Chương 490: Muốn bố Vô Cấu Đại Trận

Chương 490: Muốn bố Vô Cấu Đại Trận

"Lư Sơn hành trình khẳng định không vội, đúng là chỗ này, đến tột cùng có muốn hay không gần đây đi một chuyến?" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, có chút khó có thể lựa chọn.

Thần Binh cảnh giới có mười hai tầng, mỗi một tầng đều cần thu lấy một loại chân thủy hoặc là chân hỏa.

Thượng cổ chân thủy cùng chân hỏa tại thế gian này đều đã gần như tuyệt tích, cực khó tìm kiếm.

Bây giờ rất không dễ dàng có thứ hai loại chân thủy tin tức, Hạ Đạo Minh tự nhiên nghĩ ngay lập tức đi thu lấy, để tránh khỏi bỏ qua.

"Đáng tiếc là chân thủy, không là chân hỏa a! Chân Vũ Thần binh cảnh giới yêu cầu mỗi một chân thủy cần dựng một chân hỏa, như vậy mới có thể âm dương chung sức tương sinh, không đến nỗi mất thăng bằng mất khống chế.

Ta lần thứ nhất thu lấy luyện hóa chính là Huyền Minh Chân Thủy, tiếp theo cần phải thu lấy luyện hóa chính là chân hỏa, coi như đi chỗ kia, cũng không dám thu lấy.

Thật muốn cường hành thu lấy, một cái không tốt chỉ sợ cũng là vị kia Tu La Tông đời trước kết cục. Nhưng nếu như đi muộn, không biết có thể hay không bỏ mất này chân thủy?

Được rồi, cơ duyên là của ta, tổng còn là của ta. Như không phải của ta, như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi, coi như ta hiện tại chạy đi, e sợ cũng đã sớm không tại.

Việc cấp bách, hay là trước tìm hiểu đại đạo, thuận đường hỗ trợ trấn thủ Vô Gian Vực to như vậy gia nghiệp, cũng sai người toàn lực hỏi thăm tìm kiếm chân hỏa. Như có thể tìm được một loại chân hỏa, đưa nó thu lấy luyện hóa, khi đó thực lực tăng mạnh, liền có thể lên đường trước đi Lư Sơn, cũng tại trên nửa đường thuận đường thu lấy Huyết Hà Chân Thủy."

Hạ Đạo Minh sờ lên cằm châm chước một lát, quyết định cuối cùng sau đó lại đi thu lấy.

——

Một tháng sau.

Tiêu Lam tự mình leo núi cửa đưa tới Huyền Thiên Các Vô Cấu Trận đồ.

Hạ Đạo Minh đặc ý sai người mời tới Liễu Xảo Liên, đem trận đồ giao cho nàng.

Liễu Xảo Liên được Vô Cấu Trận đồ, thấy cái mình thích là thèm, rất nhanh liền rời đi bế quan tìm hiểu, lưu lại Hạ Đạo Minh đơn độc chiêu đãi Tiêu Lam.

"Phu nhân nhà ta si mê trận pháp, Lam tỷ còn đừng trách móc." Hạ Đạo Minh nói.

"Làm sao sẽ! Như không có như vậy chấp nhất si mê, Liễu trưởng lão thì lại làm sao có thể có loại này kinh người trận pháp trình độ!" Tiêu Lam vội vã nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, sau đó đem một cái trữ vật giới đưa tới, nói: "Nơi này có một ít Vô Cấu Tịnh Thổ."

Tiêu Lam tiếp nhận nhẫn chứa đồ, vội vã lấy thần thức tra xét.

Vô Cấu Tịnh Thổ việc liên quan Hóa Thần đại sự, dù cho lấy Tiêu Lam tâm cảnh, cũng không cách nào lấy lòng bình thường đến đối đãi.

"Như thế nhiều!" Tiêu Lam nhìn lướt qua, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ sợ, bật thốt lên.

Chờ lời nói ra miệng phía sau, Tiêu Lam mới đột nhiên ý thức được, loại này lời lại há có thể ngay ở trước mặt Hạ Đạo Minh mặt nói?

Quả nhiên, Tiêu Lam vừa dứt lời, liền thấy Hạ Đạo Minh tự tiếu phi tiếu nhìn nàng, nói ra: "Lam tỷ nếu như ngại nhiều, vậy thì lùi một ít cho ta."

"Hạ huynh dầu gì cũng là sánh vai Hóa Thần  đại nhân vật, nếu cho, lại thu hồi đi một ít, chẳng lẽ sẽ không sợ bị hư hỏng mặt mũi, để người chê cười sao?" Tiêu Lam sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng rất nhanh tựu khôi phục đoan trang bình tĩnh.

"Lam tỷ cho là ta sẽ quan tâm điểm ấy hư danh sao?" Hạ Đạo Minh khóe miệng cười mỉm nói.

Tiêu Lam nghe nói trầm mặc chốc lát, sau đó một mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi cho xác thực so với ta tưởng tượng muốn nhiều, vậy ta trả một nửa cho ngươi."

"Ho ho! Đùa giỡn, đùa giỡn. Huyền Thiên Các cùng ta Thanh Nguyên Môn chính là minh hữu, Huyền Thiên Các bây giờ tình thế có chút không tốt, ta Thanh Nguyên Môn tự làm chi viện một ít." Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Lam quả nhiên, đổ là có chút ngượng ngùng, liền vội vàng nói nói.

Dù sao, điểm ấy Vô Cấu Tịnh Thổ đối với hắn mà nói thực tại tính không thể cái gì.

Hơn nữa, lấy hắn tình thương, lại nơi nào sẽ không biết, Tiêu Lam là bởi vì thật coi hắn là bằng hữu đến đối đãi, không có gì lòng phòng bị, vừa nãy mới có thể lộ ra chân tình, thất thố lên tiếng.

Bằng không nàng nếu như lòng phòng bị mười phần, há lại sẽ trước mặt nói ra này cho nhiều nói?

"Ngươi..." Tiêu Lam trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nhưng rất nhanh lại vẻ mặt trở nên nghiêm túc, đứng dậy trịnh trọng chỉnh đốn trang phục hành lễ, nói: "Ta đại biểu Huyền Thiên Các hướng Hạ huynh ngỏ ý cảm ơn!"

"Lam tỷ khách khí, khách khí, ngồi, ngồi." Hạ Đạo Minh đứng dậy đáp lễ.

Hai người ngồi xuống lần nữa, hơi hơi kéo chút Đại Huyền Vực sự tình, Tiêu Lam liền đứng dậy cáo từ.

Hạ Đạo Minh tự mình tiễn Tiêu Lam ra ngoài, mấy lần, Tiêu Lam tựa hồ muốn nói lại thôi.

"Lam tỷ chẳng lẽ còn có chuyện gì? Lấy ngươi và ta giao tình, ngươi có chuyện cứ việc mở miệng chính là." Hạ Đạo Minh nói.

"Kỳ thực lần này lại đây, ta nguyên bản còn nghĩ so tài với ngươi một, hai, cũng lĩnh giáo sát phạt chi đạo, chỉ là lại cảm giác được có chút đường đột." Tiêu Lam nói.

Lúc nói chuyện, Tiêu Lam không tên có không yên lòng.

Nguyên bản, nàng cảm giác được cầm Vô Cấu Trận đồ cho Hạ Đạo Minh, thuận đường lĩnh giáo một phen kỳ thực cũng coi như không thể cái gì.

Kết quả, nhân gia một hồi cho được quá nhiều, này để nàng thật không tiện lại mở miệng, bằng không khó tránh khỏi có vẻ hơi lòng tham không đáy, được đằng chân lân đằng đầu.

"Thì ra là như vậy, cái này có gì đường đột! Ta cũng vừa hay am hiểu sát phạt chi đạo, có thể lẫn nhau lấy làm gương học tập." Hạ Đạo Minh nghe nói không chút nghĩ ngợi nói, không hề che giấu chút nào trong lòng thích thú.

Tiêu Lam nguyên bản chính là có hi vọng Hóa Thần lợi hại nhân vật, hơn nữa còn có Bạch Hổ huyết mạch.

Mà hắn đúc ra Giáng Cung bốn loại chân huyết bên trong, có một loại chính là Bạch Hổ chân huyết.

Như có thể cùng Tiêu Lam luận bàn, đối với hắn tìm hiểu Bạch Hổ sát phạt chi đạo, càng tốt hơn tăng lên Giáng Cung uy lực khẳng định hữu ích nơi.

"Vậy làm phiền Hạ huynh chỉ giáo!" Tiêu Lam nghe nói nghiêm nghị chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Vài ngày sau, Tiêu Lam ly khai Huyết Dương Lĩnh.

Hạ Đạo Minh dùng Bạch Hổ chân huyết đến đúc ra Giáng Cung một góc, đối với Bạch Hổ sát phạt chi đạo có độc đáo kiến giải, cùng Tiêu Lam luận bàn nghiên cứu thảo luận, không chỉ có để nàng cảm ngộ thâm hậu, đồng thời có đến từ Bạch Hổ huyết mạch cộng hưởng, để nàng Bạch Hổ huyết mạch tiến một bước bị kích phát.

Ngăn ngắn mấy ngày, nàng khí tức dĩ nhiên mơ hồ phát sinh một chút biến hóa.

Bề ngoài như cũ đoan trang ung dung, nhưng bên trong tại nhưng thu liễm kinh khủng hơn sát phạt lực lượng, để người thấy nàng không tự chủ được sinh sinh lòng kính nể, không dám khinh nhờn.

"Đa tạ Hạ huynh chỉ giáo, hi vọng sau đó có cơ hội có thể cùng Hạ huynh kết bạn đi Bắc Trấn Lư Sơn." Trước khi rời đi, Tiêu Lam đôi mắt đẹp sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, mang theo một tia mong đợi, có khác phong tình.

Nhìn theo Tiêu Lam rời đi, Hạ Đạo Minh không tự chủ được lại lần nữa nghĩ tới Vũ Văn Phượng.

Đây là một cái cùng Vũ Văn Phượng giống như, có phi thường rõ ràng cá tính, làm việc quả quyết nhân vật.

Không chỉ có như vậy, các nàng trên người của hai người đều mang có thượng cổ tứ phương thần thú huyết mạch.

Một cái là Bạch Hổ huyết mạch, một cái là hỏa phượng huyết mạch.

Hoặc có lẽ là bởi vì Giáng Cung bên trong dung có này hai loại thần thú chân huyết nguyên cớ, cùng các nàng hai người, hắn có trời sinh cảm giác thân thiết.

"Ai, cũng không biết hiện tại Phượng nhi thân nơi phương nào!" Hạ Đạo Minh âm thầm thở dài.

——

Huyết Dương Lĩnh đại chiến nửa năm sau.

Thanh Nguyên Môn tại Huyết Dương Lĩnh cử hành khai sơn đại điển.

Lần này đại điển, không chỉ có Vô Gian Vực các thế lực lớn đều dự sẵn hậu lễ đến đây chúc, Thái Thương Đại Lục cái khác khu vực các thế lực lớn cũng đều phái trọng yếu nhân vật đến đây chúc mừng.

Tại lần này khai sơn đại điển trên, Hạ Đạo Minh lần thứ nhất phách lối hiện thân.

Giết chết Diệp Lăng Uyên phía sau, hắn đã là Thái Thương Đại Lục công nhận đệ nhất cao thủ, hơn nữa bây giờ toàn bộ Thái Thương Đại Lục, tự Huyền Thiên Các lão tổ cùng Diệp Lăng Uyên trước sau chết đi phía sau, đã không có Hóa Thần tu sĩ.

Tại Thái Thương Đại Lục, hắn thực tại không cần thiết lại biết điều khiêm tốn.

Đặc biệt là Thanh Nguyên Môn khai sơn đại điển loại này trọng yếu tràng diện, lấy hắn lúc này địa vị của hôm nay cùng thế lực, nếu như không lộ diện, ngược lại không phải là biết điều khiêm tốn, mà là ỷ vào thân phận mình, không đem khách đến để ở trong mắt.

Khai sơn đại điển náo nhiệt mấy ngày phía sau, Huyết Dương Lĩnh lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

——

Đảo mắt đã qua năm năm.

Này một ngày, Liễu Xảo Liên trên mặt mang theo vẻ mặt phức tạp đi vào Hạ Đạo Minh tu hành động phủ.

"Làm sao vậy Liên nhi?" Hạ Đạo Minh đem Liễu Xảo Liên ôm vào lòng.

"Thiếp thân đã tìm hiểu ra Vô Cấu Đại Trận, đồng thời còn đem ba trận đồ lớn tiến hành dung hợp, nhưng muốn bố trận này, nhưng có một nan đề, thiếp thân không có cách nào giải quyết." Liễu Xảo Liên trên mặt mang theo cau có nói.

"Vấn đề nan giải gì? Chẳng lẽ thật cần Hóa Thần tu sĩ ra tay mới được?" Hạ Đạo Minh khẽ cau mày nói.

"Đúng, cần Hóa Thần tu sĩ triển khai lĩnh vực kết giới, trước đem một vùng thế giới ma khí bài xích ra ngoài, mới có thể bố trí xuống Vô Cấu Đại Trận. Bằng không Vô Cấu Đại Trận có tỳ vết, hiệu quả muốn suy giảm rất nhiều." Liễu Xảo Liên trả lời, hết đường xoay xở.

Nàng rất rõ ràng, Hạ Đạo Minh sở dĩ có thể diệt Diệp Lăng Uyên là bởi vì luyện thể võ đạo, mà không phải bởi vì hắn thật nắm giữ Hóa Thần tu vi.

"Thì ra là như vậy, việc này dễ làm. Ta mặc dù không là Hóa Thần tu sĩ, không cách nào triển khai lĩnh vực, bố trí xuống kết giới, nhưng có thể mượn Tu La Đao triển khai lĩnh vực, bố trí xuống kết giới." Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng thả lỏng, một mặt tự tin nói.

"Lão gia có thể mượn Tu La Đao triển khai lĩnh vực, bố trí xuống kết giới?" Liễu Xảo Liên nghe nói mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Đao này tà ác bá đạo, muốn huyết tế đại lượng tu sĩ, mới có thể tại thân đao bên trong hình thành Tu La Huyết Vực.

Bởi vì này Tu La Huyết Vực chính là lấy đại lượng tu sĩ tinh huyết thai nghén mà thành, cực kỳ hỗn tạp, Nguyên Anh tu sĩ có thể ký thân trong đó tránh hung hiểm, nhưng căn bản không cách nào khống chế, thôi thúc triển khai.

Chỉ có Hóa Thần tu sĩ, có thể lấy cường đại nguyên thần khống chế triển khai.

Dù cho như vậy, Hóa Thần tu sĩ muốn triển khai Tu La huyết đao bên trong huyết vực cũng muốn tốn lực cực lớn, thần thức phải bị các loại ý thức tạp niệm xung kích.

"Cái khác Nguyên Anh tu sĩ khẳng định không cách nào mượn Tu La Đao triển khai lĩnh vực, bố trí xuống kết giới. Nhưng ta không giống nhau, những năm này Tu La Đao hấp thu đều là của ta huyết khí, dựng dục Tu La Huyết Vực, tất nhiên là phải bị ta khống chế, hơn nữa ta thần thức cường đại, có thể duy trì trăm trượng huyết vực cần phải không có vấn đề gì." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Lão gia thực sự là thật lợi hại!" Liễu Xảo Liên gặp khốn nhiễu chính mình hơn nửa năm vấn đề khó đến rồi Hạ Đạo Minh bên này tựu lập tức giải quyết dễ dàng, không khỏi mừng rỡ đưa tới môi thơm.

"Lão gia ta trình độ chơi bài càng lợi hại!" Cái hôn này, Hạ Đạo Minh lập tức được đằng chân lân đằng đầu, lên tay.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trong tu hành động phủ đổi tu âm dương chi đạo.

Hồi lâu.

Hai người mới ra động phủ, đi tới Liễu Xảo Liên đã sớm xem xét tốt bày trận địa điểm.

Nơi đây ở vào Tuyệt Sát Phong phía sau núi một chỗ ở vào sơn thể bên trong to lớn sơn động động phủ.

Cấp bốn linh mạch một chỗ tiết điểm chính vị ở động phủ này, hình thành một cái khá lớn linh đầm.

Linh đầm phía trên tiên vụ bốc hơi lượn lờ, dường như Tiên cảnh.

Năm đó Tu La Tông Vô Cấu Đại Trận cũng chính là bố trí ở đây, chẳng qua hiện nay đã sớm bị phá hủy.

Hai người không có lập tức bắt tay bày trận, mà là ở trong động phủ yên lặng yên tĩnh chờ.

Thanh Nguyên Môn một ít trọng yếu nhân vật trước sau lục tục đến động phủ này.

Vô Cấu Đại Trận chất chứa rất huyền bí thiên địa huyền cơ tại bên trong, như có thể tận mắt nhìn bày trận quá trình, đừng nói đối với Khổng Thúc Định, La Phi các am hiểu trận pháp tu sĩ có giúp đỡ lớn, coi như đối với Tả Đông Các đám người cũng là lớn có dẫn dắt.

Loại này cơ duyên lại há có thể trắng trắng lãng phí!.