Chương 491: Quay lại Nam Trấn Hải 

Chương 491: Quay lại Nam Trấn Hải 

Không lâu phía sau, nên người đến đều đã đến đông đủ.

Một thanh toàn thân đỏ nhạt huyết đao chậm rãi từ Hạ Đạo Minh lồng ngực rút ra.

Một luồng cực kỳ hung hãn bá đạo máu tanh giết chóc đao ý tùy theo tản mát ra, tràn ngập toàn bộ to lớn sơn động.

Đừng nói Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tựu liền Tả Đông Các cường đại nhân vật, thời khắc này đều mặt lộ vẻ nghiêm nghị, thể nội chân nguyên pháp lực lặng yên vận chuyển, chống lại này khủng bố đao ý.

Có huyết vực từ Tu La Đao chậm rãi ra, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Rất nhanh, huyết vực bao phủ trăm trượng chu vi không gian, tạo thành một cái cỡ nhỏ kết giới.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng, trên đầu lơ lửng Tu La Đao, duy trì huyết vực.

Tả Đông Các đám người, thì lại một mặt nghiêm túc xếp bằng ở hắn bốn phía.

Mà Liễu Xảo Liên thì lại mang theo Khổng Thúc Định, La Phi các am hiểu trận pháp chi đạo tu sĩ, lấy ra toàn thân từ Vô Cấu Tịnh Thổ chế tạo thành từng căn từng căn cao thấp không đồng nhất cây cột ấn lại trận pháp phương vị, từng cái hạ xuống trong huyết vực.

Này chút trên cây cột mặt đều khắc vẽ ra các loại phù văn cổ xưa cùng đồ văn, phía trên còn có khảm nạm linh thạch cái rãnh mắt.

Cây cột trung gian là trung không, đó là bỏ thêm vào Vô Cấu Tịnh Thổ dùng.

Vô Cấu Đại Trận vận chuyển, không chỉ có muốn tiêu hao cực phẩm linh thạch, cũng muốn tiêu hao Vô Cấu Tịnh Thổ.

Mấy ngày phía sau.

Một đạo cực kỳ huyền diệu khí tức từ bên trong hang núi phóng lên trời.

Trên từng cây cột phù văn trục thứ sáng lên.

Những phù văn kia cây cột cuối cùng hiện ra vì là một cái to lớn lều vải, bọc lại một thế giới.

Phía trên lều vải, có thượng cổ mười hai cầm tinh bóng mờ đi về đi khắp.

Đây là Liễu Xảo Liên kết hợp chính mình am hiểu nhất Lục Hợp Địa Sát Trận mà bố trí Vô Cấu Đại Trận.

Đem hết thảy vô hình ma khí chặn tại bên ngoài.

"Lão gia có thể!" Liễu Xảo Liên chậm rãi đi đến Hạ Đạo Minh bên người, lấy ra hương khăn nhẹ nhàng xoa xoa trán của hắn đầu.

Mấy ngày triển khai huyết vực, dù cho lấy Hạ Đạo Minh tu vi cũng là rất mệt mỏi mệt mỏi mệt nhọc.

"Hô!" Hạ Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm, huyết vực chậm rãi thu hồi Tu La Đao.

Chỉ là năm năm thời gian mới tích góp lên huyết vực, mấy ngày không ngừng triển khai, yếu bớt rất nhiều.

Huyết vực vừa thu lại lên, bốn phía nhất thời biến được một mảnh thanh minh.

Nhìn bốn phía một mảnh thanh minh, trận pháp bên trong tu vi cao thâm tu sĩ tựa hồ đã nhận ra cái gì, dồn dập nhắm hai mắt lại.

Mà giống Khổng Thúc Định, Đồ Thủ Nghiệp các tu vi thấp một ít đại bộ phận tu sĩ nhưng không phát hiện được cái gì, bọn họ cũng thử nhắm mắt, nhưng rất nhanh tựu mở mắt ra, trên mặt lộ ra một vệt mờ mịt cùng hơi hơi vẻ mặt như đưa đám.

Không lâu phía sau, Tả Đông Các đám người cũng theo thứ tự mở mắt ra.

Trên mặt bọn họ đều viết đầy kinh ngạc cùng vẻ vui mừng.

"Sư tôn, ngài có cảm giác gì? Đệ tử cái gì đều không cảm giác được a!" Đồng Ly một mặt tò mò hỏi Nhạc Hoàng.

Năm năm trôi qua, Nhạc Hoàng đã bước vào Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

"Nói như thế nào đây, là một loại trước nay chưa có thanh tân sạch sẽ cảm giác, tựu như sau mưa không khí giống như thanh tân.

Nhưng cái cảm giác này phi thường nhỏ bé, chỉ có triệt để bình tĩnh lại tâm tình, phi thường tỉ mỉ mà dụng thần hồn dụng ý thức đi cảm thụ, mới có thể đem này biến hóa rất nhỏ phóng đại, mới có thể cảm giác được một cách rõ ràng cái kia loại tinh khiết thanh tân.

Ngươi tu vi còn thấp, thần hồn ý thức còn chưa đủ mạnh lớn, không cảm giác được cũng bình thường." Nhạc Hoàng châm chước một chút nói.

"Không sai, cái cảm giác này thực tại quá nhỏ, quái không cho chúng ta bình thường căn bản không phát hiện được cái gì ma khí, cũng không cảm giác được nó nhiễm.

Cũng là hôm nay thân nơi Vô Cấu Đại Trận bên trong, có so sánh, mới có thể phát hiện này biến hóa rất nhỏ." Tả Đông Các rất là cảm khái.

"Nhìn như biến hóa rất nhỏ, năm này tháng nọ hạ xuống, đối với chúng ta thân thể, chúng ta tu vi tiến độ, còn có tương lai Hóa Thần chi kiếp đều sẽ có sâu xa ảnh hưởng.

Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta muốn đầy đủ đem này Vô Cấu Đại Trận lợi dụng, không thể vì là tiết kiệm Vô Cấu Tịnh Thổ mà bỏ không phải vận chuyển đại trận.

Nghìn vàng tan hết còn lại đến, chỉ cần chúng ta thực lực cường đại, sau đó tự nhiên không lo Vô Cấu Tịnh Thổ." Hạ Đạo Minh là cái cuối cùng mở hai mắt ra, trầm giọng nói.

"Đại trưởng lão nói không sai, bất quá cũng không thể không hạn chế sử dụng, bằng không lớn hơn nữa gia nghiệp cũng không chịu nổi phung phí, vẫn còn cần lập cái chương trình! Người nào có thể vô điều kiện sử dụng, người nào cần lập xuống công lao gì, lấy điểm công lao đến hối đoái tại Vô Cấu Đại Trận bên trong tu hành các loại." Đồ Thủ Nghiệp nói.

"Không sai!" Nhạc Hoàng đám người nghe nói đều rối rít gật đầu tán thành.

"Này chút chương trình quy củ, vẫn là làm phiền các vị lên đầu thương nghị định ra, ta tựu bất kể." Hạ Đạo Minh nói.

"Ha ha! Đó là tự nhiên, ngươi chỉ để ý tu hành liền được!" Đám người nghe nói đều nở nụ cười.

Trăm trượng chu vi, không gian kỳ thực rất lớn.

Đủ để chia cắt thành mấy chục không gian to nhỏ không đều độc lập tu hành động phủ.

Rất nhanh, đám người trước tiên cho Hạ Đạo Minh ở cạnh gần linh đầm địa phương vẽ ra một cái tu hành động phủ.

Hắn mấy ngày triển khai huyết vực, tốn lực hao tâm tổn sức to lớn, cần ngay lập tức nghỉ ngơi.

Hạ Đạo Minh tự sẽ không khách khí, động phủ vạch một cái đi ra, liền đóng động phủ, bắt đầu nhân sinh trong Vô Cấu Đại Trận lần thứ nhất tu hành.

Đảo mắt, lại là năm năm thời gian trôi qua.

Hạ Đạo Minh bắt đầu cảm giác được chính mình tu hành đã đạt đến một bình cảnh.

Mà trải qua mười năm thời gian, Thanh Nguyên Môn rốt cục từ trong ra ngoài, lột xác thành khống chế một vực thế lực lớn.

Vô Gian Vực Tu Tiên Giới, tại Thanh Nguyên Môn trấn thủ xuống, tuy rằng các loại xung đột chém giết như cũ chẳng lạ lùng gì, nhưng chỉnh thể trên vẫn là ngay ngắn có thứ tự, ôn hòa ổn định.

Mà theo Thanh Nguyên Môn cường giả từng cái từng cái trưởng thành, tại đối mặt Thái Thương đại vực thế lực khắp nơi thời gian, coi như Hạ Đạo Minh không ra mặt, không tại Huyết Dương Lĩnh, bọn họ cũng dĩ nhiên có thể lôi kéo khắp nơi, ứng phó như thường.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh mang theo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt hai vị ái thê rời đi Huyết Dương Lĩnh, đi tới Đại Huyền Vực Thanh Nguyên Sơn, sau đó thông qua truyền tống trận về tới đã lâu Nam Trấn Hải.

Mấy chục năm trước, Lan Tịch đã từng cho hắn một khối ghi lại đáy biển cổ động phủ địa chỉ ngọc giản.

Hạ Đạo Minh liên tục trì hoãn, không có đi tra xét.

Bây giờ thực lực của hắn có thể sánh vai Hóa Thần tu sĩ, tu vi lại đến bình cảnh, cũng là thời điểm đi tìm tòi, nói không chắc có cơ duyên khác.

Còn có năm năm này Vô Cấu Đại Trận vận chuyển hạ xuống, Vô Cấu Tịnh Thổ tiêu hao khá lớn.

Tịch Vô Phong đám người còn tưởng rằng hắn trong bóng tối đã giấu đi đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ, nhưng chỉ có Hạ Đạo Minh trong lòng biết rõ, những bị kia hắn một mình đào đi Vô Cấu Tịnh Thổ, xấp xỉ hai phần ba là điền cái kia rễ cành động không đáy.

Tuy rằng còn dư lại một phần ba, đó cũng là to lớn số lượng, nhưng miệng ăn núi lở tổng không là biện pháp.

Hơn nữa theo môn nhân không ngừng quật khởi, chính hắn còn có Tả Đông Các đám người tu vi càng ngày càng cao, sau này Vô Cấu Tịnh Thổ liều dùng chỉ có thể giống như quả cầu tuyết, càng ngày càng lớn.

Một khi đúng như mười năm trước đại điện bên trong nói, Thanh Nguyên Môn muốn ra mấy vị Hóa Thần tu sĩ.

Cái kia hắn trong tay Vô Cấu Tịnh Thổ số lượng, e sợ cũng là nhìn như to lớn mà thôi.

Huống chi, cái kia căn chồi mới là cái động không đáy, còn cần hắn không ngừng đầu nhập Vô Cấu Tịnh Thổ.

Hắn được thừa dịp cái kia Sa Bà Khư còn có rất nhiều nơi Vô Cấu Tịnh Thổ không có khai phát ra tới, nghĩ biện pháp làm một phiếu lớn.

Bất quá Vô Cấu Tịnh Thổ liên lụy đến nhiều nhà thế lực cường đại, hắn nghĩ muốn làm một phiếu lớn, khẳng định muốn bàn bạc kỹ càng.

Vì lẽ đó việc này không vội, Hạ Đạo Minh tạm thời trước tiên áp sau, mà là trước tiên mang theo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt hai người đi Thương Lan Cung.

Cái kia cổ động phủ địa chỉ là Lan Tịch cung cấp, bây giờ muốn đi thăm dò, nhất định là phải gọi nàng.

——

Thương Lan Cung.

Một vị nam tử áo đỏ thình lình đường hoàng ngồi cao cung chủ trên bảo tọa, mà thân là cung chủ Lan Tịch còn có Thương Lan Cung rất nhiều trưởng lão nhưng ngược lại là ở bên dưới bồi toà.

Nam tử ánh mắt không kiêng kị mà tại Lan Tịch còn có một chút nữ tính Nguyên Anh trên người trưởng lão đi về đánh giá.

Mọi người cái con ngươi nơi sâu xa đều lóe khuất nhục cùng lửa giận, thể nội chân nguyên pháp lực như hung sóng triều động, nhưng lại áp chế gắt gao đi xuống.

"Bạch trưởng lão, ngài nhìn ta Thương Lan Cung suy sụp nhiều năm, những năm này rất không dễ dàng bồi dưỡng được một ít mầm, như tiến cống cho Xích Tiêu Giáo, chỉ sợ ta Thương Lan Cung lại muốn thời kì giáp hạt.

Ngài nhìn có thể hay không lấy một ít trân quý linh dược linh đan hoặc là cái khác bảo bối để thay thế?" Lan Tịch hít sâu một hơi, tận lực lấy thấp kém ngữ khí thái độ cầu nói.

"Lan Tịch cung chủ chẳng lẽ cho là ta lớn như vậy Xích Tiêu Giáo sẽ thiếu hụt các ngươi Thương Lan Cung cất giữ cái kia chút linh đan linh dược sao?

Lão phu vừa ý chính là bọn ngươi Giao Nhân tộc nữ tính mỗi cái trời sinh vóc người uyển chuyển, dung mạo kiều diễm, dáng múa ưu đẹp, bài hát cổ họng động người.

Như tại gia sư nghìn năm ngày sinh trên, hát hay múa giỏi, tất nhiên có thể trợ hứng không ít." Bạch Hư Tử nâng chung trà lên nước uống một hớp, sau đó thong thả ung dung nói.

"Nhưng hai vị Nguyên Anh, sáu vị Kim Đan nữ tộc nhân, thực tại quá làm khó người khác!" Lan Tịch nói.

"Vậy muốn không cung chủ ngươi tự mình vào Xích Tiêu Tiên Đảo trợ hứng làm sao?" Bạch Hư Tử lông mày hơi một dương, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lan Tịch.

"Bạch trưởng lão, không nên bắt nạt người..." Trong điện các trưởng lão nghe nói nhất thời mỗi cái mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, khổ sở đè nén chân nguyên pháp lực khí tức nhất thời bộc phát ra, trong đại điện đều nháy mắt lên lớn gió.

"Hừ, làm sao? Chẳng lẽ các ngươi muốn cùng ta Xích Tiêu Giáo đối đầu hay sao? Đừng quên, này 80 triệu dặm Xích Tiêu Hải như không là từ ta Xích Tiêu Giáo tọa trấn, các ngươi Thương Lan Cung sớm đã bị diệt, trong tộc nữ tử muốn đều bị bắt.

Bây giờ bất quá muốn các ngươi tiến cống một ít tộc nhân, nhận bản trưởng lão dạy dỗ, tại gia sư nghìn năm ngày sinh trên trợ hứng, lại vẫn ra sức khước từ, thật sự cho rằng bản trưởng lão tốt như vậy sống chung sao?"

Bạch Hư Tử thấy thế đột nhiên vỗ một cái tay vịn, một luồng cường đại khí thế từ trên người hắn lao ra, dĩ nhiên hiện ra vì là một cái màu đỏ thẫm rồng lửa bóng mờ, đem mọi người khí thế toàn bộ trấn áp.

Thậm chí tựu kể cả vì là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới đại trưởng lão, tại Bạch Hư Tử khí thế mạnh mẽ bên dưới, đều run rẩy thân thể hơi khom người xuống, đầu trán có mồ hôi lạnh chảy ra.

Chỉ có Lan Tịch biểu hiện được vẫn tính trấn định, nhưng ở đây khí thế mạnh mẽ bức bách bên dưới, sau lưng không khỏi vang lên từng trận tiếng sóng biển, một cái Hải Long Vương bóng mờ hiện rõ.

Mà trong lòng nàng nhưng cực kỳ không bình tĩnh. .

Bạch Hư Tử cho nàng cảm giác dĩ nhiên ép thẳng tới mười năm trước bị vây giết Diệp Lăng Uyên, coi như nàng tự cao có Hải Long huyết mạch, gần đây thực lực tăng nhanh như gió, lại có Giao vương tiêu tại tay, đối mặt Bạch Hư Tử cũng không có một chút nào phần thắng.

Người này xem ra độ kiếp tựu tại gần đây!

Lan Tịch trong lòng cực kỳ cay đắng, còn có một loại rất bất an cảm giác.

Bạch Hư Tử bây giờ còn là Nguyên Anh tu sĩ, nàng còn có thể ở trước mặt hắn chen mồm vào được, thậm chí cò kè mặc cả, nhưng thật chờ hắn thành Hóa Thần tu sĩ, đừng nói trả giá, lấy hắn vừa nãy nhìn chính mình nóng rực ánh mắt, e sợ ngay cả mình đều khó thoát hắn ma trảo..