Chương 492: Đại ca đến

Chương 492: Đại ca đến

"Mười năm phía sau chính là gia sư nghìn năm ngày sinh, bản trưởng lão cho các ngươi thời gian năm năm. Như năm năm sau đó, còn không thấy lão phu muốn người, vậy thì đừng trách lão phu mang người tiêu diệt các ngươi Thương Lan Cung một mạch!"

Bạch Hư Tử liếc mắt nhìn chằm chằm Lan Tịch sau lưng Hải Long Vương bóng mờ, trong con ngươi xẹt qua một vệt cực nóng vẻ tham lam, sau đó vỗ bàn đứng dậy.

"Cung tiễn Bạch trưởng lão!" Đám người con ngươi nơi sâu xa tất cả đều là lửa giận cùng khuất nhục, nhưng vẫn là bất đắc dĩ đứng dậy, cung kính đưa tiễn.

Bạch Hư Tử ra Thương Lan Cung.

Ngoài cung sớm có đoàn xe đang chờ hắn.

Hắn là Liệt Hỏa chân nhân đệ tử đắc ý nhất, tục truyền là tương lai Xích Tiêu Giáo giáo chủ người dự bị, dáng vẻ không là phổ thông xích y trưởng lão có thể so với.

Rất nhanh, Bạch Hư Tử leo lên từ hai cái ly giao lôi kéo xe kéo, tại ba nam ba nữ sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chen chúc bên dưới, rời đi biển sâu khe nứt.

Trên biển lớn.

Một chiếc Tường Vân Long Chu tại trong mây mù bay vút.

Trên thuyền rồng, bế quan mấy năm Hạ Đạo Minh ôm ấp đề huề, tốt không thích ý!

Đột nhiên hơn trăm dặm bên ngoài mặt biển sóng biến hướng hai bên tách ra, một chiếc từ hai cái ly giao lôi kéo xuống xe liễn phá sóng mà ra.

Xe kéo hai bên vây quanh ba nam ba nữ sáu vị Nguyên Anh tu sĩ, mỗi cái dung mạo tuấn mỹ.

"Ồ! Thương Lan Cung không phải ở mảnh này hải vực bên dưới sao?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

Thương Lan Cung ở vào biển sâu khe nứt, không chỉ có rất bí mật, hơn nữa biển rộng là Hải tộc thiên hạ, Nhân tộc tu sĩ thông thường cực ít sẽ vào biển đáy bái phỏng.

"Nguyên lai là Xích Tiêu Giáo người, quái không thể dám thâm nhập biển rộng!" Rất nhanh Hạ Đạo Minh phát hiện trên xe kéo cùng xe kéo hai bên tu sĩ trang phục trên Xích Tiêu Giáo đồ đằng tiêu chí, ngược lại có chút thoải mái.

Mặc dù nói, ở mảnh này Xích Tiêu Hải vực, trên đất bằng tu sĩ cùng Hải tộc tu sĩ dưới tình huống bình thường, nước sông không phạm giếng nước, phân chia rõ ràng.

Nhưng Xích Tiêu Giáo nhưng là 80 triệu dặm Xích Tiêu Hải vực thế lực mạnh mẽ nhất, coi như đáy biển thế lực, cũng ít nhiều phải bị Xích Tiêu Giáo một ít quản thúc.

Đơn giản không giống Huyền Phù Tông các trên đất bằng thế lực, muốn hoàn toàn nhận quản thúc thống lĩnh thôi.

Tại Hạ Đạo Minh thoải mái thời khắc, xe kéo đã tại ly giao lôi kéo bên dưới, thừa gió phá sóng đi xa.

Hạ Đạo Minh chờ bọn hắn hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong, mới tách ra nước biển, một đường hướng về xuống mà đi.

"Oành!" Đại trưởng lão giận đập đại án, đầy mặt tức giận nói: "Ta Thương Lan Cung nói thế nào cũng là có Hóa Thần truyền thừa thế lực, càng muốn chúng ta tiến cống Nguyên Anh trưởng lão vào Xích Tiêu Giáo nhận dạy dỗ, cung cấp bọn họ chơi vui trợ hứng, Bạch Hư Tử thực tại khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"

"Bạch Hư Tử đối với chúng ta Giao Nhân tộc vốn là có đặc thù ưa thích, hắn là Liệt Hỏa chân nhân đệ tử đắc ý nhất, bây giờ thực lực lại càng ngày càng cường đại, e sợ độ kiếp đều tại gần đây, một khi vượt qua thiên kiếp, đó chính là Hóa Thần lão tổ, hắn có này kiêu căng phách lối cùng bá đạo yêu cầu rất bình thường.

Lấy chúng ta Thương Lan Cung tình huống, khẳng định không có cách nào cùng hắn cùng Xích Tiêu Giáo hò hét. Hơn nữa chúng ta Thương Lan Cung những năm gần đây rất không dễ dàng được sự giúp đỡ của ân công có hưng thịnh dấu hiệu, lại há có thể hành động theo cảm tình, đem tốt đẹp tình thế bị mất?

Vì lẽ đó, ta đồng ý dẫn đầu vào Xích Tiêu Đảo, chỉ cầu cung chủ tương lai độ kiếp trở thành Hóa Thần lão tổ thời gian, không nên quên chúng ta này chút tại Xích Tiêu Đảo bị bắt nạt tộc nhân con cháu." Đại trưởng lão nổi giận thời khắc, một vị vóc người cao gầy uyển chuyển Nguyên Anh nữ trưởng lão đi ra, một mặt bình tĩnh mà nói.

"Tính ta một người đi!" Cô gái âm thanh còn tại trong điện vang vọng, lại một vị vóc người tương đối đẫy đà một ít nữ tử đi ra, lấy tận lực giọng bình thản nói.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh đứng ở đại điện bên trong xin mệnh lệnh hai vị Nguyên Anh nữ tộc nhân, Thương Lan Cung bầu không khí bi phẫn.

Nam tính Nguyên Anh trưởng lão mỗi cái đầu trán gân xanh nhảy lên, nắm đấm nắm thật chặt.

"Từ được đề cử là cung chủ bắt đầu từ giờ khắc đó, thủ hộ tộc nhân tựu thành bản cung chức trách sứ mệnh. Bản cung sẽ không đem ta Thương Lan tộc nhân tiến cống cho Xích Tiêu Giáo, muốn đi cũng là bản cung tự thân đi!" Đột nhiên Lan Tịch thanh âm kiên định tại trong điện vang lên.

"Không được!"

"Vạn vạn không được!"

"Ngươi là một cung chi chủ, lại há có thể..."

Đám người nghe nói kinh hãi đến biến sắc, dồn dập quỳ một chân trên đất, vẻ mặt bi thương.

"Bản cung có thể thấy, Bạch Hư Tử thật chính là muốn chính là bản cung. Đặc biệt là bản cung hiện ra Hải Long huyết mạch thời gian, hắn tất nhiên càng là thế tại nhất định được.

Vì lẽ đó bản cung một ngày không đi Xích Tiêu Đảo, hắn tất nhiên còn sẽ cuồn cuộn không ngừng đưa ra yêu cầu. Chỉ có bản cung đi, hắn mới có thể dừng tay.

Không chỉ có sẽ dừng tay, hơn nữa chỉ cần bản cung khúc ý lựa ý hùa theo, hắn còn sẽ nâng đỡ ta Thương Lan! Chỉ là các ngươi đoạn không thể bởi vì hắn nâng đỡ tựu đã quên cái nhục ngày hôm nay!" Lan Tịch một mặt bình tĩnh nói.

"Cung chủ chính là ta Thương Lan Cung một mạch quật khởi hi vọng, tuyệt đối không thể trước đi Xích Tiêu Đảo. Dù cho chúng ta toàn bộ chiến chết, cũng sẽ không đồng ý ngươi đi." Đại trưởng lão vẻ mặt kiên định nói.

"Chúng ta tình nguyện chiến chết!" Những người còn lại vẻ mặt kiên định nói.

Lan Tịch thấy thế vừa phải tiếp tục mở miệng, đột nhiên sắc mặt khẽ thay đổi, nói: "Ta đại ca mang hai vị chị dâu đến."

"Ân công đến!" Đám người nghe nói hơi sững sờ, nhưng lại không trước kia kinh hỉ.

Dĩ vãng, Hạ Đạo Minh đến Thương Lan Cung, bọn họ tựu có thể cầm linh dược cùng hắn hối đoái linh đan.

Hạ Đạo Minh mỗi lần mang tới linh đan phẩm chất đều thượng hảo, hơn nữa giá cả công đạo.

Thương Lan Cung gần đây phát triển khá, ngoại trừ bởi vì có Lan Tịch vị này có Hải Long Vương huyết mạch cung chủ dẫn dắt có quan hệ, cũng cùng Hạ Đạo Minh chịu bán ra thượng hạng linh đan cho bọn họ có cực lớn quan hệ.

Vì lẽ đó, bọn họ đều rất mong đợi Hạ Đạo Minh mỗi một lần đến nơi.

Nhưng hôm nay, Bạch Hư Tử lúc rời đi thông cáo tựu giống treo tại Thương Lan Cung đỉnh đầu lợi kiếm.

Ngăn ngắn năm năm thời gian tựu sẽ rơi xuống.

Coi như Hạ Đạo Minh mang tới linh đan phẩm chất lại tốt, cũng không có khả năng tại ngăn ngắn năm năm bên trong xoay chuyển lợi kiếm rơi xuống cục diện.

"Xuất cung nghênh tiếp đi, ta đại ca cùng hai vị chị dâu đều là trọng tình nghĩa người, có liên quan Bạch Hư Tử việc cũng không cần đề, miễn được cho bọn họ ngột ngạt!" Lan Tịch đứng dậy nói.

Xích Tiêu Giáo có vài vị Hóa Thần lão tổ, giáo chủ Liệt Hỏa chân nhân càng là thân thể vượt qua thiên kiếp lợi hại nhân vật, luận thực lực cùng thế lực, xa không là Tu La Tông có thể so sánh.

Lan Tịch rất rõ ràng, Hạ Đạo Minh mười năm trước là đem mọi phương diện có lợi nhân tố đầy đủ lợi dụng, tính toán không bỏ sót, mới cuối cùng giết Diệp Lăng Uyên, đồng thời diệt Tu La Tông.

Nhưng tại Xích Tiêu Hải, Hạ Đạo Minh nếu dám vì là Thương Lan Cung hò hét Xích Tiêu Giáo, kết quả duy nhất chỉ có thể là Thanh Nguyên Môn bị ép từ bỏ rất không dễ dàng tại Nam Trấn Hải lập được căn cơ, trở về Thái Thương Đại Lục, cũng hủy diệt truyền tống trận, không lại đặt chân Nam Trấn Hải.

"Là, cung chủ!" Đám người khom người nhận lệnh.

——

"Oa, đó chính là Thương Lan Cung sao? Thật xinh đẹp a!" Cơ Văn Nguyệt nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh, sóng quang gợn sóng Thương Lan Cung bầy dựa vào đáy biển địa thế trải ra, dường như chìm vào đáy biển trong truyền thuyết Tiên cung giống như vậy, không khỏi rất là thán phục.

"Đúng đấy, thực sự là quá đẹp!" Liễu Xảo Liên đôi mắt đẹp dị thải liên tục.

Bỗng nhiên, bốn phía nước sóng nhẹ dạng, một vệt sóng gợn khuếch tán ra, tiếp theo, mấy chục nói ưu nhã thân ảnh tự trong hơi nước chậm rãi hiện ra.

Bọn họ da như mỡ đông, mặt mày tuấn mỹ, thân khoác nhẹ nhàng Giao tiêu, tóc dài theo dòng nước phiêu dật, mỗi một người đều tản ra đặc biệt hải dương khí tức.

Chính là Lan Tịch mang theo trong cung trưởng lão trước tới đón tiếp..