Chương 493: U Minh Quỷ Hỏa

Chương 493: U Minh Quỷ Hỏa

"Bái kiến đại ca cùng hai vị chị dâu!"

"Bái kiến ân công cùng hai vị phu nhân!"

Đám người tại Lan Tịch dẫn dắt xuống, chỉnh tề như một cúi người chào.

"Đều là người trong nhà, nơi nào cần long trọng như vậy cùng khách khí, tùy ý một chút, tùy ý một chút." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Chính là, Lan Tịch em gái, ngươi này cũng quá long trọng!" Cơ Văn Nguyệt tính cách hoạt bát, đang khi nói chuyện đã đi lên trước, kéo Lan Tịch tay.

"Hai vị chị dâu lần đầu tiên tới, phải." Lan Tịch mỉm cười nói, chỉ là nhìn về phía đang ở đại trưởng lão cùng đi xuống, hướng về trong cung đi đến Hạ Đạo Minh thời gian, con ngươi nơi sâu xa nhưng không kìm lòng nổi xẹt qua một vệt bi thương.

Vào cung điện, phân chủ khách ngồi xuống, một trận hàn huyên ôn chuyện phía sau, Hạ Đạo Minh đột nhiên nói: "Thương Lan Cung có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

"Không có a, hết thảy đều rất tốt!" Lan Tịch trong lòng khẽ run lên, vội vã nói.

"Đúng đấy, hết thảy đều rất tốt! Đều rất tốt!" Đại trưởng lão đám người theo gật đầu phụ họa.

"Được rồi, các ngươi Giao Nhân tộc tính cách đơn thuần, trời sinh thì không phải là biết nói dối người. Nói đi, có phải là cùng Xích Tiêu Giáo có quan hệ? Ta trên đường tới thấy được Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão đoàn xe." Hạ Đạo Minh nói.

Đám người nghe nói đều trầm mặc, chỉ là để mắt nhìn về phía Lan Tịch.

Lan Tịch trầm mặc chốc lát, nói: "Kỳ thực cũng không có gì, mười năm sau là Liệt Hỏa chân nhân nghìn năm ngày sinh, vừa nãy Bạch Hư Tử đến đây thông báo chúng ta, muốn chúng ta trước giờ tỉ mỉ chuẩn bị một ít quà tặng!

Ngươi cũng biết Liệt Hỏa chân nhân nghìn năm ngày sinh không tầm thường, giống chúng ta loại này có Hóa Thần truyền thừa thế lực, ấn lý mà nói, là muốn ấn Hóa Thần thế lực quy cách đến dâng lên hậu lễ.

Nhưng Thương Lan Cung suy tàn nhiều năm, muốn chuẩn bị Hóa Thần thế lực cách thức hậu lễ khẳng định không dễ dàng, ta chính là này phát sầu đây, không nghĩ tới bị đại ca liếc mắt một cái liền nhìn ra."

Lan Tịch nói giơ lên tay ngọc, nhẹ nhàng gỡ hạ mấy căn tán lạc sợi tóc, con ngươi có chút né tránh.

"Đây cũng có cái gì tốt buồn rầu, để đại ca ngươi giúp ngươi chuẩn bị một ít chính là." Cơ Văn Nguyệt nghe nói không chút nghĩ ngợi nói.

"Này, cái này có phải hay không quá..." Lan Tịch mặt lộ vẻ thẹn thùng vẻ.

"Đều là người trong nhà, ngươi không có gì tốt thẹn thùng." Liễu Xảo Liên mỉm cười nói.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhưng không có bất kỳ biểu thị, chỉ là hai mắt bình tĩnh nhìn Lan Tịch, con ngươi nơi sâu xa có ánh vàng lấp lóe.

"Phu quân!"

"Lão gia!"

Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên gặp Hạ Đạo Minh không có biểu thị, vội vàng dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng vào hắn một chút.

Hạ Đạo Minh nhìn hai người nhìn một chút, vung vung tay nói: "Ta trong lòng có nắm chắc."

Nói xong, Hạ Đạo Minh nhìn về phía Lan Tịch nói: "Lan Tịch, ta có phải hay không đại ca ngươi?"

"Đương nhiên là a!" Lan Tịch bật thốt lên, ánh mắt càng ngày càng né tránh.

"Nếu như là, vậy ngươi tựu thành thật nói cho ta, Bạch Hư Tử đến tột cùng đưa ra yêu cầu gì. Ngươi và ta quen biết thời gian tuy rằng rất ngắn, nhưng là chân tâm tương giao, ngươi có tâm sự, lừa gạt bất quá ta con mắt." Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc nói.

Lan Tịch nghe nói thân thể mềm mại khẽ run lên, không hề trả lời, mà là cúi xuống đầu.

"Ai, ân công, thật không dám giấu giếm Bạch Hư Tử này chuyến tới cửa, không là yêu cầu quý hiếm tu hành tài nguyên, mà là muốn chúng ta tiến cống hai vị Nguyên Anh, sáu vị cảnh giới Kim đan nữ tính tộc nhân!

Cung chủ tự nhiên không thể, nhưng Xích Tiêu Giáo thế lớn, cái kia Bạch Hư Tử càng là có hi vọng Hóa Thần lợi hại nhân vật, Xích Tiêu Giáo giáo chủ tương lai một trong những người được lựa chọn, coi như cung chủ không thể cũng không làm nên chuyện gì.

Hơn nữa cái kia Bạch Hư Tử gặp cung chủ có Hải Long Vương huyết mạch, càng là lên thèm nhỏ dãi lòng mơ ước. Bây giờ hắn còn chưa phải là Hóa Thần lão tổ, còn không có cuồng ngạo đến dám ép buộc cung chủ nghe theo với hắn.

Nhưng chờ cái nào một ngày hắn trở thành Hóa Thần lão tổ, chỉ sợ cũng dám trực tiếp đến ta Thương Lan Cung bức bách cung chủ quy phục với hắn." Đại trưởng lão gặp không giấu được Hạ Đạo Minh, không thể làm gì khác hơn là thẳng thắn nói.

"Bạch Hư Tử chính là hại chết em gái người đúng không?" Hạ Đạo Minh nghe xong sắc mặt âm trầm, mắt lộ ra sát ý nói.

"Kỳ thực không chỉ ta muội muội, bởi vì Bạch Hư Tử đối với ta Giao Nhân tộc có đặc thù yêu thích, vì lẽ đó mấy trăm năm nay đến, có không ít tộc nhân nhận hắn gieo vạ!" Lan Tịch đột nhiên ngẩng đầu, nói.

"Bạch Hư Tử muốn các ngươi khi nào tiến cống?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Hắn muốn chúng ta năm năm bên trong nhất định phải tiến cống, nếu không thì mang binh đến thảo phạt." Lan Tịch trả lời.

"Năm năm bên trong, thời gian cũng còn tính dư dả. Muốn các ngươi Thương Lan Cung tiến cống tộc nhân cần phải chỉ là Bạch Hư Tử chủ ý của mình chứ?" Hạ Đạo Minh nghe nói sờ lên cằm, suy tư một lát sau hỏi.

Lan Tịch chung quy vẫn là tuổi trẻ, nghe nói mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, không biết Hạ Đạo Minh hỏi câu này là có ý gì, mà đại trưởng lão cũng đã cả người chấn động, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bật thốt lên nói:

"Ân công muốn đánh giết Bạch Hư Tử? Tuyệt đối không thể! Người này có thể cũng coi là nửa bước Hóa Thần, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, hơn nữa hắn là cái chú ý phô trương người, ra vào đều có vài vị Nguyên Anh tu sĩ đi theo.

Không nói thì coi như chúng ta tại chỗ năm vị Nguyên Anh hậu kỳ hậu kỳ đồng thời liên thủ cũng không thấy được có thể đánh bại hắn, coi như có thể đánh bại hắn, nhưng nghĩ muốn đem hắn cùng hắn người đều lưu lại, căn bản là không thể.

Một khi bị hắn chạy thoát, hoặc là dù cho là để lộ nửa điểm tin tức, không chỉ có ân công cùng hai vị phu nhân nhất định bị Xích Tiêu Giáo tập giết, hơn nữa chúng ta Thương Lan Cung một mạch cũng nhất định sẽ bị diệt tộc!"

Hạ Đạo Minh lai lịch thực sự, còn có có liên quan Hoang Sơn Đảo truyền tống trận việc, cho tới bây giờ, toàn bộ Thương Lan Cung cũng là Lan Tịch một người biết.

Vì lẽ đó, theo đại trưởng lão, Hạ Đạo Minh cũng chỉ là một vị lợi hại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không biết hắn dĩ nhiên có sánh vai Hóa Thần tu sĩ thực lực, đồng thời có qua cùng Lan Tịch đám người hợp lực giết chết qua một vị Hóa Thần tu sĩ chiến tích huy hoàng.

"Đại ca, đánh giết Bạch Hư Tử nguy hiểm quá lớn, chúng ta Thương Lan Cung đã thiếu ngươi quá nhiều ân tình, quyết không thể lại liên lụy ngươi cùng ngươi người!" Đại trưởng lão vừa nói như thế, Lan Tịch mới rõ ràng Hạ Đạo Minh lúc trước câu hỏi dụng ý, vội vã một mặt kiên định phủ quyết.

"Không là còn có năm năm thời gian sao? Nói không chắc việc này còn có khả năng chuyển biến tốt, bây giờ nói những câu nói này, còn hơi sớm." Hạ Đạo Minh nói.

"Đúng, đúng." Đại trưởng lão đám người vội vã gật đầu, tâm tình nhưng có chút phức tạp.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đánh giết Bạch Hư Tử chung quy quá không thực tế, Hạ Đạo Minh như vậy thuyết pháp, xem như là tìm cho mình bậc thềm hạ.

Năm năm sau, bọn họ Thương Lan Cung vẫn là phải bé ngoan đem người đưa qua.

Chỉ có biết rõ Hạ Đạo Minh nội tình cùng tính nết Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt còn có Lan Tịch ba người không như vậy nghĩ.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt một mặt thản nhiên, Lan Tịch muốn nói lại thôi.

Đúng lúc này, có một vị Kim Đan tu sĩ vội vã tiến nhập đại điện, vẻ mặt hoang mang mà bi phẫn.

"Trạm Lăng chuyện gì như vậy hoang mang?" Đại trưởng lão thấy thế sắc mặt âm trầm.

"Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa đột nhiên quy mô lớn phát binh tập kích chúng ta U Lam rãnh biển trụ sở, đại bộ phận trụ sở tộc nhân bị giết, không chỉ có thành đồ ăn của bọn họ, còn đem hồn phách của bọn họ cũng rút lấy đi! Bây giờ U Lam rãnh biển đã rơi vào Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa tay." Trạm Lăng một mặt bi phẫn nói.

"Cái gì? Bọn họ Trụy Hồn Uyên muốn làm gì? Chẳng lẽ phải cùng chúng ta Thương Lan Cung toàn diện khai chiến không?" Đám người mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, dồn dập đưa ánh mắt về phía Lan Tịch.

U Lam rãnh biển là Thương Lan những năm gần đây phát hiện cũng bắt đầu đào móc mỏ linh thạch.

Này mỏ linh thạch bạn sinh có nhất định cực phẩm linh thạch, vì lẽ đó đối với với Thương Lan Cung mà nói phi thường trọng yếu.

Có liên quan bạn sinh cực phẩm linh thạch việc, cũng liên tục giữ bí mật không nói.

"Đại ca, hai vị chị dâu, các ngươi tạm thời tại Thương Lan Cung ở hạ, ta trước tiên mang người đi một chuyến U Lam rãnh biển." Lan Tịch đứng dậy nói.

"Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa với các ngươi Thương Lan Cung là địch thủ cũ, hơn nữa bọn họ làm việc tàn nhẫn, tàn hại các ngươi rất nhiều tộc nhân, hôm nay coi như ngươi mang người đi đem U Lam rãnh biển đoạt lại, sau đó này thảm kịch vẫn là sẽ thường thường phát sinh.

Ta nhìn không bằng dứt khoát thừa dịp Trụy Hồn Uyên bây giờ đang đứng ở suy yếu thời khắc, đem Trụy Hồn Uyên tiêu diệt, nhất tuyệt vĩnh hoạn!" Hạ Đạo Minh nói.

"Chúng ta lại làm sao không muốn diệt Trụy Hồn Uyên, nhưng Trụy Hồn Uyên đại uyên chủ Lăng Huyết Minh là thực lực cường đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhị uyên chủ U Đào cũng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, trướng hạ còn có rất nhiều Nguyên Anh cường giả.

Mấu chốt nhất là, Trụy Hồn Uyên vị trí biển rộng vực sâu, bốn phía vạn quỷ du đãng, u triều mãnh liệt, hơn nữa Trụy Hồn Uyên nối thẳng thượng cổ để lại một chỗ U Minh khư nơi.

Cái kia U Minh khư bên trong tục truyền giấu có chân hỏa cấp bậc U Minh Quỷ Hỏa, Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa nhất mạch Hóa Thần tổ tiên, tiếp dẫn cái kia U Minh Quỷ Hỏa, U Minh Hoàng Tuyền Tỏa Hồn Đại Trận.

Trận này uy lực cực lớn, một khi mở ra, U Minh Quỷ Hỏa bay lên không, bao trùm toàn bộ Trụy Hồn Uyên, hình thành một mảnh U Minh Hỏa vực, phàm vào trận người, thức hải nhận đốt, Nguyên Anh bị thương.

Trong trận còn có sáu đạo "Hoàng Tuyền Quỷ Tác" có thể cuốn lấy kẻ xâm lấn linh hồn, chầm chậm lấy ra sinh cơ, suy yếu sức chiến đấu.

Hơn nữa Trụy Hồn Uyên còn đem một ít chết đi Hải Dạ Xoa quỷ hồn phong ở uyên đáy, những quỷ hồn này tại trận pháp khởi động tình hình đặc biệt lúc ấy khôi phục vì là U Minh chiến quỷ, giết chịu không nổi giết, đoan được lợi hại!

Có người nói coi như Hóa Thần tu sĩ vào trận này, cũng không chiếm được lợi ích đi, thậm chí nguyên thần đều có khả năng dính lên U Minh Quỷ Hỏa mà bị hao tổn.

Chính bởi vì như vậy, dù cho Trụy Hồn Uyên làm nhiều việc ác, làm việc tàn nhẫn, lại đã hơn một nghìn năm không có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, nhưng vẫn là bình yên vô sự." Đại trưởng lão gượng cười vẻ bất đắc dĩ nói.

Nhị uyên chủ U Đào trong Sa Bà Khư bị giết việc, đến bây giờ còn không có truyền đi, đại trưởng lão cũng không biết.

"Đại ca hay là thôi đi, ta cũng đã từng nghe nói U Minh Hoàng Tuyền Tỏa Hồn Đại Trận cực kỳ lợi hại, tục truyền đã từng tựu có một vị Nhân tộc Hóa Thần tu sĩ kém một chút thua ở bên trong." Lan Tịch nói.

Hạ Đạo Minh nhưng dường như không nghe Lan Tịch cùng đại trưởng lão khuyên bảo, và cái gì đó U Minh Hoàng Tuyền Tỏa Hồn Đại Trận lợi hại, mà là hai mắt phát sáng nói: "Trụy Hồn Uyên giấu có chân hỏa cấp U Minh Quỷ Hỏa có thể là thật?"

Hạ Đạo Minh đã từng bái kiến Trụy Hồn Uyên nhị uyên chủ triển khai U Minh Quỷ Hỏa, bất quá cái kia quỷ hỏa rất đục tạp, tựu cùng Huyền Vũ Hồ hồ nước giống như, chỉ là xen lẫn một chút Huyền Minh Chân Thủy, căn bản tính không thể Huyền Minh Chân Thủy.

Chân chính U Minh Quỷ Hỏa, chính là thượng cổ cực kỳ lợi hại chân hỏa một trong, chí âm dồn hàn, hơi hơi nhiễm một điểm tựu có thể đem người linh hồn đốt được tan thành mây khói.

Huyền Minh Chân Thủy cùng U Minh Quỷ Hỏa, một nước một hỏa, lại là vật âm hàn, chính thích hợp Hạ Đạo Minh bây giờ thu lấy luyện hóa thành thứ hai tôn thần binh.

"Cái kia hẳn là thật sự, như không phải thật, uy lực sao lại như vậy lớn?" Đại trưởng lão nói.

"Nếu là như vậy, vậy càng muốn diệt Trụy Hồn Uyên!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Ân công!" Đại trưởng lão một mặt khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới chính mình giảng như thế nhiều, Hạ Đạo Minh lại còn là muốn tuyển chọn diệt Trụy Hồn Uyên, nhưng là bằng bọn họ chút thực lực này, thì lại làm sao diệt được Trụy Hồn Uyên?

"Đại ca!" Lan Tịch nhưng là thân thể mềm mại chấn động mạnh một cái, trong hốc mắt mơ hồ có óng ánh lấp lóe.

Nàng ý nghĩ tất nhiên là cùng đại trưởng lão không giống nhau!.