Chương 494: Tấn công Trụy Hồn Uyên

Chương 494: Tấn công Trụy Hồn Uyên

"Bất quá diệt Trụy Hồn Uyên không phải chuyện nhỏ, vẫn cần tốt tốt chuẩn bị một phen. U Lam rãnh biển nếu đã rơi vào Hải Dạ Xoa tay, vậy trước tiên từ bọn họ hỗ trợ trông giữ, chờ diệt Trụy Hồn Uyên lại thu hồi chính là." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Ân công thật muốn diệt Trụy Hồn Uyên? Ta cho rằng động tác này thái quá mạo hiểm!" Đại trưởng lão do dự hạ, vẫn là mở miệng khuyên can.

"Mạo hiểm là có một ít, nhưng tổng thể khả năng khống chế, ta sẽ lại điều một số nhân mã lại đây!" Hạ Đạo Minh nói.

Đại trưởng lão nghe nói hơi giương ra miệng, còn nỗ lực khuyên bảo, Lan Tịch xua tay ngăn trở hắn, nói ra: "Đại trưởng lão không cần phải lo lắng, ta đại ca thực lực vượt qua ta rất nhiều, hắn nếu quyết ý muốn diệt Trụy Hồn Uyên, tất nhiên là có niềm tin rất lớn."

Thương Lan Cung chúng trưởng lão nghe nói tất cả đều trong lòng giật mình, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Muốn biết Lan Tịch thực lực hôm nay đã đứng hàng nhất lưu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hàng ngũ.

Nếu theo nàng thuyết pháp này, bọn họ thực tại không dám tưởng tượng Hạ Đạo Minh rốt cuộc thực lực cỡ nào?

Sau mười lăm ngày.

Khi Tả Đông Các, Tiểu Kim, Lỗ Tử Anh, Tiêu Huyễn còn có Thẩm U Đồ, Đồng Hạc Âm cùng Nhan Dạ Tuân các ba vị U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão, cùng bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đến Thương Lan Cung thời gian, Thương Lan Cung chúng trưởng lão khiếp sợ được kém một chút con ngươi rơi đầy đất.

Đến giờ phút này, bọn họ mới biết Hạ Đạo Minh thế nào sức mạnh muốn diệt Trụy Hồn Uyên.

Này bảy vị Nguyên Anh hậu kỳ viện quân vừa đến, Thương Lan Cung bên này liền có mười hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Loại này đội ngũ đều có thể miễn cưỡng cùng Hóa Thần lão tổ đấu một trận.

Rất nhanh, có mấy trăm nhân mã lặng yên rời đi Thương Lan Cung.

Này mấy trăm tên nhân mã vừa ly khai Thương Lan Cung địa bàn, liền hóa thành một luồng mạch nước ngầm tụ hợp vào đáy biển thuỷ triều, một đường hướng Trụy Hồn Uyên mà đi.

Cái kia cỗ mạch nước ngầm chính là Thận Cáp nhỏ bối triển khai thận huyễn chi thuật, đem Hạ Đạo Minh đám người toàn bộ nấp trong trong đó.

Thận Cáp những năm trước đây rốt cục lên cấp làm cấp năm linh thú, bây giờ thận huyễn chi thuật thi triển ra càng ngày càng huyền diệu, khó phân biệt thật giả.

Vài ngày sau.

Biển sâu, Trụy Hồn Uyên

Cuồn cuộn hải triều cuồn cuộn, u uyên thâm nơi khói đen kích đãng, vạn quỷ qua lại.

Trụy Hồn Uyên bốn phía, linh quang ngút trời, hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ đứng lơ lửng trên không, pháp bảo linh quang, kiếm khí chân cương, giao nhân gợn nước, còn có đi khắp điện xà tụ hội, như thiên la địa võng phong tỏa mặt vực sâu.

Vực sâu nơi ác quỷ vừa mới đi ra, tựu bị cái kia thiên la địa võng cho cắn giết, nháy mắt phát sinh thê thảm tiếng kêu, hóa thành một đạo hắc khí biến mất.

"Người nào dám đến ta Trụy Hồn Uyên ngang ngược?" Một cỗ kinh khủng khí tức từ Trụy Hồn Uyên phóng lên trời, dĩ nhiên khuấy được niêm phong lại mặt vực sâu thiên la địa võng đều xao động thê thảm.

Đón lấy một chiếc quỷ hỏa lượn quanh xe kéo xuất hiện tại vực sâu.

Trên xe kéo đứng thẳng một vị tay cầm phệ hồn quỷ kích, hắc mặt tóc đỏ cao lớn Hải Dạ Xoa.

Chính là Trụy Hồn Uyên đại uyên chủ Lăng Huyết Minh.

Tại hắn xe kéo phía sau, nhưng là đen thùi lùi Hải Dạ Xoa đại quân cùng tầng tầng quỷ ảnh.

Hắc vụ cuồn cuộn giống như sát khí ngưng tụ tập cùng một chỗ, giống như một từng đạo lang yên phóng lên trời.

"Đại uyên chủ lâu rồi mới gặp a!" Một thanh âm tại uyên miệng vang lên, Hạ Đạo Minh đứng chắp tay, ngóng nhìn Lăng Huyết Minh, bên người đứng thẳng Lan Tịch.

"Nguyên lai là ngươi, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cùng Thương Lan Cung là một đường. Bất quá chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng các ngươi đám người này cũng có thể diệt ta Trụy Hồn Uyên sao?" Lăng Huyết Minh nhìn một chút tựu nhận ra mấy chục năm trước để hắn ăn một cái thiệt nhỏ qua đường tu sĩ, cười gằn nói, lén lút nhưng có chút hoảng sợ ở đối phương đội hình cường đại.

"Không từng thử làm sao biết có thể hay không đâu?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt ung dung bình tĩnh, phảng phất đã tính định hết thảy.

"Đã như vậy, vậy chư vị xin mời tiến vào uyên đi!" Lăng Huyết Minh nhìn ra chuyện hôm nay không có khả năng dễ dàng, cũng thẳng thắn, trong tay phệ hồn quỷ kích loáng một cái, đón lấy hắn kể cả sau lưng đại quân còn có quỷ ảnh đều biến mất tại hắc ám vực sâu bên trong.

"Tử Anh, Tiêu Huyễn hai người các ngươi phụ trách mang người niêm phong lại uyên miệng, không cho phép thả đi một người!" Hạ Đạo Minh thấy thế trên mặt rốt cục toát ra vẻ ngưng trọng, hạ một đạo mệnh lệnh, liền vung tay lên, đón lấy trong con ngươi bắn ra hai đạo kim quang, xông lên trước hạ vực sâu.

Theo sát phía sau là Tiểu Kim, Liễu Xảo Liên cùng trên đầu lơ lửng Huyền Thiên Kính Cơ Văn Nguyệt.

Huyền Thiên Kính là từ Huyền Thiên Các đi mượn.

Lấy Thanh Nguyên Môn cùng Huyền Thiên Các bây giờ quan hệ, Thanh Hư ngược lại là hoàn toàn yên tâm đem Huyền Thiên Kính tạm cấp cho Thanh Nguyên Môn.

Tiểu Kim cùng Liễu Xảo Liên có Thiên Nhãn thần thông, Cơ Văn Nguyệt có Huyền Thiên Kính.

Mấy đạo kim quang cùng một đạo như thủy ngân để lộ giống như kính chiếu sáng bắn đi xuống, trong nháy mắt nấp trong vực sâu u âm thầm ác quỷ, Hải Dạ Xoa dồn dập không chỗ độn hình, dồn dập hiện ra thân đến.

"Giết!" Lan Tịch đám người thấy thế đâu còn sẽ chần chừ, một tiếng nghiêm quát, các loại pháp bảo dồn dập bắn nhanh ra, giết hướng không chỗ độn hình địch nhân.

Chỉ mấy hơi thở trong đó, nguyên bản nấp trong chỗ tối muốn đánh lén đại lượng Hải Dạ Xoa cùng ác quỷ dồn dập bị giết.

"Này chút đến tột cùng là ai, dĩ nhiên tu có Thiên Nhãn thần thông, đồng thời còn có linh bảo cấp tấm gương, vừa vặn có thể phá ta vực sâu u ám địa hình!" Xa xa, nguyên bản còn muốn nhìn một trận quân địch bị đánh ứng phó không kịp Lăng Huyết Minh vẻ mặt nghiêm túc.

"U Minh Hoàng Tuyền Tỏa Hồn Đại Trận, khải!" Lăng Huyết Minh quả quyết quyết đoán khởi động Trụy Hồn Uyên cường đại nhất trận.

Trụy Hồn Uyên dưới đáy, sóng nước đột nhiên nổ tung, màu đen ánh lửa phóng lên trời!

Sáu đạo to lớn hắc hỏa cột sáng từ uyên đáy bốc lên, xông thẳng tới chân trời, hóa thành một toà hệt như vong linh miệng to trận đồ, đem trọn mảnh hải vực nháy mắt thôn phệ!

U Minh Quỷ Hỏa đốt cháy nước biển, hóa thành vạn ngàn hắc diễm rắn, tứ tán quấn quanh mà đến, hư không đều đang vặn vẹo.

Hoàng tuyền Âm lực tùy theo mà ra, sáu đạo huyết liên từ trong hư không lan tràn, hướng Hạ Đạo Minh, Tiểu Kim đám người khóa đến.

Phá

Hạ Đạo Minh đưa về phía lồng ngực, một thanh rút ra Tu La Đao, huyết quang lấp lóe, đột nhiên chém đánh mà xuống.

"Oành! Oành! Oành!"

Sáu đạo huyết liên dĩ nhiên trong nháy mắt đều bị chém gãy.

Gần như cùng lúc đó, Huyền Minh Oa Tự đạp nước mà ra, hàn thương xoay ngang, Huyền Minh hàn khí khuếch tán, nháy mắt đóng băng tứ phương hải vực, cũng đem U Minh Quỷ Hỏa đốt cháy nước biển biến thành vạn ngàn hắc diễm rắn đóng băng.

Nhưng U Minh Quỷ Hỏa không hổ là thượng cổ chân hỏa, hắc diễm rắn dĩ nhiên không ngừng đốt cháy nóng chảy Huyền Minh hàn khí kết băng, dồn dập phá băng mà ra.

Giết

Tả Đông Các trầm giọng một quát, đoạn kiếm thoát tay lượn vòng, hai màu đen trắng kiếm vòng tật chuyển, đem từng cái từng cái hắc diễm rắn cắn giết.

Lịch

Một tiếng giận đề, Tiểu Kim bay nhào mà xuống, lợi trảo trực tiếp đem hắc diễm rắn chụp bắt lôi kéo, lại có Kim Bằng bóng mờ hiện rõ, mở miệng nuốt.

Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt, Lan Tịch, còn có ba vị U Ảnh Môn thái thượng trưởng lão cũng đều quá độ thần uy.

Lăng Huyết Minh gặp Hạ Đạo Minh đám người dĩ nhiên mỗi cái hung mãnh lợi hại, đặc biệt là Hạ Đạo Minh một đao kia đi xuống, dù cho hắn trốn tại Trụy Hồn Uyên nơi sâu xa, cũng là một trận sởn cả tóc gáy, thình lình đã có chút Hóa Thần tu sĩ oai, không khỏi vừa sợ vừa nóng nảy.

"Xúc động đáy uyên quỷ triều!" Lăng Huyết Minh gào thét.

"Uyên chủ!" Đứng ở Lăng Huyết Minh sau lưng chúng trưởng lão mỗi cái đổi sắc mặt.

Trụy Hồn Uyên đáy còn trấn áp đại lượng mà lại hung mãnh ác quỷ, coi như Hải Dạ Xoa tộc nửa thân thể máu thịt nữa quỷ hồn thể cũng không dám dễ dàng mở ra phong ấn thả chúng nó đi ra, càng đừng nói xúc động quỷ triều.

Đó không phải chỉ là còn giống như thoát lũ đem cái kia vạn ngàn ác quỷ thả ra, hơn nữa xúc động quỷ triều vẫn cần bọn họ vận dụng đại lượng huyết nhục.

Bây giờ uyên miệng bị lấp kín, nghĩ muốn xúc động quỷ triều, tự nhiên chỉ có thể sử dụng tự thân huyết nhục..