Chương 495: Diệt Trụy Hồn Uyên, thu U Minh Quỷ Hỏa

Chương 495: Diệt Trụy Hồn Uyên, thu U Minh Quỷ Hỏa

"Còn không nhanh đi, một khi chờ bọn hắn phá U Minh Hoàng Tuyền Tỏa Hồn Đại Trận hết thảy tựu chậm!" Lăng Huyết Minh lớn tiếng rống to, hai mắt đỏ đậm.

Mà tựu tại Lăng Huyết Minh rống to thời khắc, Liễu Xảo Liên đã nhìn ra chút đại trận vận chuyển quy luật cùng huyền bí, đang chỉ huy đám người làm sao công kích, làm cho đám người phá trận tốc độ rõ ràng tăng nhanh.

Chúng trưởng lão lúc này cũng nhìn thấu tình thế nguy cơ, dồn dập xoay người chạy về phía uyên đáy.

Hàng trăm hàng ngàn Hải Dạ Xoa huyết nhục nghiêng đổ vào vực sâu đáy.

Đại lượng huyết nhục nghiêng đổ vào vực sâu đáy, nhất thời uyên đáy dường như trong chảo dầu tiến vào nước giống như, kịch liệt sôi trào, làm cho người ta kinh tâm táng đỡm quỷ kêu tiếng, một tiếng thê thảm qua một tiếng, hàng nhái như biển gầm giống như từ uyên đáy truyền đến, càng ngày càng gần.

Vạn ngàn quỷ ảnh tại uyên đáy bốc lên, muốn xông ra phong ấn.

Ầm ầm!

Phong ấn nổ tung.

Vô số quỷ ảnh vọt ra, một ít đứng tại uyên đáy Hải Dạ Xoa nháy mắt tựu bị này chút ác quỷ nuốt hết hóa thành thây khô.

Nhìn thấy như vậy nhiều tản ra khủng bố hung lệ khí tức ác quỷ xung phong đi ra, đừng nói Thương Lan Cung người, tựu liền Cơ Văn Nguyệt bọn người có chút tê cả da đầu.

Đúng là Hạ Đạo Minh nhưng là một bộ thấy cái mình thích là thèm dáng vẻ, cười ha ha nói: "Hạ gia ta Vạn Quỷ Phiên bây giờ đang cần một ít lợi hại quỷ hồn, này chút đúng là chính hợp ta dùng."

Cười to thời khắc, Hạ Đạo Minh sớm sử dụng Vạn Quỷ Phiên.

Sát vân nằm dày đặc, từng cái từng cái liên khóa từ sát vân bên trong dò ra, đem từng cái từng cái ác quỷ khóa cầm đi.

Chỉ là quỷ triều thực tại quá hung mãnh, cái kia Vạn Quỷ Phiên tuy rằng khóa cầm rất nhiều ác quỷ, nhưng ác quỷ vẫn là như nước thủy triều giống như hướng về đám người mãnh liệt mà tới.

Cơ Văn Nguyệt đám người đối diện với mấy cái này ác quỷ tự nhiên không ngại, nhưng này chuyến đến tấn công Trụy Hồn Uyên Thương Lan Cung nhân mã đại đa số chỉ là Kim Đan cùng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, thật muốn bị này ác quỷ triều nuốt hết, tất nhiên phải thương vong nghiêm trọng.

Tựu tại quỷ triều mãnh liệt mà đến, để Thương Lan Cung đám tu sĩ sợ hãi thời khắc, đột nhiên có mấy đạo lôi đình từ Hạ Đạo Minh phát sinh.

Cái kia lôi đình thô lớn như cự mộc, phía trên lại phân ra lít nha lít nhít lôi điện phân nhánh, hồ quang nhảy loạn, điện quang đi khắp.

"Bùm bùm!"

"A! A! A!"

Lôi điện chí cương chí dương, nhất khắc quỷ mị tà vật.

Những ác quỷ kia chỉ cần hơi hơi lau đi kề đến điểm lôi điện, tựu lập tức phát sinh thê thảm tiếng kêu, hóa thành một đạo khói đen biến mất không còn tăm hơi.

Trong nháy mắt, giống như là biển gầm xông tới quỷ triều bị lôi điện càn quét hết sạch.

Đại quân bốn phía xuất hiện một mảnh trống rỗng khu vực.

Quỷ triều phía sau ác quỷ nhìn về phía trước rậm rạp chằng chịt điện quang đi khắp, mỗi cái trì trệ không tiến, thậm chí có chút ác quỷ còn lui về phía sau.

Đối với lôi đình, ác quỷ có trời sinh cảm giác sợ hãi.

Tại quỷ triều trì trệ không tiến thời khắc, Hạ Đạo Minh lại không có dừng tay như vậy.

Hắn đỉnh đầu Vạn Quỷ Phiên, quanh thân điện long đi khắp, dường như giáng lâm U Minh minh vương giống như vậy, hướng về quỷ triều đạp bước mà đi.

"Bùm bùm!"

Hạ Đạo Minh chỗ đi qua, không chỉ có ác quỷ từng cái từng cái bị tỏa hồn liên khóa cầm đi, càng nhiều hơn ác quỷ bị lôi điện đánh thành khói đen biến mất.

"A! A!" Trong tiếng kêu gào thê thảm quỷ triều rút lui về chúng nó đi ra uyên đáy.

Triều rút bên trong, mãnh liệt quỷ triều xông vỡ Hải Dạ Xoa đại quân, cũng đảo loạn Trụy Hồn Uyên cường đại nhất hộ uyên đại trận trận tuyến.

"Giết! Giết! Giết!"

Đại quân thấy thế nhân cơ hội xông về phía vực sâu.

Bảo quang bay tán loạn bên trong, đại lượng máu thịt tung toé, đầu người rơi xuống đất.

Đại uyên chủ Lăng Huyết Minh tại trong loạn quân bị Huyền Minh Oa Tự một thương đóng đinh tại uyên đáy.

Đến đây, Hải Dạ Xoa quân lính tan rã.

Nửa ngày sau.

Tại Xích Tiêu Hải vực làm ác mấy vạn năm Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa bộ tộc diệt vong.

Uyên bên trong Hải Dạ Xoa không có người nào có thể chạy thoát.

Bởi vì uyên miệng có Thanh Nguyên Môn hai vị dũng tướng Lỗ Tử Anh cùng Tiêu Huyễn canh gác.

Không chỉ có không thể chạy thoát, bởi vì Trụy Hồn Uyên vị trí biển rộng vực sâu, Hải Dạ Xoa tộc lại cực kỳ hung tàn khát máu thậm chí còn thu lấy sinh linh hồn phách, không có Hải tộc tu sĩ sẽ tại Trụy Hồn Uyên phụ cận hải vực hoạt động, hơn nữa Thận Cáp còn bày ra thận cảnh tượng huyền ảo giống, vì lẽ đó lớn như vậy Trụy Hồn Uyên bị diệt đổi chủ, đều không có gây nên ngoại giới chú ý.

"Lần này giàu to! Giàu to!" Mở ra Trụy Hồn Uyên kho hàng, nhìn rực rỡ muôn màu các loại tu hành tài nguyên, Thương Lan Cung đám tu sĩ mỗi cái hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ như điên, thậm chí có chút tu sĩ còn đặc ý mạnh mẽ bấm chính mình mấy lần.

Thật sự là, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày bọn họ Thương Lan Cung dĩ nhiên có thể tại đồng minh trợ giúp bên dưới diệt Trụy Hồn Uyên này một lớn địch thủ cũ, hơn nữa còn là như vậy thuận lợi, thậm chí có thể nói gần như như bẻ cành khô!

Bất quá Hạ Đạo Minh chân chính để ý là U Minh Quỷ Hỏa.

Vì lẽ đó, một công đánh hạ Trụy Hồn Uyên, hắn trước tiên bàn giao Lan Tịch phong tỏa tin tức, không cho đem Trụy Hồn Uyên bị diệt việc truyền đi, đón lấy lại bàn giao Liễu Xảo Liên một lần nữa phong ấn đáy uyên quỷ triều, cũng hỗ trợ mang người trấn thủ Trụy Hồn Uyên.

Hắn luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, thai nghén thứ hai tôn thần binh khẳng định cần không trong thời gian ngắn, không thích hợp ngoại giới quấy rối.

Hơn nữa một khi hắn thành công thai nghén thứ hai tôn thần binh, thần hồn ý thức chắc chắn càng thêm cường đại, vừa vặn có thể mượn uyên đáy Trụy Hồn Uyên không biết phong ấn tích góp bao nhiêu năm quỷ triều tiến một bước tế luyện Vạn Quỷ Phiên.

Hết thảy đã thông báo sau, Hạ Đạo Minh mang theo Tiểu Kim, một đường hướng về U Minh Hoàng Tuyền Tỏa Hồn Đại Trận mắt trận mà đi.

Cái kia U Minh Khư ở nơi này mắt trận bên dưới.

"Tiểu Kim ngươi thủ ở bên ngoài, không có lệnh của ta, không cho phép bất kỳ người nào vào."

Hạ Đạo Minh hạ một đạo mệnh lệnh, trực tiếp thẳng tiến vào trận mắt.

Mắt trận bên dưới là một cái cực kỳ u ám vòng xoáy.

Hạ Đạo Minh vừa bước vào vòng xoáy, thấy hoa mắt, người đã đến mặt khác một chỗ thiên địa.

Chỗ này tiểu thiên địa lại không triều âm, lại vô sinh tức, chỉ có u lãnh tĩnh mịch gió lạnh từ vực sâu tận đầu gào thét mà đến, mang theo không cách nào truyền lời âm khí cùng tàn hồn nói nhỏ.

Đây chính là U Minh Khư.

Toàn bộ U Minh Khư —— phảng phất thời gian ngừng lại, người chết không mất cấm địa.

Tại bên trong tiểu thiên địa này, có một nguồn suối.

Nước suối nhô ra không là trong suốt nước suối, mà là đục không chịu nổi màu vàng nước suối.

Dù cho như vậy, nhìn cái kia nước suối, lấy Hạ Đạo Minh cường đại thần thức ý niệm, dĩ nhiên đều mơ hồ lên một tia ý thức hoảng hốt cảm giác.

Tại trong suối nước, có một đoàn u sâm sâm quỷ hỏa đang nhảy nhót.

Nó như quỷ thủ gào thét, vạn linh gào thét giống như, cháy hừng hực, nhưng im hơi lặng tiếng, hình thái thời gian hiện tại hư, chợt như ngọn lửa, bỗng ngưng vì là đen kịt tròng mắt, âm trầm nhìn chăm chú vào Hạ Đạo Minh, dĩ nhiên để hắn thần hồn không tên lên một tia cảm giác nóng rực, mà thân thể nhưng không có dị thường gì cảm giác.

Loại cảm giác đó giống như là thần hồn trôi dạt đến hỏa diễm phụ cận, hơi nóng cuồn cuộn phả vào mặt, mà thân thể vẫn còn cách hỏa diễm rất xa.

"Trong truyền thuyết U Minh Quỷ Hỏa, sinh ở cửu u bên dưới hoàng tuyền bên trong, cái kia trong con suối nhô ra nước cần phải chính là hoàng tuyền, chỉ tiếc đục không chịu nổi, không là chân thủy cấp hoàng tuyền.

Này U Minh Quỷ Hỏa đã có thể biến đổi hóa ra hình thái, có thể cách không thiêu đốt thần hồn, là chân hỏa cấp U Minh Quỷ Hỏa không thể nghi ngờ."

Hạ Đạo Minh chân đạp hư không, lẳng lặng nhìn hoàng tuyền cùng đoàn kia U Minh Quỷ Hỏa, tâm tư chuyển động.

Tâm tư chuyển động, Huyền Minh Oa Tự đi ra, vẻ mặt nghiêm túc.

"Đây là chân hỏa cấp U Minh Quỷ Hỏa, chuyên môn thiêu đốt người thần hồn, chủ thượng muốn thu lấy nó?"

"Không sai, ta muốn đưa nó thu vào Giáng Cung, đưa nó luyện hóa thai nghén là thứ hai tôn thần binh, ngươi đưa nó đóng băng!"

"Là chủ thượng!" Huyền Minh Oa Tự khom người nhận lệnh, đón lấy thân thể dần dần biến được trong suốt, sau cùng biến thành một đạo Huyền Minh Chân Thủy vắt ngang hư không, chậm rãi lưu chuyển, chân thủy bên trên, hiện ra một Quy Xà cưu mâm Huyền Vũ bóng mờ.

Viễn cổ cường đại khí tức nháy mắt tràn ngập U Minh Khư.

Đục ngầu Hoàng Tuyền Thủy đóng băng, U Minh Quỷ Hỏa tựa hồ phát hiện đến nguy hiểm, bỗng nhiên hóa thành trăm nghìn cái hồn diễm sợi tơ, đánh về phía Hạ Đạo Minh mi tâm thức hải!

Vừa lúc đó, vắt ngang hư không Huyền Minh Chân Thủy hóa thành một to lớn quy chưởng, một hồi đem trăm nghìn cái hồn diễm sợi tơ bắt tại trong lòng bàn tay.

Đón lấy hóa thành một đoàn chân thủy, không ngừng thu nạp.

Theo thu nạp, trăm nghìn cái hồn diễm sợi tơ dần dần biến hóa thành một đoàn U Minh Quỷ Hỏa trong chân thủy nhảy lên kịch liệt, cuồng bạo thiêu đốt, dường như Quỷ Thần gào lên giận dữ!

Huyền Minh Oa Tự hiện ra chân thủy bản nguyên tướng, dĩ nhiên chỉ có thể đem U Minh Quỷ Hỏa nhốt lại, nhưng không cách nào đưa nó đóng băng lên.

"Thượng cổ chân hỏa quả nhiên không tầm thường!" Hạ Đạo Minh thấy thế thầm khen một tiếng, không dám kéo dài, quả quyết quyết đoán thôi thúc Giáng Cung, một đạo màu đỏ thẫm thần liên hiện ra, đem chân thủy kể cả quỷ hỏa đồng thời khóa lại, chậm rãi kéo vào Giáng Cung bên trong!

Huyền Minh Chân Thủy cùng U Minh Quỷ Hỏa vừa vào Giáng Cung, Giáng Cung bốn phía lập tức có Thanh Long Bạch Hổ hỏa phượng Huyền Vũ tứ phương thần thú bóng mờ hiện rõ canh gác Giáng Cung tứ phương, đồng thời lại có thao thiên sóng máu từ vô biên Huyết Hải nhấc lên, đem trọn cái Giáng Cung bao trùm phong tỏa.

U Minh Quỷ Hỏa chuyên môn thiêu đốt thần hồn!

Bây giờ đưa nó thu vào thể nội, như không bố trí xuống tầng tầng bao vây, đưa nó phong ấn tại bên trong, vạn nhất Huyền Minh Oa Tự giữ không nổi nó, bị nó lao ra, cái kia nhưng dù là dẫn lửa thiêu thân.

U Minh Quỷ Hỏa vừa bị bắt vào Giáng Cung, cái kia hoàng tuyền mắt nước suối dĩ nhiên không ngừng giáng xuống, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ tại nguồn suối đáy lưu lại một đạo vặn vẹo không gian khe nứt.

Cái kia trong vết nứt tỏa ra cực kì khủng bố tĩnh mịch khí tức, dù cho là Hạ Đạo Minh nhìn một chút đều là kinh hồn bạt vía, lập tức quay đầu rời xa cái kia nói khe nứt, cũng chuẩn bị ly khai U Minh Khư.

Hắn có thể còn không có tự đại đến dám nhập không khe nứt tra xét!

Làm Hạ Đạo Minh rời xa cái kia đạo không khe nứt thời gian, bị bắt vào Giáng Cung U Minh Quỷ Hỏa tựa hồ bị cực lớn kích thích, càng ngày càng kịch liệt trong Huyền Minh Chân Thủy chung quanh đụng nhau.

Huyền Minh Oa Tự khuôn mặt tại Huyền Minh Chân Thủy đoàn bên trong hiện ra, không ngừng vặn vẹo, hiện ra được rất là thống khổ dày vò.

Hạ Đạo Minh cái kia trương vẫn tính mặt anh tuấn thời khắc này cũng thỉnh thoảng co rúm mấy lần, hút vào mấy khẩu hơi lạnh, đầu trán có mồ hôi lạnh thỉnh thoảng chảy ra.

Bất đắc dĩ bên dưới, Hạ Đạo Minh không thể làm gì khác hơn là tạm thời ngồi xếp bằng hạ, toàn lực thôi thúc Giáng Cung lực lượng, trợ lực Huyền Minh Oa Tự trấn áp U Minh Quỷ Hỏa..