Chương 496: Thiên kiếp đến

Chương 496: Thiên kiếp đến

Thời gian đảo mắt đã qua nửa năm.

Không ngừng xung kích U Minh Quỷ Hỏa tựa hồ có hơi đến tiếp sau không còn chút sức lực nào, tạm thời tương đối ổn định lại.

Bất quá chân hỏa đối với chân thủy, phẩm chất khó phân cao thấp.

Huyền Minh Oa Tự coi như được Giáng Cung lực lượng giúp đỡ trong thời gian ngắn bên trong vẫn là không cách nào đóng băng cùng luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa.

Gặp U Minh Quỷ Hỏa tạm thời an ổn xuống, Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán rời đi U Minh Khư, quay lại Trụy Hồn Uyên.

"Lão gia tình huống thế nào?" Tại xuất khẩu canh gác Tiểu Kim nhìn thấy Hạ Đạo Minh đi ra, một mặt kinh hỉ nói.

"Hết thảy thuận lợi! Trụy Hồn Uyên bên này tình huống thế nào? Trụy Hồn Uyên bị diệt có hay không đã bị phát hiện?"

"Trụy Hồn Uyên bên trong chủ yếu tu hành tài nguyên đều đã bị vận chuyển đi ra ngoài, nguyên bản Thương Lan Cung bên kia nói chúng ta giúp bọn họ đã báo đại thù, cũng cầm về U Lam rãnh biển Linh khoáng mạch, mảy may chiến lợi phẩm đều không cầm. Bất quá tại lão thái gia cùng chủ mẫu đám người kiên trì xuống, Thương Lan Cung cuối cùng cầm một phần tư.

Sau đến không có qua mấy ngày lão thái gia liền dẫn Lỗ Tử Anh, Tiêu Huyễn, Thẩm U Đồ cùng Nhan Dạ Tuân bốn người trước một bước trở về Thanh Nguyên Môn, Đồng Hạc Âm lưu lại mang chút nhân mã trấn thủ Trụy Hồn Uyên.

Liễu chủ mẫu còn tại Trụy Hồn Uyên, đang nghiên cứu Trụy Hồn Uyên truyền thừa xuống một ít trận pháp cấm chế, Cơ chủ mẫu tại Lan Tịch cung chủ mời xuống, trước đó vài ngày đi Thương Lan Cung nghiên cứu giấu ở trong cung các loại linh dược.

Cho tới Trụy Hồn Uyên bị diệt tin tức, bởi vì Trụy Hồn Uyên Hải Dạ Xoa một mạch làm việc vốn là tàn nhẫn quỷ dị, lại ẩn sâu đáy biển vực sâu, chủ mẫu sau đến lại cố ý ở bên ngoài bố trí một ít trận pháp, một bộ đóng vực sâu, khước từ bất kỳ người ngoài bái phỏng tư thế, vì lẽ đó cho tới bây giờ, ngoại giới còn một chút cũng không biết Trụy Hồn Uyên đã bị diệt." Tiểu Kim trả lời.

Tiểu Kim tiếng nói vừa rơi xuống, bên kia Liễu Xảo Liên đã cảm ứng được Hạ Đạo Minh xuất quan, một mặt kinh hỉ bay tới.

"Ngươi đến rất đúng lúc, ta lần này xuất quan là chuẩn bị lập tức trở về Huyết Dương Lĩnh. Này Xích Tiêu Hải vực chung quy chiếm cứ nhiều nhà cường đại Hóa Thần thế lực, một khi Trụy Hồn Uyên bị diệt tin tức rò rỉ ra ngoài, khó tránh khỏi sẽ có cường giả đến đây dòm ngó. Ta còn là về Huyết Dương Lĩnh thu phục luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa càng thêm ổn thỏa.

Các ngươi cũng theo ta đi thôi, nơi này giao cho Đồng Hạc Âm tọa trấn đủ để, hơn nữa U Ảnh Môn công pháp tu hành vốn là bắt nguồn từ U Minh phương pháp quỷ tu, nơi này cũng thích hợp nàng tu hành, nhưng không thích hợp các ngươi." Gặp Liễu Xảo Liên lại đây, Hạ Đạo Minh nói.

"Thiếp thân nghe lão gia, vừa vặn này Trụy Hồn Uyên U Minh Hoàng Tuyền Tỏa Hồn Đại Trận thiếp thân cũng đã nghiên cứu được xấp xỉ." Liễu Xảo Liên nói.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh gọi tới Đồng Hạc Âm thông báo một phen, liền dẫn Liễu Xảo Liên cùng Tiểu Kim rời đi Trụy Hồn Uyên.

Liễu Xảo Liên không có theo Hạ Đạo Minh trở về Huyết Dương Lĩnh, mà là giữa đường đi Thương Lan Cung.

Thương Lan Cung có nhiều đời tiền bối lưu lại trận pháp cấm chế, hơn nữa Thương Lan Cung Vô Cấu Đại Trận lâu năm mất dùng thiếu tu sửa, nhiều có tàn tạ, Liễu Xảo Liên vừa vặn đi nghiên cứu cũng hỗ trợ tu bổ.

Một trở về Huyết Dương Lĩnh, Hạ Đạo Minh liền một khắc đều không ngừng tiến vào Vô Cấu Đại Trận bên trong tư nhân động phủ.

Đảo mắt ba năm qua đi.

Này một ngày, Vô Cấu Đại Trận động phủ bên trong, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Trải qua ba năm rưỡi thời gian, tại Huyền Minh Oa Tự trợ giúp bên dưới, hắn rốt cục triệt để đóng băng cũng luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, hết thảy so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi.

Năm đó luyện hóa Huyền Minh Chân Thủy hắn dùng mười năm, sau đến lại tốn mười năm mới dựng dục ra Huyền Minh Oa Tự, trước sau ròng rã dùng hai mươi năm.

Nguyên bản hắn cho rằng phía sau sẽ càng khó, thời gian cũng tương ứng sẽ càng dài.

Kết quả, ra ngoài hắn dự liệu, luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa trước sau dĩ nhiên chỉ dùng ba năm rưỡi.

"Không biết, thai nghén thứ hai tôn thần binh cần cần thời gian bao lâu ? Như cũng giống như luyện hóa, vậy ta chẳng mấy chốc sẽ nắm giữ thứ hai tôn thần binh. Khi đó coi như tại Xích Tiêu Hải vực, cũng có thể cùng rất nhiều cường đại Hóa Thần thế lực hò hét chống lại." Hạ Đạo Minh trong lòng ước mơ, sau đó lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Trong lòng ước mơ, để hắn ngóng trông, cho tới bỏ đi xuất quan, buông lỏng mấy ngày ý nghĩ, quyết định tiếp tục bế quan, nhìn nhìn có thể hay không một hơi dựng dục ra thứ hai tôn thần binh đến.

Thời gian đảo mắt lại qua một năm.

Chính là cô âm bất trưởng, độc dương không sinh.

Âm dương chung sức thì lại vạn vật sinh.

Năm đó Hạ Đạo Minh Giáng Cung chỉ thu lấy một loại chân thủy, thật ứng với cô âm bất trưởng.

Cố thai nghén tốn thời gian dài.

Bây giờ một chân thủy, một chân hỏa.

Một âm một dương, thật ứng với âm dương chung sức vạn vật sinh chi đạo.

Thứ hai tôn thần binh thai nghén tiến triển lạ kỳ thuận lợi, ngăn ngắn một năm, thứ hai tôn thần binh thai nghén mà ra đã ở trong tầm tay.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh nỗ lực duy trì tâm cảnh ôn hòa, linh đài không minh, không để tâm tình có bất cứ rung động gì.

Bởi vì này mấy ngày chính là thứ hai tôn thần binh thai nghén ra then chốt tháng ngày.

Nhưng là tại Hạ Đạo Minh duy trì tâm cảnh ôn hòa, linh đài không minh thời khắc, đột nhiên hắn cả người tóc gáy sợ hãi, hãi hùng khiếp vía, một loại đại nạn lâm đầu cảm giác bao phủ toàn thân.

"Xảy ra chuyện gì?" Hạ Đạo Minh đột nhiên mở mắt ra, một mặt kinh hãi.

Tình huống như thế, tự nhiên không thể lại tiếp tục thai nghén thứ hai tôn thần binh.

Hạ Đạo Minh chính là cảm thấy đến hãi hùng khiếp vía thời khắc, Huyết Dương Lĩnh bầu trời gió nổi mây vần.

Đen thùi lùi mây đen không biết lúc nào, đột nhiên hướng về Huyết Dương Lĩnh điên cuồng vọt tới.

Có điện quang tại trong mây đen thỉnh thoảng lóe lên, tỏa ra cực kì khủng bố khí tức.

Huyết Dương Lĩnh chim bay cá nhảy mỗi cái doạ được câm như hến, hoặc nằm trên mặt đất, hoặc trốn tại ổ Sào bên trong không dám ra đây.

Tả Đông Các bọn người cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, dồn dập đi ra động phủ, ngửa đầu nhìn trời.

"Tả sư huynh đây là chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi muốn độ Hóa Thần kiếp?"

Tiêu Hồng Nghi đám người mỗi cái trên mặt mang theo kinh hoảng cùng bất an.

Toàn bộ Thanh Nguyên Môn, luận thực lực tự nhiên là Hạ Đạo Minh cường đại nhất.

Nhưng luận luyện khí một đạo tu vi cảnh giới, nhất định là Tả Đông Các cao nhất.

Như Thanh Nguyên Môn bên trong có người muốn độ Hóa Thần kiếp, không có gì bất ngờ xảy ra, mười có tám chín cái thứ nhất hẳn là Tả Đông Các.

"Ta làm sao khả năng nhanh như vậy độ Hóa Thần kiếp? Hơn nữa chúng ta Thanh Nguyên Môn bây giờ đã có không ít có liên quan Hóa Thần bí điển, đối với Hóa Thần đã có hiểu rõ, coi như thật muốn độ Hóa Thần kiếp, ta cũng nhất định sẽ trước giờ làm chu toàn chuẩn bị, há lại sẽ như thế vội vàng?" Tả Đông Các lắc đầu nói.

Nói xong, đám người tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, đột nhiên quay đầu lại hướng Vô Cấu Đại Trận nhìn tới.

Một cái nam tử mặc áo xanh đang từ Vô Cấu Đại Trận bên trong đi ra đến, vẻ mặt nghiêm túc.

"Đạo Minh, chẳng lẽ là ngươi?" Tả Đông Các, Nhạc Hoàng đám người bật thốt lên, vẻ mặt khó nhìn lo lắng.

"Là ta!" Hạ Đạo Minh ngửa đầu nhìn trời, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng cay đắng.

Ấn hắn khi trước suy đoán, thần binh mười hai tầng vừa vặn đối ứng Nguyên Anh ba cảnh giới nhỏ cùng Hóa Thần cửu kiếp.

Như vậy hắn luyện thể thiên kiếp hẳn là tại thứ tư tôn thần binh thai nghén mà ra thời khắc!

Coi như có chênh lệch, vậy tổng cũng phải tại vị thứ ba thần binh thai nghén mà ra thời khắc.

Kết quả, Hạ Đạo Minh nằm mơ cũng không nghĩ tới, mới thứ hai tôn thần binh muốn thai nghén mà ra thời khắc, dĩ nhiên tựu kích phát thiên kiếp.

Nguyên bản, độ thiên kiếp tựu độ thiên kiếp đi.

Hắn tốt xấu cũng có sánh vai Hóa Thần tu sĩ thực lực.

Nhưng vấn đề là, hắn đối với thần binh thiên kiếp uy lực không biết gì cả, hơn nữa trước đó hắn cũng không có chuẩn bị.

Nguyên bản, hắn đáp ứng sau đó cùng Tiêu Lam cùng đi Bắc Trấn Lư Sơn, kỳ thực ngoại trừ tìm kiếm Hóa Thần cơ duyên, chủ yếu cũng là nghĩ vào Bắc Trấn Lư Sơn hỏi thăm có liên quan thần binh thiên kiếp tin tức.

Kết quả, này thiên kiếp tựu đột nhiên như vậy mà đến, liền một điểm thời gian chuẩn bị cũng không cho hắn, đem hắn đánh một cái ứng phó không kịp.

Chỉ là kiếp vân đã tại hình thành, hiện tại tên đã lắp vào cung, đã nhắm ngay hắn, coi như hắn lại không nguyện ý, cũng phải ứng đối.

"Đáng chết! Tại sao lại như vậy! Ngươi không là mới đúc ra thứ nhất tôn thần binh sao? Hiện tại chúng ta làm như thế nào trợ ngươi? Ngươi chỉ để ý nói, không cần phải để ý đến chúng ta này chút xương già, chúng ta này mạng nói đến đều là ngươi giúp chúng ta từ ông trời bên kia đoạt lại, nhiều sống nhiều năm như vậy đã sớm kiếm hòa vốn."

Tả Đông Các đạt được chuẩn xác đáp án, đầu tiên là sắc mặt lại lần nữa đại biến, nhưng trong nháy mắt biến thành vô cùng kiên định, trên người tỏa ra một luồng quyết chí tiến lên kiếm ý khí thế.

"Không sai Đạo Minh, ngươi là ta Thanh Nguyên Môn hi vọng nơi, dù cho có thể tăng thêm một chút điểm ngươi độ kiếp hi vọng, trả giá giá cao hơn nữa đều là đáng giá!" Nhạc Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tiêu Hồng Nghi đám người cũng đều rối rít gật đầu, một mặt nghiêm túc nhìn chăm chú vào Hạ Đạo Minh, sẽ chờ hắn một tiếng lệnh hạ.

"Đa tạ sư bá, sư tôn cùng các vị trưởng bối đồng môn! Làm sao ta đối với này thiên kiếp cũng không biết gì cả, bây giờ cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Việc cấp bách, các ngươi có thể làm chính là phong tỏa phía sau núi, cũng tọa trấn sơn môn, không cho người ngoài nhòm ngó cùng thừa lúc vắng mà vào. Những thứ khác, các ngươi không cần phải để ý đến, thiên kiếp hung mãnh hơn nữa, lấy thực lực của ta, nhiều ít vẫn là có mấy phần hi vọng!"

Hạ Đạo Minh gặp đám người lấy hắn tính mạng an nguy làm trọng, trong lòng cảm giác ấm áp, hướng đám người chắp tay chắp tay, lại thông báo một phen, liền hóa thành một đạo hồng quang hướng về sau núi phá không mà đi.

Hồng quang hướng về sau núi phá không mà đi, cuồn cuộn kiếp vân theo sát mà đi, đồng thời càng ngày càng đồ sộ, thậm chí phía sau núi vùng thế giới kia tựa hồ trong nháy mắt tựu muốn trở thành đêm đen, mà Tuyệt Sát Phong bên này nhưng là ánh nắng tươi sáng ban ngày.

Đám người thấy thế trong lòng càng ngày càng lo lắng, nhưng cũng biết việc này bọn họ xác thực thương mà không giúp được gì, không thể làm gì khác hơn là riêng phần mình tận lực tỉnh táo lại, một ít người tọa trấn sơn môn, một ít người đến hậu sơn truyền lệnh rút lui người cùng phong tỏa, Tả Đông Các, Lỗ Tử Anh các mấy người thì lại theo sát Hạ Đạo Minh phía sau, vừa là quan sát cũng là vì có chuyện có thể bất cứ lúc nào tiếp ứng, Tiểu Kim vội vàng đi Nam Trấn Hải thông báo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt.

Như Hạ Đạo Minh thật xảy ra ngoài ý liệu, phu thê cuối cùng nói không chắc còn có thể gặp mặt một lần.

Bình tĩnh nhiều năm Thanh Nguyên Môn, bởi vì này một lần đột phát tới thiên kiếp, hầu như tất cả đệ tử cao tầng đều khẩn cấp điều động, mỗi cái thỉnh thoảng hướng về sau núi cái kia mảnh đen thùi lùi mây đen nhìn tới, mắt lộ ra vẻ lo âu.

Toàn bộ Huyết Dương Lĩnh nói đến liên miên có hơn mười ngàn dặm, mà Thanh Nguyên Môn sơn môn trọng địa bao trùm hơn hai ngàn dặm.

Này hơn hai ngàn dặm khu vực, người ngoài là hết thảy không được đi vào cùng dòm ngó.

Hạ Đạo Minh nói tới phía sau núi, vào chỗ ở này hơn hai ngàn dặm khu vực bên trong.

Tại Thanh Nguyên Môn đệ tử xem ra chỗ kia hôm nay là kiếp vân cuồn cuộn, hung hiểm đến cực điểm, mà chỗ xa hơn, trừ phi tu vi cao thâm, bằng không nhìn thấy cũng vẻn vẹn chỉ là một mảnh mây đen bay tới cái kia phiến khu vực mà thôi.

Vì lẽ đó, lúc này ngoại giới không chút nào biết, một cái đem ảnh hưởng toàn bộ Thái Thương Đại Lục tương lai thậm chí sẽ lan đến gần Nam Trấn Hải Xích Tiêu Hải vực thế cục thiên kiếp đang Huyết Dương Lĩnh bầu trời hình thành.

Huyết Dương Lĩnh phía sau núi.

Một chỗ tương đối hoang vu thung lũng.

Hạ Đạo Minh một thân một mình, cầm đao mà đứng, ngửa mặt nhìn lên bầu trời..