Chương 497: Độ kiếp

Chương 497: Độ kiếp

Bỗng nhiên, Hạ Đạo Minh đổi sắc mặt.

Cái kia nguyên bản phiên trào mây đen không biết khi nào dĩ nhiên đã biến thành màu đỏ rực.

Hạ một hơi thở, hỏa vân lăn lộn, lôi đình gào thét!

Vòm trời bên trên, một đoàn lôi hỏa quấn quýt vòng xoáy ngưng tụ mà ra, ngân tử lôi rắn như long đi khắp, liệt diễm như phượng hí lên.

Lôi cùng hỏa... Càng đồng thời hiện rõ?

"Đây là... Lôi hỏa cùng đến?"

"Tại sao lại như vậy? Thanh Hư các chủ không là nói, bọn họ lão tổ độ thứ hai thứ Hóa Thần kiếp chỉ có lôi đình không gặp Thiên hỏa sao?"

Tại nơi độ kiếp ngoại vi ngắm nhìn Tả Đông Các đám người sắc mặt một hồi biến được trắng bệch không có chút máu, trong mắt tràn đầy kinh hoảng bất an.

Bỗng nhiên tới thiên kiếp tựu đã đủ đáng sợ, như không là Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, bọn họ đều không dám hy vọng xa vời không có chút nào chuẩn bị hắn có thể vượt qua.

Nhưng hiện tại này thiên kiếp không chỉ có bỗng nhiên mà đến, hơn nữa lại còn là thiên lôi cùng Thiên hỏa cùng đến, tựu coi như bọn họ không thấy qua thiên kiếp, cũng biết kiếp nạn này uy lực tất nhiên vượt qua Hóa Thần tu sĩ lần thứ nhất thiên kiếp!

"Chẳng lẽ Luyện thể tu sĩ thiên kiếp đều là lôi hỏa cũng đến sao? Ông trời trêu người sao? Ta mới chỉ là luyện thành thứ nhất tôn thần binh mà thôi, thứ hai tôn thần binh cũng còn không có xuất thế đây, ngươi tựu cho ta rơi xuống loại này thiên kiếp, ngươi này đặc biệt thuần túy là muốn xóa bỏ ta à!" Hạ Đạo Minh ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong lòng cay đắng.

Liền Tả Đông Các các đứng bên ngoài người xem cuộc chiến đều có thể biết này thiên kiếp không tầm thường, không là Hóa Thần tu sĩ lần thứ nhất thiên kiếp có thể so sánh, thân nơi uy hiếp bên dưới Hạ Đạo Minh lại há có thể không minh bạch?

Chỉ là hắn làm sao cũng muốn không minh bạch, tại sao thiên kiếp của hắn nhanh như vậy đến nơi? Thì tại sao như vậy hung mãnh?

Kỳ thực hiện tại coi như đổi thành cổ Luyện thể sĩ nhìn thấy tình cảnh này, cũng sẽ trợn mắt ngoác mồm, đầy đầu hồ dán.

Bởi vì Hạ Đạo Minh trước kia suy đoán kỳ thực cũng không sai.

Luyện thể cùng luyện khí làm hai lớn hệ thống tu luyện, có lẽ là trùng hợp hoặc giả có lẽ là Thiên Đạo pháp tắc vận chuyển gây ra, chúng nó tiền kỳ cảnh giới phân chia, hầu như đều là từng cái có thể đối ứng, rất thuận tiện liên hệ phân chia thực lực cấp bậc.

Thần binh mười hai tầng đối ứng chính là Nguyên Anh ba cảnh giới nhỏ cùng Hóa Thần cửu kiếp.

Nguyên Anh hậu kỳ đối ứng thần binh tầng thứ ba.

Nguyên Anh hậu kỳ muốn bước vào Hóa Thần trước, muốn độ lần thứ nhất Hóa Thần kiếp.

Như vậy, ấn lý mà nói, Luyện Thể giả tại muốn dựng dục ra thứ tư tôn thần binh, bước vào thần binh bốn tầng trước cũng sẽ nghênh đón lần thứ nhất thần binh kiếp.

Nhưng luyện khí một đạo, đi chính là kế thừa gia nghiệp chi đạo, không ngừng lên cấp là vì càng tốt mà kế thừa gia nghiệp, vì gia tộc dốc sức làm, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng.

Mà luyện thể võ đạo đi chính là tự lập môn hộ chi đạo, không ngừng lên cấp, mục đích cuối cùng là muốn rèn đúc thuộc về mình thiên địa!

Cái trước tương tự bé ngoan con ruột, người sau nhưng có chút nghịch tử, thậm chí trung gian kiếm lời túi tiền riêng, mưu đồ bí mật đoạt vị, thay vào đó mùi vị.

Như vậy bất đồng đạo, lão thiên đối đãi thái độ tự nhiên cũng bất đồng.

Cái trước, Hóa Thần thiên kiếp mặc dù mạnh mẽ, chung quy chỉ là một loại thử thách phương thức chọn lựa, mà không phải là vì xoá bỏ loại nào đó "Không cho tồn tại" dị số.

Cho nên chỉ cần ngươi có thiên phú cùng bản lĩnh, có thể từng bước tấn cấp, tựu có thể trở thành thiên chi kiêu tử, thậm chí trở thành có tư cách khống chế một bộ phận Thiên Đạo pháp tắc đại năng giả.

Mà người sau, nếu như là bình thường người, đúng là không sao, Thiên Đạo có thể đối xử bình đẳng.

Nếu như là đột xuất lợi hại người, vậy tất nhiên là muốn đặc biệt chèn ép.

Vì lẽ đó, thông thường mà nói, tuyệt đại bộ phận thần binh Luyện Thể giả thiên kiếp đều là tại muốn thăng cấp thần binh tầng thứ bốn trước giáng lâm.

Nhưng số ít nghịch thiên hạng người, đó cũng không giống nhau.

Hạ Đạo Minh dựng dục thứ nhất tôn thần binh chính là chân thủy cấp bậc, thứ hai tôn muốn thai nghén ra thần binh lại là chân hỏa cấp bậc, tuyệt đối là nghịch thiên bên trong nghịch thiên, lúc này một cách tự nhiên tựu xúc động thiên phạt.

Không chỉ có như vậy, U Minh Quỷ Hỏa chính là thượng cổ tà dị chân diễm, vốn không cho ở nhân thế, bây giờ lại có hoàn cảnh biến hóa, Hạ Đạo Minh thân nhiễm ma khí, tại Thiên Đạo pháp tắc xử đừng bên trong, tuyệt đối là "Không cho tồn tại" dị số.

Vì lẽ đó đáng thương Hạ Đạo Minh cứ như vậy mơ mơ hồ hồ, không chỉ có tại thần binh một tầng thời điểm nghênh đón thiên kiếp, hơn nữa còn là lôi hỏa cũng đến thiên kiếp.

Mà lôi hỏa cũng đến thiên kiếp, một loại chỉ phát sinh tại thần binh tu sĩ cấp cao trên người!

Tình huống như thế, đừng nói Hạ Đạo Minh không có khả năng biết, tựu liền năm đó sáng lập "Chân Vũ Thần Binh Pháp" Huyền Vũ Thủy tổ cũng không nghĩ đến sẽ xuất hiện Hạ Đạo Minh tình huống như thế.

Kiếp vân càng ép càng thấp, như lửa triều che đỉnh, che đậy nhật nguyệt.

Lôi quang bên trong, càng mơ hồ hiện ra chín tầng Lôi Ngục, Xích Diễm luyện lô cảnh.

Chín cái Lôi Long quấn quýt mà xuống, hóa thành cửu trọng thiên lôi, nồng nhiệt diễm bên trong càng mang thai phượng ảnh, phượng hót trời cao, phượng thủ lôi mắt, trảo đạp hỏa liên, trong lửa sinh lôi, lôi bên trong giấu hỏa, như một toà lôi hỏa luyện Thần Lô hạ xuống cõi trần!

"Nghĩ muốn giết ta là chứ? Có bản lĩnh ngươi thì tới đi!" Hạ Đạo Minh nhìn càng ép càng thấp kiếp vân, còn có kiếp vân trong tản mát ra vô cùng sát cơ, trong xương bất khuất triệt để bạo phát, xiết đao gào thét.

Oanh

Lão thiên hưởng ứng Hạ Đạo Minh yêu cầu.

Một đạo Xích Diễm quả cầu lửa lượn quanh màu tím lôi đình phá vỡ kiếp vân, quay về Hạ Đạo Minh nhắm đánh mà hạ.

Giết

Hạ Đạo Minh rống to, hai tay cầm đao, thể nội Huyết Hải cuồn cuộn, Giáng Cung hỏa cháy hừng hực, hai tay gân xanh bạo lồi, bắp thịt căn căn như Cầu Long bàn kết.

Cường đại lực lượng trong nháy mắt này như lửa núi bạo phát.

Hắc Hổ Đao giơ lên cao, đón đệ nhất đạo lôi Hỏa kiếp thẳng tắp phách giết tới.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hắc Hổ Đao cùng lôi đình quả cầu lửa cứng đối cứng, lôi đình cùng quả cầu lửa không ngừng nổ tung, điện xà nhảy loạn, hỏa diễm như thác nước quay về Hạ Đạo Minh trút xuống mà hạ.

Một đen một trắng hai đạo kiếm quang từ Hạ Đạo Minh trong người lao ra, giống như một hắc một trắng hai con giao long đem hắn quay quanh.

Nhảy loạn điện xà, như thác nước trút xuống mà xuống Thiên hỏa đều bị Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cắn giết, không thể trực tiếp công kích được Hạ Đạo Minh thân thể.

Thiên kiếp hung mãnh, khí huyết kình lực mới là chân chính ứng đối thiên kiếp lão bản.

Vì lẽ đó, có thể sử dụng luyện khí một đạo đến ứng đối công kích, đương nhiên phải dùng luyện khí đạo pháp, tận lực đem khí huyết kình lực tiết tiết kiệm nữa.

Hắc Hổ Đao không ngừng đón rơi xuống lôi đình cùng quả cầu lửa chém đánh, xa xa nhìn tới, có thể thấy được một đầu cực kỳ hung mãnh Hắc Hổ đang cùng Lôi Long hỏa phượng chém giết tranh tài, không lùi chút nào.

Hồi lâu.

Oanh

Lôi Long hỏa phượng biến mất.

Nhưng đệ nhất đạo lôi hỏa vừa mới vừa biến mất, theo sát hỏa vân vòng xoáy bên trong, lại là một đạo càng kinh khủng hơn lôi hỏa hạ xuống.

Oanh

Hạ Đạo Minh tiếp tục múa đao chém đánh, nhưng này một lần, bất quá giây lát thời gian, Hắc Hổ Đao liền nổ tung ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh mang hỏa mảnh vỡ rơi xuống thiên địa, cuối cùng tại Thiên hỏa thiêu đốt bên dưới, dĩ nhiên nấu chảy biến thành hoả hồng dịch thể, nhìn được Tả Đông Các đám người mỗi cái kinh hãi đến cực điểm.

Này mới biết, cái kia Thiên hỏa so với bọn họ tưởng tượng còn muốn hung mãnh.

Giết

Gặp Hắc Hổ Đao không ngăn được thứ hai nói lôi hỏa, Hạ Đạo Minh ánh mắt ngưng lại, Huyền Long Thương giết ra.

Nhưng Huyền Long Thương cũng chỉ ngăn cản chốc lát, trừ khử bộ phận lôi hỏa oai, liền cũng báo hỏng.

"Chẳng lẽ tựu ngươi có lôi sao?"

Hạ Đạo Minh thấy thế cách không đánh chưởng, đem liên tục dự trữ nuôi dưỡng trên bầu trời Huyết Hải Chưởng Tâm Lôi đình liên tiếp đánh ra.

"Oanh! Oanh!"

Lôi hỏa nổ tung, tràng diện cực kỳ chấn động kinh người.

Liên tiếp đem dự trữ nuôi dưỡng trên bầu trời Huyết Hải mười tám đạo lôi đình toàn bộ đánh quang, thứ hai nói lôi hỏa này mới tan hết.

Theo sát thứ ba đạo lôi hỏa rơi xuống.

Nhìn thứ ba đạo lôi hỏa rơi xuống, Hạ Đạo Minh ánh mắt âm trầm, từ lồng ngực rút ra Tu La Đao.

Cảm thụ được Tu La Đao thân đao bên trong dâng trào cường đại huyết vực còn có nồng nặc nghiện huyết đao ý, Hạ Đạo Minh trong lòng ít nhiều có chút vui mừng, đao này có thể trước đó tích trữ khí huyết, mà hắn tại Vô Cấu Đại Trận bế quan tu hành cái kia năm năm, không có một chút nào buông lỏng lười biếng, mỗi qua một đoạn thời gian tựu tận lực san ra một ít khí huyết cung dưỡng đao này, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bây giờ Tu La Đao bên trong tích chứa huyết vực quy mô khá lớn.

Hôm nay có thể làm được việc lớn!

"Tu La Huyết Vực!"

Đao ra, sóng máu ngút trời lên, dường như một cái huyết long vồ giết về phía lôi hỏa.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Lôi hỏa không ngừng đánh rơi sóng đầu, Tu La Huyết Vực sóng máu tầng tầng điệt điệt, một sóng mãnh liệt qua một sóng.

Bất quá trong nháy mắt, thứ ba đạo lôi hỏa tiêu tan.

Theo sát thứ tư, năm, sáu lôi hỏa rơi xuống, nhưng Tu La Huyết Vực hay là đem chúng nó từng cái cản trở lại.

Liên tiếp bốn đạo lôi hỏa đều bị Tu La Huyết Vực chặn lại, mà Hạ Đạo Minh nhưng hầu như không có tiêu hao bao nhiêu khí huyết, tiêu hao đều là tiền kỳ tích trữ trong thân đao khí huyết lực lượng.

"Tốt!" Tả Đông Các đám người gặp Tu La Đao uy lực như vậy lớn, mỗi cái đều nắm chặt nắm đấm, thần sắc kích động, trong lòng nhiều ít thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là Tả Đông Các vừa mới vừa thở phào nhẹ nhõm, thứ bảy đạo lôi hỏa vừa rơi xuống xuống, cái kia đã bị trừ khử hơn phân nửa, mới vừa rồi còn đại phát thần uy Tu La Huyết Vực đụng vào đến thứ bảy đạo thiên lôi hỏa, trong nháy mắt dĩ nhiên tựu quân lính tan rã.

Sóng máu cuốn ngược, huyết vực biến mất, chỉ còn lại một thanh trơ trọi huyết đao vắt ngang hư không.

"Uy lực này..." Tả Đông Các đám người gặp thứ bảy đạo lôi hỏa uy lực đột nhiên tăng mạnh, xa không phải phía trước có thể so sánh, trên mặt vẻ kích động nháy mắt thốn được không còn một mống, tất cả đều là trắng bệch.

Hạ Đạo Minh vậy đột nhiên đổi sắc mặt.

Nhưng lúc này đã từ không thể hắn đi tra cứu vì sao thứ bảy đạo lôi đình oai sẽ đột nhiên biến được mạnh như thế, đem nhấc tay một cái, Tu La Đao giữ hai tay.

Khí huyết kình lực theo hai tay cuồn cuộn tràn vào Tu La Đao, cả người đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khô quắt đi xuống.

Giết

Tu La Đao mang theo cực kỳ hừng hực màu máu đao quang, quyết chí tiến lên đao ý, chém đánh hướng lôi hỏa.

Lôi bạo tiếng không ngừng vang lên.

Tu La Đao kể cả Hạ Đạo Minh tại lôi hỏa oanh kích bên dưới, không ngừng chìm xuống.

Chân đạp nơi, thung lũng rạn nứt.

"Oa Tự!"

Hạ Đạo Minh gào thét.

Giết

Viễn cổ thanh âm lạnh như băng vang lên.

Huyền Minh Oa Tự tay cầm Huyền Minh băng thương giết ra.

Một đao một thương.

Hai người liên thủ, rốt cục giết lùi thứ bảy đạo lôi hỏa.

Này một lần, thứ tám đạo lôi hỏa cũng không có giống như lúc trước theo sát hạ xuống mà xuống..