Chương 498: Sau cùng một đạo

Chương 498: Sau cùng một đạo

Trên trời cao, vòng xoáy kia xoay tròn được càng ngày càng kịch liệt, bên trong lôi hỏa tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, càng ngày càng vang, chấn động tâm hồn người.

Tựa hồ cái kia thứ tám đạo thiên lôi hỏa, liền lão thiên đều cần thời gian ấp ủ.

Hạ Đạo Minh lúc này không rảnh đi nghĩ, vội vã từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một nắm lớn linh dược liền hướng trong miệng đổ.

Thân thể khẳng kheo theo linh dược vào miệng, nhiều ít khôi phục như cũ một ít.

Nhưng lão thiên là sẽ không cho Hạ Đạo Minh thời gian khôi phục.

Thứ tám đạo thiên lôi hỏa cũng không lâu lắm vẫn là giáng xuống rồi.

Hạ Đạo Minh cùng Huyền Minh Oa Tự lại lần nữa liên thủ.

Một đao một thương, liều chết xung phong, muốn đem thiên lôi hỏa đẩy lùi.

Oanh

Thứ tám đạo lôi hỏa tản đi.

Hạ Đạo Minh trụ đao ngã quỵ ở mặt đất, từng hớp lớn thở hổn hển, lớn chừng hạt đậu mồ hôi nước từ hắn đầu trán một giọt tiếp một giọt nhỏ giọt xuống.

Trên thân đao lửa điện chớp loạn, phía trên có mấy cái màu máu khe nứt từ lưỡi đao liên tục lan tràn đến chuôi đao.

Huyền Minh Oa Tự thân ảnh không ngừng nhạt đi, hóa thành một đoàn màu đen hơi nước đi vào Hạ Đạo Minh lồng ngực, biến mất không còn tăm hơi.

Lần này, Hạ Đạo Minh tuy rằng cuối cùng đánh lui thứ tám đạo lôi hỏa, nhưng Tu La Đao đã tổn hại, không trải qua Giáng Cung hỏa một lần nữa nung đốt rèn luyện, không chịu nổi lại dùng, Huyền Minh Oa Tự hoàn toàn bị đánh tan, trong thời gian ngắn bên trong căn bản không cách nào đoàn tụ hóa hình.

"Còn có một đạo!" Tả Đông Các đám người ngửa đầu nhìn trời, mắt lộ ra một tia tuyệt vọng.

Một kiếp chín đạo lôi đình.

Nhị kiếp mười tám đạo lôi đình... Cửu kiếp là chín chín tám mươi mốt đạo lôi đình.

Hạ Đạo Minh này thiên kiếp uy lực cùng Hóa Thần kiếp thiên kiếp bất đồng, nhưng số lượng chắc chắn sẽ không bất đồng.

Dù cho như vậy, vậy còn dư lại một đạo uy lực tất nhiên cực kỳ kinh khủng, tại Tả Đông Các đám người xem ra, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ trạng thái, nghĩ muốn vượt qua đi, hi vọng cực nhỏ.

"Chỉ còn sau cùng một đạo sao? Đến đây đi!"

Thân nơi kiếp vân bên dưới Hạ Đạo Minh lúc này lại tâm vô tạp niệm, chỉ còn lại một luồng muốn đem sau cùng một đạo thiên lôi hỏa đẩy lùi chấp niệm vẻ quyết tâm.

Hắn chậm rãi đứng lên, Tu La Đao hóa thành một đạo huyết quang bị hắn thu vào Giáng Cung.

Khi Tu La Đao bị bắt vào Giáng Cung thời khắc, đã sắp gần đáy vô biên Huyết Hải, đột nhiên bốn phương tám hướng có khí huyết tràn vào, vô biên Huyết Hải tăng lên không ngừng.

Sóng máu lại lên, sôi trào mãnh liệt.

Bầu trời một toà chỉ thiếu một nhỏ góc, dường như lớn bia Sơn Thần Hốt sừng sững đứng sừng sững Huyết Hải bầu trời.

Huyết khí cuồn cuộn xông tới bầu trời, tràn vào Sơn Thần Hốt.

Mười một cái đơn sơ mà lại phù văn cổ xưa theo thứ tự sáng lên.

Kinh khủng Sơn Thần oai trên bầu trời Huyết Hải xông đãng, không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Biển mặt bằng lại lần nữa hạ xuống, nhưng Sơn Thần Hốt nhưng chậm rãi bay lên không, uy thế còn đang không ngừng kéo lên trở nên mạnh mẽ.

Ngoại giới, thung lũng.

Hạ Đạo Minh thân thể không ngừng khô quắt, viền mắt đều sâu sắc lõm vào, xương gò má lồi ra, dường như không biết đói bụng bao nhiêu ngày dân chạy nạn.

Mà hắn khí thế trên người nhưng càng ngày càng mạnh, đối kháng bầu trời kiếp vân vòng xoáy bên trong tản mát ra càng ngày càng mạnh khí tức.

Nhiều năm không nhúc nhích dùng Sơn Thần Hốt rốt cục xông đỉnh mà ra, lơ lửng ở Hạ Đạo Minh bầu trời.

Từng cái từng cái phù văn hóa thành từng chuôi búa lớn uy nghiêm đáng sợ mà đứng.

Những năm này, theo tu vi cùng trận pháp phù văn trình độ tăng lên, còn có thế lực kịch liệt khuếch đại.

Hạ Đạo Minh không chỉ có tìm được thật nhiều lưu lại hương hỏa cuồn cuộn không ngừng cung cấp cho Sơn Thần Hốt, hơn nữa hắn cùng Liễu Xảo Liên hai người hợp lực, lại nhiều tu bổ một cái phù văn.

Chỉ là sau cùng một đạo phù văn, nhưng mặc cho hắn cùng Liễu Xảo Liên cố gắng như thế nào, đều khó mà bù đắp.

Dù cho Liễu Xảo Liên tìm hiểu ra đạo phù văn kia dáng vẻ, nhưng vừa rơi xuống tại Sơn Thần Hốt trên tựu biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng dù cho như vậy, bù đắp mười một đạo phù văn Sơn Thần Hốt, một khi toàn bộ trong nháy mắt bộc phát ra, tuyệt đối là Hạ Đạo Minh cường đại nhất sát chiêu.

Đương nhiên đánh đổi cũng là cực lớn.

Tựu này một chút, không chỉ có Sơn Thần Hốt bên trong tích góp hương hỏa lực lượng sẽ tiêu hao hầu như không còn, vô biên Huyết Hải cũng đem kịch liệt hạ thấp một phần tư.

Chiêu này chỉ có thể sử dụng một lần!

Sơn Thần Hốt liên tục đè lên không cần, Hạ Đạo Minh chính là vì sau cùng tuyệt địa phản kích, liều mạng một lần mà chuẩn bị.

Toàn thân bên trong khí huyết không ngừng bị rút lấy, rót vào vô biên Huyết Hải.

Từng trận cơ bắp vô lực cảm giác suy yếu xông tới, để Hạ Đạo Minh cảm giác được giơ tay tựa hồ cũng có chút khốn khó.

Khi toàn thân lại cũng không cách nào lấy ra càng nhiều khí huyết, vô biên Huyết Hải cũng muốn gần như khô cạn thời gian, hắn cuối cùng vẫn là thành công kích thích ra mười một đạo phù văn.

Kinh khủng khí tức theo mười một cây búa to xuất hiện một hồi tràn ngập bên trong đất trời, dường như viễn cổ Sơn Thần lại đến nhân gian, dĩ nhiên để kiếp vân vòng xoáy cũng hơi bắt đầu run rẩy.

Mà ngoại vi ngắm nhìn Tả Đông Các đám người trong lòng run rẩy, trong mắt không tự chủ được toát ra sâu sắc vẻ kính sợ.

"Đây là cái gì?"

"Sơn Thần Hốt!"

"Không nghĩ tới Đạo Minh Sơn Thần Hốt uy lực bây giờ dĩ nhiên kinh khủng như thế, xem ra có hi vọng!"

"Thành công có hay không ở một cử này!"

Tả Đông Các đám người bản đã tuyệt vọng hai mắt lại lần nữa dấy lên hi vọng.

Oanh

Thứ chín đạo thiên lôi hỏa rốt cục rơi xuống.

Tại đó chói mắt lôi điện ánh lửa bên dưới, toàn bộ thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Chỉ có mười một chuôi Sơn Thần phủ ở trong thiên địa lóng lánh lạnh lẽo hàn quang, cùng tranh ánh sáng.

Giết

Hạ Đạo Minh tay lên pháp quyết hướng về sau cùng một đạo lôi hỏa một chỉ, mười một chuôi Sơn Thần phủ hội tụ thành một cây búa to, mang theo khai thiên tích địa giống như uy thế, hướng về từ trên trời giáng xuống lôi hỏa chém đánh mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Búa lớn một đường chém đánh khai thiên lôi Thiên hỏa.

Phủ quang hừng hực, dường như có thể liên tục chém đánh đến kiếp vân vòng xoáy.

Hạ Đạo Minh nhưng vào lúc này đặt mông ngồi tại đất, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, Vạn Quỷ Phiên, các loại phòng hộ pháp bảo đều bị hắn tế phóng đi ra, tầng tầng thủ hộ thân thể.

Nguyên bản hắn còn muốn triển khai gà mờ Tổ Long Bá Thể thần thông, làm sao còn dư lại cái kia điểm khí huyết đã một lần là xong, căn bản không cách nào triển khai.

Bây giờ hắn có thể làm cũng chính là đem luyện khí một đạo tất cả thủ đoạn triển khai ra, sau đó tựu hết thảy nhìn thiên mệnh.

Vô số bị bổ ra thiên lôi cùng Thiên hỏa, dồn dập nổ ra, như mưa xối xả trút xuống mà xuống, nhưng đều bị Vạn Quỷ Phiên, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng các loại phòng ngự pháp bảo ngăn trở.

Oanh

Búa lớn đột nhiên nổ ra, hóa thành từng cái từng cái phù văn cổ xưa hạ xuống Sơn Thần Hốt.

Mà không trung còn giữ một đoạn nối liền kiếp vân vòng xoáy thiên lôi hỏa!

Vì là núi chín trượng, dã tràng xe cát!

Sơn Thần phủ cuối cùng vẫn là chưa có thể hoàn toàn chém rơi sau cùng một đạo thiên lôi hỏa.

Oanh

Bị tế tại tầng cao nhất Vạn Quỷ Phiên chỉ là đụng vào đến rơi xuống thiên lôi hỏa, nháy mắt đã bị đánh trở về nguyên hình, hóa thành một mặt lớn chừng bàn tay phiên kỳ rơi xuống mặt đất.

Oanh

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cũng chỉ là tính chất tượng trưng ngăn cản một chút, cũng bị đánh rơi.

Còn có các loại pháp bảo, tại thiên lôi hỏa bên dưới, cũng đều rối rít bị đánh rơi.

Thứ chín đạo thiên lôi hỏa oai, căn bản không phải Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo thực lực có thể chống đỡ.

"Ta trọng sinh liền như vậy kết thúc rồi à?" Hạ Đạo Minh ngửa đầu nhìn trời, đầu óc bên trong lướt qua giống như xẹt qua đời này người và sự việc, trong mắt có quá nhiều không cam lòng cùng không muốn.

Nhưng là, hắn đã thủ đoạn dùng hết, lại cũng vô lực hồi thiên!

Đúng lúc này, cái kia căn bị hắn ngã tại Giáng Cung trước, vẫn luôn không có động tĩnh gì chồi mới đột nhiên xích quang đại phóng..