Chương 499: Hỏa ngô đồng thần mộc

Chương 499: Hỏa ngô đồng thần mộc

Xích quang bên trong hiện ra một cây cao không biết bao nhiêu trượng cây ngô đồng.

Cây ngô đồng hồng quang vạn đạo, hỏa hà doanh thiên.

Đầu cành, một đạo Thần cầm hỏa ảnh từ trong hư không triển khai hai cánh, hí dài chín hét dài, phượng âm phá không, chính là thượng cổ truyền thuyết bên trong đỗ ở ngô đồng hỏa phượng!

Hỏa phượng giương cánh, bay ra Giáng Cung.

Phượng trảo một trảo.

Oanh

Lôi đình hóa thành điểm điểm điện quang tản đi.

Phượng mỏ mổ một cái, quanh quẩn lôi đình cùng nấp trong lôi đình bên trong Thiên hỏa đều bị hỏa phượng mổ uống đi.

Đảo mắt, lôi hỏa dĩ nhiên cứ thế biến mất, mà hỏa phượng thì lại hóa thành một đạo ánh lửa đi vào Hạ Đạo Minh lồng ngực, biến mất không còn tăm hơi.

Bỗng nhiên, bốc lên dày đặc, đen thùi lùi kiếp vân trong xuyên thấu ra từng sợi từng sợi ánh vàng, như mặt trời mới mọc muốn xông ra mây đen, nhìn phía dưới bày vẫy ấm áp ánh sáng mặt trời.

Ánh vàng hào quang rơi xuống, đem Hạ Đạo Minh cả người bao phủ.

Hạ Đạo Minh thân thể từ lâu cháy đen rạn nứt, khí huyết khô cạn, Nguyên Anh yếu ớt, hồn quang run rẩy.

Có thể khi cái kia ánh vàng hào quang rơi xuống hắn trên người thời gian, quanh người hắn da thịt càng giống khô héo cây già gặp mưa xuân, cấp tốc thoải mái, vết rách hợp lại, sinh cơ, dài huyết, lại đắp xương tủy!

Không chỉ có như vậy, hắn thể nội nhiễm phải ma khí, cũng tại thời khắc này bị cái kia hào quang trui luyện, hóa thành từng sợi từng sợi khói đen từ khiếu huyệt xuất ra.

Ánh vàng bên trong ẩn có đạo âm vang vọng, như trời xanh nói nhỏ, như đại đạo tự ngâm.

"Này, này chẳng lẽ chính là kiếp sau thiên ân tạo hóa?"

Tả Đông Các đám người quan sát từ xa này cảnh, tâm thần rung động, một mặt kinh hỉ ngóng trông.

Hạ Đạo Minh tự thân nhưng rơi vào một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu trạng thái.

Hắn chỉ cảm thấy huyết dịch trong cơ thể lưu động trong đó, giống như có lôi đình đang nhảy nhảy nổ vang, khớp xương bên trong càng mơ hồ thiêu đốt ra nhạt kim hỏa quang, bắp thịt, cơ bắp, ngũ tạng, cốt tủy, đều vào đúng lúc này phát sinh lột xác.

Đây cũng không phải là phổ thông luyện thể, mà là Thiên Đạo tán thành xuống nghịch thiên mà không đọa, lịch đại kiếp mà không chết người, mới có tư cách thừa nhận ơn trạch.

Tuy là luyện thể, nhưng Nguyên Anh cũng bị ân huệ cùng, tùy theo lớn mạnh, hồn thức càng ngày càng cường đại, thần quang nội liễm, giống như thật.

Mà hắn khí tức, cũng lặng yên phát sinh ra biến hóa ——

Lại không là đơn giản "Nguyên Anh hậu kỳ" tu sĩ cảm giác, mà là có loại mơ hồ vượt lên bên trên, nhưng chưa phá cảnh "Viên mãn" tư thế!

Chỉ là cái kia ánh vàng hào quang đến được đột nhiên, đi được cũng đột nhiên.

Hạ Đạo Minh đang hưởng thụ trong đó, dục tiên muốn chết, thậm chí có một loại muốn thừa gió đi ảo giác thời khắc, đột nhiên ánh vàng hào quang rút về kiếp vân vòng xoáy.

Vòng xoáy hợp lại, mây đen trừ khử.

"Ngọa tào, này cũng quá ngắn!"

Đột nhiên bị cắt đứt Hạ Đạo Minh, ngửa đầu nhìn trời, chửi ầm lên.

Này

Tả Đông Các đám người trợn mắt ngoác mồm.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh! ——

Hai tháng sau.

Tuyệt Sát Phong phía sau núi, Vô Cấu Đại Trận.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt phức tạp.

Tự hai tháng trước, vượt qua thiên kiếp, Hạ Đạo Minh tựu lập tức bế quan thẳng đến hiện tại.

Bây giờ hắn một thân thương thế đã sớm diệt hết, ở bề ngoài tựa hồ không có thay đổi gì.

Nhưng trải qua lôi hỏa rèn luyện, Thiên Đạo ơn trạch, thân thể từ lâu dày nặng như sơn nhạc, cứng cỏi như pháp bảo.

Thể nội khí huyết như lôi hỏa giao hòa, lao nhanh như sông lớn.

Thần hồn ngưng luyện, uy áp như ngục.

Khí cơ nội liễm thời gian không nhìn ra cái gì, một khi bạo phát, bước ra một bước, đại địa nứt toác, hư không khẽ run.

Giáng Cung bên trong, lúc này cũng nhiều một tôn thần binh, U Minh Diễm Quân.

Hết thảy đều đã dường như lột xác tân sinh!

Thực lực đã xa không phải ngày trước có thể so với.

Chỉ là duy nhất để Hạ Đạo Minh cảm giác rất bất đắc dĩ chán nản là, cái kia trồng trọt tại Giáng Cung trước chồi mới lại khôi phục dáng dấp lúc trước, mặc cho hắn làm sao thôi thúc câu thông, đều là thờ ơ không động lòng.

Chỉ có khi hắn cung cấp khí huyết thời gian, nó sẽ không chút khách khí nhiếp đi, đồng thời bắt đầu rút lấy Vô Cấu Tịnh Thổ chất dinh dưỡng.

Nhưng vẫn là cái động không đáy, không có thay đổi gì.

Bất quá, này một lần, Hạ Đạo Minh cũng không dám lại thất lễ này chồi mới.

Tuy rằng nó như cũ không có thay đổi gì, nửa chết nửa sống, nhưng Hạ Đạo Minh đã biết, đây là thượng cổ Thần cầm phượng hoàng nghỉ lại tiên thiên thần mộc —— Hỏa Ngô Đồng.

Chỉ là vì sao thành như vậy một đoạn cành khô thì không phải là Hạ Đạo Minh có thể biết.

Nhưng bất kể như thế nào, Hạ Đạo Minh rất rõ ràng, cây này thật muốn trưởng thành, hắn tương lai không phát đạt đều khó.

Không giống như trước đây, hắn cung dưỡng này chồi mới đều không biết đồ cái gì!

"Đáng tiếc chỉ là hoa quỳnh mới nở a! Bất quá ai để ngươi thời khắc mấu chốt đã cứu ta một mạng đây! Từ nay về sau a, chỉ cần có thừa lực, ta tựu cho ngươi cung dưỡng khí huyết cùng Vô Cấu Tịnh Thổ đi." Hạ Đạo Minh cảm khái, Giáng Cung bên trong dò ra một hỏa diễm tay, nhẹ nhàng sờ soạng sờ trọc lốc cành cây.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đứng dậy đi ra Vô Cấu Đại Trận.

Bạch Hư Tử bên kia đã từng cho Lan Tịch hạ năm năm kỳ hạn, bây giờ cũng cũng chỉ thiếu kém hai ba tháng, hắn vị này làm đại ca tự nhiên được chạy đi thay nàng xuất đầu.

Hạ Đạo Minh mới mới vừa đi ra Vô Cấu Đại Trận, một đạo kim quang tránh đến, người chim Tiểu Kim đã xuất hiện ở trước mặt hắn, quỳ một chân trên đất, một mặt kích động sùng bái nói: "Bái kiến lão gia, chúc mừng lão gia!"

"Chỉnh như vậy nhiều nghi thức xã giao làm gì? Lên... Ồ!" Hạ Đạo Minh vung tay lên, chỉ là lời vừa nói ra được phân nửa, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

Tiểu Kim thấy thế lập tức bé ngoan đứng dậy, đứng tại bên cạnh không lên tiếng, chỉ là trong con ngươi kim quang lấp lóe, định thần nhìn Hạ Đạo Minh, tựa hồ phát hiện đến cái gì nhưng lại cái gì đều không phát hiện được.

Này để Tiểu Kim khá là nghi hoặc.

"Ha ha!" Tiểu Kim chính là cảm thấy nghi hoặc thời khắc, Hạ Đạo Minh đột nhiên thoải mái cười ha hả.

Nguyên lai khi Hạ Đạo Minh đi ra Vô Cấu Đại Trận thời gian, cái kia liên tục không có bất cứ động tĩnh gì Hỏa Ngô Đồng cành cái trong mơ hồ dĩ nhiên tỏa ra loại nào đó thần bí lực lượng, dĩ nhiên làm cho hoàn cảnh lớn bên trong bay cách ma khí, đụng vào đụng thân thể hắn tựu hóa thành hư vô.

Bị kích phát qua chồi mới, có hộ thể kỳ hiệu, ma khí khó xâm!

Cái thế giới này tu sĩ mượn thiên kiếp rất không dễ dàng trui luyện đại bộ phận ma khí, như không là vạn bất đắc dĩ, tuyệt không nguyện ý lại nhiễm ma khí, khiến cho phần lớn tu sĩ, một khi vượt qua thiên kiếp, trong mơ hồ ngược lại là mua dây buộc mình, chỉ có thể khốn thủ sơn môn Vô Cấu Đại Trận bên trong.

Dù cho tình cờ ly khai sơn môn, cùng người chém giết, cũng không dám tùy ý thu lấy thiên địa linh khí, để tránh khỏi dẫn ma khí nhập thể.

Đã như thế, cùng người chém giết nhiều ít cũng là bó tay bó chân.

Nguyên bản Hạ Đạo Minh coi chính mình bao nhiêu cũng sẽ có loại này hậu hoạn, bất quá luyện thể chi đạo, không cần thu lấy thiên địa linh khí, tu chính là thể phách vũ lực, vì lẽ đó cùng người chém giết phương diện, chỉ cần vận dụng thể phách vũ lực, ngược lại không có bao nhiêu tức giận điều kiêng kị gì.

Đương nhiên ra ngoài nhiễm ma khí, nhất định là tránh không được, luyện khí một đạo tu hành e sợ cũng phải tạm dừng, để tránh khỏi để thân thể một lần nữa nhiễm ma khí, ảnh hưởng luyện thể chi đạo.

Đã như thế, luyện khí một đạo tiến bộ tất nhiên trì hoãn, hơn nữa nhiều ít cũng có chút mang chân còng khiêu vũ cảm giác.

Kết quả, này vừa ra tới, Hạ Đạo Minh nhưng bất ngờ phát hiện, cái kia chồi mới tuy rằng như cũ một bộ chết dáng vẻ, nhưng bởi vì này lượt thiên kiếp, vẫn còn bị kích phát ra một hạng mới kỹ năng.

Hơn nữa còn là trước mắt hắn cần nhất mới kỹ năng, khu ma hộ thể!

Này làm sao không để Hạ Đạo Minh vạn phần hoan hỉ!

"Lão gia chuyện gì như vậy cao hứng?" Hạ Đạo Minh hoan hỉ cười to thời khắc, Liễu Xảo Liên đám người đã nghe tin tới rồi.

"Ha ha, vượt qua thiên kiếp, bây giờ lại xuất quan được đến, chẳng lẽ còn không đáng được cao hứng sao?" Hạ Đạo Minh cười nói, đúng là không có nói cái gì Hỏa Ngô Đồng việc.

Loại này thần mộc, một khi để lộ tin tức đi ra ngoài, đừng nói Bắc Trấn Hải các hải vực Hóa Thần tu sĩ muốn dồn dập bị kinh động, tới giết hắn đoạt bảo, chính là đóng quân tại Bắc Trấn Lư Sơn bên trong tu sĩ tiên nhân e sợ đều muốn ly khai Lư Sơn theo đuổi giết hắn.

"Ha ha, cái kia cũng là!" Tả Đông Các đám người nghe nói đều nở nụ cười.

"Đạo Minh, ngươi bây giờ luyện khí một đạo tuy rằng không có độ kiếp, nhưng luyện thể một đạo độ thiên kiếp, nói đến dĩ nhiên là hàng thật giá thật Hóa Thần lão tổ cấp nhân vật.

Không chỉ có là hàng thật giá thật Hóa Thần lão tổ cấp nhân vật, hơn nữa theo như ta nhìn, ngươi cái kia thiên kiếp oai, bây giờ e sợ đều có thể sánh vai Hóa Thần Nhị kiếp lão tổ!

Loại này việc trọng đại, ngươi nhìn có muốn hay không tốt tốt xử lý một hồi đại điển, quảng mời Thái Thương Đại Lục khắp nơi cường giả, chúc mừng một phen?" Nhạc Hoàng cười hỏi nói.

"Đa tạ sư bá ý tốt, ta nhìn vẫn là thôi. Cái gì quảng mời cường giả, tổ chức đại điển, cái kia bất quá đều là hư danh, nhưng không có gì tính thực chất chỗ tốt.

Huống hồ có người nói cái kia Bắc Trấn Lư Sơn có tiên nhân đóng quân trấn thủ, tựu ta hiện tại chút tu vi ấy, nói không chắc nhân gia một cái đầu ngón tay hạ xuống đều có thể đem ta cho bóp chết, vẫn là đừng phách lối.

Dù sao ta đi đạo cùng tu sĩ khác không giống nhau, ta độ thiên kiếp cũng không giống nhau, vạn nhất cái nào ngày này tin tức truyền tới một vị ra ngoài tuần tra giám sát Bắc Trấn Hải Lư Sơn tu sĩ tiên nhân trong tai, chẳng phải là dẫn họa trên người?

Ta nhìn không chỉ có không cần xử lý đại điển, chiêu cáo Thái Thương Đại Lục, hơn nữa có liên quan ta độ thiên kiếp việc cũng muốn bí mật không ngoài tuyên." Hạ Đạo Minh nghe nói không chút nghĩ ngợi nói.

"Cái tên nhà ngươi, vẫn là trước sau như một biết điều! Bất quá lấy chúng ta Thanh Nguyên Môn bây giờ phát triển thế đầu, nhân tài đông đúc tư thế, coi như không cho mượn ngươi tên tuổi, cũng hoàn toàn trấn được tràng diện, cũng xác thực không cần thiết thái quá phách lối." Nhạc Hoàng nghe nói thật cũng không cảm thấy bất ngờ, cười nói nói.

"Bất quá ngươi không phách lối có thể, bây giờ nếu xuất quan, chuyện vui bực này, chúng ta những người này riêng tư dù sao vẫn là muốn vì là ngươi chúc mừng một cái." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Không sai, không sai." Nhạc Hoàng đám người liên tục gật đầu.

"Được rồi, ta nghe các vị trưởng bối đồng môn." Hạ Đạo Minh bất đắc dĩ gật đầu.

Cùng ngày, đại trưởng lão phủ, lớn bày yến hội.

Thanh Nguyên Môn trọng yếu nhân vật tụ tập một đường, chúc mừng Hạ Đạo Minh thành công vượt qua thiên kiếp, trở thành một đời lão tổ cấp nhân vật.

Đám người cơm nước no nê phía sau, Hạ Đạo Minh tại đại trưởng lão phủ cưỡi lên pháp đàn, ngồi cao bên trên, đối mặt Thanh Nguyên Môn trọng yếu nhân vật khai đàn thụ đạo.

Thiên kiếp nói đến kỳ thực chính là cùng Thiên Đạo giao chiến qua chiêu.

Thành công độ kiếp phía sau, vào Thiên Đạo pháp nhãn, thiên hàng thiên ân tạo hóa.

Cái kia thiên ân tạo hóa, ngoại trừ có cải tạo tẩm bổ thân thể ban thưởng, càng ẩn chứa Thiên Đạo tự mình thụ đạo tâm ý tại bên trong.

Chính là đáng tiếc thời gian quá ngắn.

Nhưng dù cho như vậy, Hạ Đạo Minh được ích lợi không nhỏ, đối với Thiên Đạo cảm ngộ càng thêm sâu sắc.

Giờ khắc này, đám người hội tụ một đường, tự muốn nhân cơ hội khai đàn thụ đạo.

Ba ngày phía sau, Hạ Đạo Minh một mình nhẹ lướt đi, một đường hướng về Đại Lương Quốc Thanh Nguyên Sơn mà đi.

Mà Tả Đông Các các tiếp nhận đạo pháp người, thì lại dồn dập bế quan tìm hiểu tu hành.

Vượt qua qua Cửu Giao Giang, ngóng nhìn Đại Huyền Quốc đều, Hạ Đạo Minh mắt lộ ra một tia do dự.

"Vẫn là qua một thời gian ngắn lại nhìn tình huống đi bái phỏng đi, việc cấp bách hay là trước đi Thương Lan Cung xử lý Bạch Hư Tử việc."

Nhưng cuối cùng, Hạ Đạo Minh vẫn là lắc lắc đầu, vòng qua Đại Huyền Quốc đều, một đường hướng về Thanh Nguyên Sơn mà đi..