Chương 500: Đến rồi

Chương 500: Đến rồi

Vài ngày sau.

Nam Trấn Hải, Thương Lan Cung.

Bầu không khí nghiêm nghị.

"Cung chủ, cách Bạch Hư Tử cho kỳ hạn chỉ còn hơn hai tháng, ngài nhìn có muốn hay không tự thân đi Thanh Nguyên Môn một chuyến, xin chỉ thị một chút ân công ý kiến?" Đại trưởng lão mở miệng nói.

"Đúng đấy, không quản ân công ý kiến gì, cũng coi như là có lời giải thích, chúng ta cũng làm chuẩn bị." Còn lại trưởng lão dồn dập gật đầu.

Trước đây, chúng trưởng lão là không cho rằng Hạ Đạo Minh có tư cách nhúng tay Bạch Hư Tử việc.

Dù sao Bạch Hư Tử tự thân chính là nửa bước Hóa Thần lợi hại nhân vật, sau lưng lại có Xích Tiêu Giáo vì là núi dựa lớn, như thế nào nhất giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có thể chống đỡ?

Nhưng tự từ hơn bốn năm trước, Hạ Đạo Minh mang người đại triển thần uy, lấy thế tồi khô lạp hủ diệt Trụy Hồn Uyên phía sau, chúng trưởng lão cái nhìn tựu cải biến.

Hạ Đạo Minh cùng Thanh Nguyên Môn tuy rằng như cũ xa không thể cùng Xích Tiêu Giáo chống lại, nhưng thật muốn triển lộ thủ đoạn cùng thực lực, vẫn là có tư cách cùng Bạch Hư Tử ngồi xuống tốt tốt đàm luận điều kiện.

"Bình tĩnh đừng nóng, nếu ta đại ca nói qua, chuyện này hắn sẽ quản, như vậy năm năm kỳ hạn đến trước khi tới, hắn tất nhiên sẽ đến Thương Lan Cung cho lời giải thích." Lan Tịch xua tay, một mặt bình tĩnh nói.

"Vạn nhất ân công nhất thời sơ sẩy, đem chuyện này cho..." Một vị trưởng lão cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Hắn sẽ không!" Lan Tịch không nói lời gì cắt ngang nói.

Chúng trưởng lão nghe nói ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không ai lại mở miệng.

"Được rồi, đều riêng phần mình đi làm việc đi! Việc này bản cung trong lòng tự có định đoạt." Lan Tịch nói.

"Là, cung chủ!" Chúng trưởng lão đứng dậy cúi đầu.

"Chậm đã, ta đại ca đến!" Trong lúc chúng trưởng lão đứng dậy muốn ly khai thời khắc, Lan Tịch trên mặt lộ ra nụ cười nhạt, gọi lại đám người.

"A, quá tốt rồi!" Chúng trưởng lão nghe nói đều mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Rất nhanh, Lan Tịch mang theo chúng trưởng lão xuất cung đem Hạ Đạo Minh nghênh vào.

"Mọi người đều là sinh tử chi giao bạn cũ, lần sau cũng không cần phải long trọng như vậy." Phân chủ khách ngồi xuống phía sau, Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ân công không chỉ có là chúng ta Thương Lan Cung sinh tử chi giao, càng là có thể sánh vai Hóa Thần lão tổ  đại nhân vật, tự nhiên không thể mất lễ nghi." Đại trưởng lão một mặt trịnh trọng nói.

Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt trịnh trọng đại trưởng lão, cũng là lười được khách khí nữa khiêm nhượng, cười nhạt, ngược lại hỏi: "Bạch Hư Tử bên kia có thể có đến giục?"

Chúng trưởng lão gặp Hạ Đạo Minh vừa đến đã hỏi Bạch Hư Tử việc, mỗi cái đều thân thể hơi chấn động một cái, mắt lộ ra cảm kích kính ngưỡng vẻ.

"Một năm trước đúng là phái người đến thúc giục một lần, lượng đến gần đây nếu như chúng ta lại không tặng người trước đi, Bạch Hư Tử nhất định sẽ lại phái người đến đây hoặc là tự mình đến đây." Lan Tịch trả lời.

"Vậy ta gần đây tựu ở tạm Thương Lan Cung, nếu như là Bạch Hư Tử đích thân đến, đó là tốt nhất bất quá. Nếu không, cũng không có quan hệ gì, đơn giản phải tốn nhiều chút tâm tư, đem hắn điều ra sơn môn mà thôi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ân công có ý tứ là không tiến cống?" Chúng trưởng lão tất cả đều trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ

Chỉ có Lan Tịch tựa hồ đã sớm dự liệu đến Hạ Đạo Minh đáp án này, mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Đã có cảm động cảm kích lại có mâu thuẫn áy náy.

Nàng đã hi vọng nhà mình đại ca có thể vì Thương Lan Cung xuất đầu, nhưng lại lo lắng liên lụy hắn.

Nếu là như vậy, nàng đúng là tình nguyện Thương Lan Cung cùng bản thân nàng tiếp tục chống đỡ.

"Như Bạch Hư Tử chỉ là muốn một ít linh dược bảo vật gì, cũng coi như. Dù sao cũng tiền tài chính là vật ngoại thân, Thương Lan Cung thế yếu, tiến cống một ít cũng nên nhận, tạm thời còn không cần thiết vì là một ít linh dược bảo vật cùng Xích Tiêu Giáo nổi lên va chạm.

Nhưng Bạch Hư Tử nhưng muốn các ngươi tiến cống tộc nhân cung cấp bọn họ chơi vui trợ hứng, này tựu quá nhục nhã Thương Lan Cung, khinh người quá đáng. Chính là, đầu có thể đoạn, máu có thể chảy, thân không thể nhục!

Như Bạch Hư Tử ngu xuẩn mất khôn, như cũ kiên trì muốn các ngươi Thương Lan Cung tiến cống tộc nhân, vậy thì không có gì để nói, ta thì sẽ xử lý việc này." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Đại ca..." Lan Tịch viền mắt có chút đỏ lên.

"Ân công, việc này có thể hay không quá liên lụy ngài? Nếu thật sự quá liên lụy đến ngài, thiếp thân hai người tình nguyện chịu nhục!" Trong điện, một vị vóc người cao gầy uyển chuyển, một vị tương đối nở nang nữ trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đứng dậy chỉnh đốn trang phục hành lễ, một mặt kiên định nói.

"Như ta thật sự trơ mắt nhìn bằng hữu chịu nhục mà đưa không quản, vậy thì không phải là liên lụy đơn giản như vậy, mà là đạo tâm đều sẽ nhận ảnh hưởng. Bất quá các ngươi yên tâm, bằng Bạch Hư Tử ở trước mặt ta còn không dấy lên được cái gì sóng gió." Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, hướng hai vị nữ trưởng lão khẽ vuốt cằm, ngữ khí ôn hòa trấn an nói.

Này hai nữ có này đại nghĩa dũng khí, thực tại đáng quý, Hạ Đạo Minh cảm giác sâu sắc kính nể.

"Đại ca không nên coi khinh cái kia Bạch Hư Tử, hắn thực lực e sợ đã ép thẳng tới không có thân thể Hóa Thần tu sĩ." Lan Tịch chung quy vẫn là khó tránh khỏi lo lắng.

"Yên tâm, vi huynh sẽ không xem nhẹ bất luận một ai." Hạ Đạo Minh vung vung tay, sau đó mỉm cười nói: "Mấy năm qua ta đều đang bế quan tu hành, gần đây mới xuất quan. Mấy năm qua bế quan ngược lại có chút tâm đắc, khó được hôm nay rảnh rỗi, mọi người cũng đều tại, không ngại lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một, hai."

"Làm phiền ân công chỉ giáo!" Chúng trưởng lão nghe nói vừa sợ vừa mừng, dồn dập đứng dậy một cung đến cùng.

Bọn họ lại nơi nào không biết cái gì nghiên cứu thảo luận một, hai, đơn giản là Hạ Đạo Minh lời khách khí!

Hắn đây là muốn khai đàn thụ đạo, thi ân chỉ điểm bọn họ.

Hạ Đạo Minh cười phất tay một cái, sau đó liền bắt đầu truyền thụ Thủy hệ đại đạo.

Huyền Minh Chân Thủy chính là thượng cổ chân thủy, tất nhiên là ẩn chứa cực kỳ huyền diệu Thủy hệ huyền bí chân ý.

Lần này độ thiên kiếp, Huyền Minh Oa Tự cùng thiên lôi hỏa giao thủ, nhận nung đốt rèn luyện, bị kích thích ra càng nhiều thẳng chỉ bản nguyên chân ý huyền bí.

Thiên kiếp phía sau, Hạ Đạo Minh dựng dục ra thứ hai tôn thần binh.

Một thượng cổ chân thủy một thượng cổ chân hỏa, một âm một dương, âm dương giao tế, diễn biến càng nhiều chân thủy chân ý huyền bí.

Vì lẽ đó, luận đối với Thủy hệ đại đạo chân ý lý giải, đừng nói tại chỗ chúng trưởng lão, coi như thức tỉnh rồi Hải Long Vương huyết mạch Lan Tịch e sợ đều phải kém hơn Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh này một khai giảng chính là hai ngày hai đêm.

Đám người nghe được như si mê như say sưa, thỉnh thoảng có thể hồ quán đỉnh, cảnh tỉnh, chuông sáng trống chiều, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Thậm chí vị kia vóc người cao gầy uyển chuyển, đã từng dứt khoát kiên quyết muốn vì là Thương Lan Cung làm ra hy sinh nữ trưởng lão, nghe được một nửa, đột nhiên hiểu ra, dĩ nhiên tại đại điện bên trong nhập định.

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng không quấy rầy nàng, chỉ là tay một dương, một bộ trận kỳ lưu loát rơi tại nàng bốn phía, cho nàng tạo một cái tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh.

Hai ngày phía sau, Hạ Đạo Minh ngừng giảng, chúng trưởng lão rời chỗ đối với hắn cung cung kính kính làm lễ bái lễ, liền đại trưởng lão đều không ngoại lệ.

Hạ Đạo Minh lần này không có khiêm nhượng, thoải mái chịu bọn họ lễ bái lễ.

Giao Nhân tộc thiên tính đơn thuần thiện lương, hơn nữa hắn có thể nhanh như vậy đi đến hôm nay, nói đến cũng cùng Giao Nhân tộc có quan hệ rất lớn.

Hạ Đạo Minh này chuyến khai đàn thụ đạo, là thật tâm muốn vun bón này chút Giao Nhân tộc.

Đã để cho bọn họ tương lai có thực lực tự vệ, không nhận người khác ức hiếp, cũng là chính mình có một chi cường đại Hải tộc minh hữu.

Thụ đạo phía sau.

Hạ Đạo Minh tạm thời ở tại Thương Lan Cung.

Có lúc tu hành, có lúc cùng Lan Tịch giao lưu tu hành tâm đắc.

Lan Tịch có Hải Long Vương huyết mạch, lại thừa kế Thương Lan Cung Hóa Thần đạo thống, tại Thủy hệ đạo pháp tu hành trên, vẫn là có rất nhiều chỗ độc đáo, đối với Hạ Đạo Minh khá có dẫn dắt.

Có lúc, hắn cũng sẽ cùng Lan Tịch đồng thời cưỡi xe kéo rời cung du lịch đáy biển thế giới.

Mà Thương Lan Cung Giao Nhân tộc có cảm giác Hạ Đạo Minh đại ân, thỉnh thoảng biết bày bố trí ca vũ yến hội mời tiệc hắn.

Uyển chuyển tư thái dáng múa, động người bài hát cổ họng, mỹ vị món ngon rượu ngon, để Hạ Đạo Minh khó được cảm thụ một phen sống mơ mơ màng màng sinh hoạt.

Có một lần, vị kia tại trong điện nhập định, vài ngày sau đột phá trở thành Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ nữ trưởng lão, còn đặc ý tự mình hiến múa, lụa mỏng khoác thân, như ngọc da thịt tư thái như ẩn như hiện, mấy lần múa đến chỗ động tình, cùng Hạ Đạo Minh gần trong gang tấc, mấy lần nửa chống cự, nửa nghênh đón đầu hoài tống bão, tuy là Hạ Đạo Minh đã có ba vị yêu kiều giọt giọt ái thê, cũng có chút tim đập thình thịch, lòng nghĩ quái không thể rất nhiều tu sĩ yêu chiều giao nhân nữ tử.

Như vậy tại Thương Lan Cung qua gần một tháng nhàn nhã tháng ngày.

Này một ngày, Bạch Hư Tử đón xe liễn đến Thương Lan Cung.

Hạ Đạo Minh rốt cục gặp được Bạch Hư Tử, không khỏi càng ngày càng phát lên mấy phần căm ghét.

Hắn vốn tưởng rằng Bạch Hư Tử tên khá là văn nhã, người rất có khả năng bạch y bay bay, dài được nho nhã lỗi lạc.

Kết quả gặp mặt mặt, nhưng là một vị trên người mặc áo đỏ ục ịch béo mập nam tử.

Nghĩ tới loại này béo mập nam tử cường hành ôm yêu kiều giọt giọt Giao Nhân tộc nữ tử thân thiết xấu xí dáng vẻ, Hạ Đạo Minh trong lòng chợt cảm thấy đặc biệt không thoải mái..