Chương 501: Vẫn là ta đi bái phỏng ngươi đi!

Chương 501: Vẫn là ta đi bái phỏng ngươi đi!

Bạch Hư Tử vẫn là giống như lần trước, vừa đến Thương Lan Cung liền cười toe toét, đường hoàng ngồi cao cung chủ chi vị.

"Không biết Lan Tịch cung chủ cân nhắc được thế nào rồi? Là chính mình vào ta Xích Tiêu Tiên Đảo vì là gia sư nghìn năm ngày sinh trợ hứng, vẫn là đã lựa ra tám vị tộc nhân hôm nay từ bản trưởng lão mang đi?"

Bạch Hư Tử ngón tay nhẹ nhàng gõ bảo tọa tay vịn, một đôi đậu xanh mắt không coi ai ra gì từ trên cao nhìn xuống đánh giá Lan Tịch, mắt lộ ra một tia cực nóng tham lam.

"Bản cung vẫn là ban đầu ý tứ, hi vọng đến lúc đó dâng lên một ít linh dược bảo vật cho Liệt Hỏa chân nhân làm quà tặng!" Lan Tịch trả lời.

"Làm sao? Chẳng lẽ Lan Tịch cung chủ cho rằng bản trưởng lão là nói đùa ngươi  sao? Muốn mà chính ngươi, muốn mà lấy ra tám vị nữ tử từ bản trưởng lão mang đi, bằng không đừng trách bản trưởng lão mang người đạp bằng các ngươi Thương Lan Cung!" Bạch Hư Tử nghe nói mạnh tay trọng vỗ một cái tay vịn, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

Cường đại khí thế tóe thể mà ra, một con rồng lửa bóng mờ từ hắn sau lưng bay lên không bay lên, làm cho nguyên bản mát mẻ ướt át đại điện đều biến được khô ráo nóng rực lên.

"Liệt Hỏa chân nhân qua nghìn năm ngày sinh chính là Xích Tiêu Hải vực đại hỉ sự đại thịnh sự, thế lực khắp nơi dâng lên quà tặng cũng đều là ứng cũng có lễ, cũng đều tự đáy lòng vì là chân nhân cao hứng chúc mừng.

Nhưng Bạch trưởng lão nhưng nhất định phải làm khó người khác, bức được Thương Lan Cung tiến cống tộc nhân, này khó tránh bị hư hỏng Liệt Hỏa chân nhân ngày sinh vui mừng bầu không khí, cần phải cũng không hợp Liệt Hỏa chân nhân tâm ý đi!"

Đúng lúc này một đạo nam tử âm thanh vang lên, có bóng mát hàn ý tùy theo tản ra, mơ hồ đè xuống rồng lửa bóng mờ đưa tới khô ráo cực nóng.

"Ngươi là ai? Dĩ nhiên cũng dám quản bản trưởng lão cùng Xích Tiêu Giáo việc?" Bạch Hư Tử hai mắt hơi híp lại, có duệ quang như kiếm bắn về phía Hạ Đạo Minh.

"Ta là Lan Tịch cung chủ kết nghĩa đại ca, chuyện của nàng, ta tự nhiên có tư cách hỏi qua." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Rất tốt, kết nghĩa đại ca thật sao? Không biết đạo hữu ở nơi nào tu hành?" Bạch Hư Tử lạnh giọng nói, trong mắt có lòng đố kị cùng sát ý dấy lên.

"Oan gia nên giải không nên kết, Liệt Hỏa chân nhân nghìn năm ngày sinh, Thương Lan Cung nhất định có hậu lễ đưa lên, kính xin Bạch trưởng lão không nên làm khó người khác!" Hạ Đạo Minh như cũ một mặt hờ hững.

"Ha ha, tốt một cái oan gia nên giải không nên kết! Ngươi đây là đang đe dọa bản trưởng lão sao? Còn là nói các ngươi hôm nay nghĩ liên thủ đem bản trưởng lão lưu tại Thương Lan Cung?"

Bạch Hư Tử vỗ bàn đứng dậy, chân nguyên pháp lực vận chuyển, có rồng lửa lao ra quay quanh quanh thân.

Gặp Bạch Hư Tử vỗ bàn đứng dậy, triệt để không nể mặt mũi, đại trưởng lão đám người mỗi cái hơi thay đổi sắc mặt, đưa ánh mắt về phía Hạ Đạo Minh.

"Ha ha, Bạch trưởng lão nói đùa. Ngươi là Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão, Liệt Hỏa chân nhân đệ tử thân truyền, chúng ta lại nào dám đem ngươi lưu tại Thương Lan Cung!

Bất quá nếu Bạch trưởng lão không nguyện ý thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, nhất định phải làm khó người khác, vậy chúng ta cũng không có gì để nói, cũng là không giữ lại Bạch trưởng lão, ngươi xin cứ tự nhiên!"

Hạ Đạo Minh cười làm một cái tiễn khách thủ thế.

"Lan Tịch cung chủ, ngươi cũng là ý này sao?" Bạch Hư Tử không để ý đến Hạ Đạo Minh, mà là chuyển hướng Lan Tịch.

"Đại ca ta ý tứ tựu là ý của ta! Bạch trưởng lão đi tốt, không tiễn!"

Lan Tịch phất tay áo mà lên, trên người có khí thế mạnh mẽ bắn ra, một cái Hải Long quay quanh quanh thân, đánh sóng nước, cùng rồng lửa đối lập, không yếu thế chút nào.

Nếu trở mặt, xem ra ôn hòa xinh đẹp Lan Tịch hiển lộ hết một cung chi chủ uy nghiêm bá khí.

"Ha ha! Tốt! Hi vọng bản trưởng lão lại lần nữa đến đây thời gian, các ngươi còn có thể cứng như thế khí!" Bạch Hư Tử ngửa lên trời cười to.

Tiếng cười vang vọng đại điện, mang theo ngông cuồng khinh bỉ.

Trong lúc cười to, Bạch Hư Tử đi xuống bảo tọa, hướng lớn đi ra ngoài điện.

Đi khi đi tới cửa, Bạch Hư Tử bỗng nhiên xoay đầu, hai mắt lạnh lẽo nhìn phía Hạ Đạo Minh.

"Vị đạo hữu này, ngươi yên tâm, rất nhanh bản trưởng lão cũng sẽ đến nhà bái phỏng ngươi."

"Làm sao dám làm phiền Bạch trưởng lão tự mình đến nhà bái phỏng đâu? Vẫn là ta đi bái phỏng ngươi đi!" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo ý cười nói.

"Ngươi có này dũng cảm sao? Ha ha!" Bạch Hư Tử khinh thường hỏi ngược một câu, sau đó quay đầu, ngửa lên trời cười to mà đi.

Ra đại điện, Bạch Hư Tử leo lên ly giao liễn, tại ba nam ba nữ sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chen chúc bên dưới, rời đi biển sâu khe nứt.

"Ân công làm sao bây giờ?" Gặp Bạch Hư Tử mang người ly khai, chúng trưởng lão bọn người mặt lộ vẻ một tia bất an.

Vừa nãy ngạnh cương Bạch Hư Tử, thoải mái là thoải mái, nhưng một khi Bạch Hư Tử mang đại quân đến đây, chuyện đó nhưng là khó giải quyết.

"Không cần lo lắng, vừa nãy ta đã nghe được, muốn Thương Lan Cung tiến cống cô gái là Bạch Hư Tử cá nhân tư tâm, cũng là chính bản thân hắn vì là lấy lòng Liệt Hỏa chân nhân, không là Xích Tiêu Giáo ý tứ.

Đã như thế, sự tình thì dễ làm. Bất quá Bạch Hư Tử chung quy là Xích Tiêu Giáo xuất sắc nhất Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ một trong, Liệt Hỏa chân nhân đệ tử thân truyền, thật muốn tại các ngươi Thương Lan Cung hải vực xảy ra chuyện gì, truy cứu tới khó tránh khỏi phiền phức.

Hay là trước từ được hắn đi xa một chút lại nói! Nhiều hơn chút ven đường thế lực khắp nơi làm người chứng kiến, vậy hãy cùng các ngươi Thương Lan Cung một chút quan hệ cũng không có." Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười nói.

"Cái kia nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Hơn nữa chúng ta nhất định phải hiện tại bắt đầu trong bóng tối lần theo." Lan Tịch một mặt băng sương nói.

"Không sai!" Đại trưởng lão trầm giọng nói, trên người sát ý bốc lên.

Tại Lan Tịch cùng đại trưởng lão xem ra, lấy Hạ Đạo Minh có thể sánh vai Hóa Thần tu sĩ thực lực, lại thêm hai người bọn họ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ phối hợp Giao vương tiêu, lại là tại trong biển rộng, như đột nhiên tập kích, vẫn là có không nhỏ độ khả thi, nhanh chóng đánh giết Bạch Hư Tử.

"Không sao, ta đã trong bóng tối mệnh Thẩm U Đồ cùng Nhan Dạ Tuân tại Thận Cáp nhỏ bối yểm hộ hạ, một đường trong bóng tối lần theo Bạch Hư Tử." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

U Ảnh Môn am hiểu nhất chính là ám sát lần theo môn đạo.

Làm Hạ Đạo Minh xuất phát đến Thương Lan Cung thời gian, trong lòng đã sớm có chu toàn kế hoạch, trong bóng tối đem Thẩm U Đồ cùng Nhan Dạ Tuân hai người điều hành đến Thương Lan Cung ngoại vi hải vực.

Cũng đem Thận Cáp nhỏ bối tạm thời cấp cho hai người.

Am hiểu nhất ám sát lần theo hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lại thêm rành nhất về biến ảo che giấu Thận Cáp giúp đỡ, muốn lần theo một người còn là dễ dàng.

Đặc biệt là Bạch Hư Tử vẫn ưa thích giảng phô trương người, xuất hành ly giao lôi kéo, Nguyên Anh tu sĩ chen chúc đi theo.

Bọn họ trong bóng tối theo dõi lên, vậy thì càng là thành thạo điêu luyện.

"Ân công thực sự là cao nhân, dĩ nhiên sớm có mưu tính chuẩn bị. Đã như thế, ba người chúng ta lại thêm Thẩm đạo hữu cùng nhan đạo hữu, năm người liên thủ, lượng cái kia Bạch Hư Tử thực lực lại mạnh, cũng là có chạy đằng trời!" Đại trưởng lão nghe nói đại hỉ, đối với Hạ Đạo Minh càng ngày càng kính nể.

"Không cần, ta một người đi là đủ! Các ngươi tọa trấn Thương Lan Cung, chuyện này với các ngươi Thương Lan Cung một chút quan hệ đều không có." Hạ Đạo Minh nói hướng đám người lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Này

"Đại ca!"

Đám người vừa khiếp sợ, lại là không nói ra được cảm động, đương nhiên còn có bất an.

Dù sao Bạch Hư Tử cũng coi như là nửa bước Hóa Thần cấp lợi hại nhân vật.

Hơn nữa lại muốn tốc chiến tốc thắng, không để một người chạy thoát, không để lộ tin tức, e là cho dù hàng thật giá thật Hóa Thần tu sĩ đích thân tới, nghĩ muốn làm cũng khó.

"Không sao, ta muốn giết Bạch Hư Tử như giết gà làm thịt chó! Đơn giản cái kia Xích Tiêu Giáo thế lực to lớn, thậm chí hậu trường còn khả năng có Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, tạm thời còn không cần thiết cùng Xích Tiêu Giáo chính diện lên xung đột lớn thôi. Bằng không chỉ là một vị Bạch Hư Tử, lại nơi nào cần như vậy trắc trở!"

Hạ Đạo Minh vung vung tay, một mặt chắc chắc tự tin, một phản dĩ vãng khiêm tốn chi tư.

Này

Đám người đều sợ được ngốc như đất nặn, tựu liền Lan Tịch cũng không ngoại lệ.

Đây chính là Bạch Hư Tử a!

"Xấp xỉ, ta cũng nên ra đi một chuyến, miễn phải đi xa, đến lúc đó cùng nhỏ bối bọn họ liên hệ tới hao tâm tốn sức." Hạ Đạo Minh thấy thế không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó bồng bềnh mà đi..