Chương 502: Bị hù dọa

Chương 502: Bị hù dọa

Nửa ngày phía sau.

Bạch Hư Tử ngồi ly giao liễn đã sớm đã rời xa Thương Lan Cung nơi hải vực, đồng thời con đường nhiều cái thế lực hải vực.

Bạch Hư Tử phô trương lớn, rất nhiều người đều thấy hai cái ly giao lôi kéo xe kéo, sóng gió trải qua bọn họ hải vực.

Một ít người còn cuống quít ra nghênh tiếp chào hỏi, lấy lòng.

Chỉ là Bạch Hư Tử tại Thương Lan Cung đụng vách, thậm chí còn nhận một vị tên không gặp truyền ra tu sĩ trước mặt uy hiếp, tâm tình không tốt, những ra nghênh tiếp kia chào hỏi, lấy lòng không chỉ có không thể lấy lòng đến Bạch Hư Tử, ngược lại là chạm vào rủi ro.

Bị cái kia hai cái nhiều ngày chưa tiến vào đồ ăn ác giao, tại chỗ bắt lại một ít linh thú linh cầm vật cưỡi, quá nhanh cắn ăn.

"Tiểu tử kia đến tột cùng cái gì lai lịch, dĩ nhiên dám như vậy càn rỡ?"

"Còn là nói, chỉ là xung quan giận dữ vì hồng nhan? Gặp không thể ta có ý đồ với Lan Tịch?"

"Bất kể hắn là cái gì lai lịch cùng nguyên nhân, chờ trở về Xích Tiêu Tiên Đảo, tựu lập tức người đi điều tra. Chờ kỳ hạn một đến, liền phái người trước đi Thương Lan Cung!"

"Lan Tịch thức thời liền thôi, không thức thời, chẳng lẽ bằng từ lâu sa sút Thương Lan Cung còn có thể hưng khởi cái gì sóng gió hay sao?"

Xe kéo bên trong, Bạch Hư Tử nghĩ nát óc, trước sau không nhớ ra được, này Xích Tiêu Hải vực cái nào phe thế lực tại trên khí thế có có thể cùng hắn địa vị ngang nhau Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!

Mà ấn lý mà nói, hạng nhân vật này, tại Xích Tiêu Hải vực không phải là lộn xộn hạng người vô danh.

Bất quá, tại Xích Tiêu Hải vực, Xích Tiêu Giáo chính là là bá chủ thực sự.

Bạch Hư Tử gặp trước sau không nhớ ra được, thẳng thắn cũng lười được lại đi nghĩ!

Dù sao cũng, chỉ cần tại Xích Tiêu Hải vực, tại Xích Tiêu Giáo trước mặt, là rồng phải cuộn lại là hổ phải nằm!

Nghĩ như vậy, Bạch Hư Tử ý nghĩ này mới hiểu rõ một ít.

"Ồ, mảnh này hải vực làm sao đột nhiên lên sương lớn? Là cái nào Hải tộc yêu thú mắt không mở, dĩ nhiên tại bản trưởng lão trước mặt làm yêu?" Bạch Hư Tử vừa ý nghĩ hiểu rõ một ít, bốn phía mấy trăm dặm hải vực đột nhiên lên sương lớn.

"Nguyên lai là một cực kỳ hiếm thấy Thận Cáp! Ha ha, xem ra lão phu vận khí không tệ a!" Bạch Hư Tử thần thức cường đại, rất nhanh tựu phát hiện mặt biển bên dưới, cất giấu một Nguyên Anh cấp bậc Thận Cáp, không khỏi rất là kinh hỉ.

Trong biển rộng, cáp yêu cũng không hiếm thấy, nhưng có trong Long tộc thần bí nhất Thận Long huyết mạch Thận Cáp nhưng cực kỳ hiếm thấy.

Mà Nguyên Anh cấp bậc Thận Cáp đã ít lại càng ít.

Một khi triển khai ảo thuật, dù cho lấy Bạch Hư Tử tu vi, sơ ý một chút cũng muốn bị trúng.

"Bạch trưởng lão, chẳng lẽ chưa từng nghe nói chuyện ra khác thường nhất định có yêu sao? Thận Cáp lại không phải như thế dễ dàng đi ra gây sóng gió? Lại làm sao như thế dễ dàng bị ngươi phát hiện? Ta nếu như là ngươi, tựu sẽ không cho là đây là số may!"

Trong lúc Bạch Hư Tử một mặt kinh hỉ thời khắc, một đạo nam tử âm thanh tại trong sương trắng truyền ra.

"Không biết vị kia đạo hữu dám cản ta Bạch Hư Tử con đường?" Bạch Hư Tử nghe nói vẻ mặt khẽ biến, xe kéo mành hướng hai bên cuốn lên, Bạch Hư Tử một mặt lạnh lẽo bước ra.

Một thanh phi kiếm giết ra, hóa thành một con rồng lửa quay quanh bốn phía, sương trắng dồn dập cuốn ngược.

Lại có một hỏa tháp lơ lửng ở đỉnh đầu, hỏa tháp bên trên có Hỏa Nha bay lượn, không chỉ có bảo vệ Bạch Hư Tử, đồng thời một bộ bất cứ lúc nào muốn đánh ra hung mãnh trạng thái.

Sáu vị Nguyên Anh tu sĩ cũng đều rối rít sử dụng pháp bảo, đằng đằng sát khí.

Hai cái ác giao giương nanh múa vuốt, mắt lộ ra khát máu vẻ.

"Mới nửa ngày không gặp, Bạch trưởng lão nhanh như vậy tựu không nhận thức ta sao?" Sương trắng tách ra, Hạ Đạo Minh đi ra.

"Là ngươi!" Bạch Hư Tử con mắt co rụt lại.

"Không sai, là ta. Ta nói ra nhất định làm, nói qua ta sẽ đến bái phỏng ngươi, như vậy nhất định sẽ đến bái phỏng ngươi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đúng là có chút tâm kế, không tại Thương Lan Cung động thủ, đổi ở đây rời xa Thương Lan Cung hải vực động thủ." Bạch Hư Tử nhếch miệng lên một nụ cười gằn, khóe mắt dư quang hướng những phương hướng khác quét một vòng, nói: "Lan Tịch cung chủ cùng Lăng trưởng lão nếu đã tới, cần gì phải lại cất giấu không đi ra?"

"Bạch trưởng lão cả nghĩ quá rồi, giết ngươi ta một người là đủ!" Hạ Đạo Minh hờ hững nói.

"Ngươi? Ha ha!" Bạch Hư Tử nghe nói hơi sững sờ, đón lấy liền không nhịn được lên tiếng bắt đầu cười lớn, dường như nghe được dưới trời hoang đường nhất buồn cười nói.

Hạ Đạo Minh nhưng dường như không nghe Bạch Hư Tử cười lớn, trong miệng nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Giết

Theo hai chữ này phun ra.

Giáng Cung chấn động, mênh mông âm cổ vang vọng không tuyệt, như lai tự thái cổ Hồng Hoang nói nhỏ.

Hai đạo mơ hồ thân ảnh cao lớn từ trên thân Hạ Đạo Minh đi ra.

Một tôn thân khoác hắc kim chiến giáp, mái tóc đen suôn dài như thác nước, rối tung trên vai.

Tay nàng nắm một thanh thật dài màu đen băng thương, mũi thương chảy xuôi đen kịt như mực Huyền Minh nước, nhỏ xuống chỗ, hư không trực tiếp đóng băng đổ nát.

Lạnh lẽo như chết, thần uy như ngục, phảng phất một tôn chưởng quản hàn tịch cùng tử vong chiến thần.

Một tôn thân khoác hắc diễm áo giáp, tóc đen nhiên diễm.

Hắn gánh vác ba thước hỏa nhận, ngũ quan thâm thúy tuấn lạnh, trong đồng tử giống như có vạn quỷ hí lên, vạn linh kêu rên, nhưng toàn bộ trấn áp ở liệt diễm bên dưới, giống như đạp hỏa ra tù Tu La quân vương.

U diễm thân ảnh chậm rãi bước ra.

Diễm triều ầm ầm bao phủ tứ phương, chu vi mười trượng tận hóa minh viêm luyện ngục.

Này chính là Hạ Đạo Minh mới thai nghén ra thứ hai tôn thần binh —— U Minh Diễm Quân!

Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân đi ra, một thủy một hỏa, một âm một dương, hai cỗ tuyệt nhiên ngược lại khí thế cùng lực lượng, nháy mắt bao phủ thiên địa.

Bạch Hư Tử rồng lửa cùng Hỏa Nha lập tức không ngừng run rẩy, liên tục co rút lại lùi về sau.

Hai đầu giương nanh múa vuốt ác giao doạ được cả người run lẩy bẩy.

Sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tại loại này uy thế trước, dĩ nhiên nháy mắt thần hồn thất thủ, không cách nào điều khiển pháp bảo.

Pháp bảo xoay tròn hướng xuống dưới rơi.

"Thần binh? Đây là cái gì thần binh!"

Bạch Hư Tử thấy thế cả người chấn động mạnh, mắt lộ ra cực kỳ vẻ hoảng sợ, trong tiếng the thé rồng lửa cùng Hỏa Nha đã bao cuốn lấy hắn, trực tiếp hướng về sau bay ngược.

Chỉ là rồng lửa cùng Hỏa Nha vừa mới vừa bao cuốn lấy Bạch Hư Tử bay ngược, phía trước sớm có nước biển phóng lên trời, cuốn ngược phủ đầu đánh xuống.

Cái kia nước biển không biết lúc nào đã đã biến thành màu đen, lạnh lẽo mà trầm trọng.

Màu đen sóng biến một đánh xuống, rồng lửa Hỏa Nha cùng Bạch Hư Tử nháy mắt bị đóng băng lên.

Đồng thời bị đóng băng lên, còn có sáu vị Nguyên Anh tu sĩ cùng hai đầu ác giao.

Huyền Minh Chân Thủy, thượng cổ chân thủy.

Biển rộng là Huyền Minh Oa Tự sân nhà.

Hắc băng bên trong, rồng lửa cùng Hỏa Nha không ngừng thu nhỏ, như đem tàn đèn đuốc, lung lay muốn diệt.

Một thanh u diễm hắc đao lặng yên không tiếng động mà xuyên qua hắc băng, quay về đám người nhẹ nhàng vừa bổ.

Một đao bổ ra, trong hư không càng hiện ra hoàng tuyền hình chiếu, quỷ hỏa tầng tầng.

Tựu này nhẹ nhàng một chút, sáu người hai giao tất cả đều con ngươi trừng, đón lấy liền biến được dường như tro tàn giống như vậy, lại không nửa điểm sinh cơ.

Chỉ có Bạch Hư Tử trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ thống khổ, tại trong con mắt hắn có quỷ hỏa đang nhảy nhót, thậm chí sau đến u diễm bóng mờ từ trên người hắn không ngừng nhô ra, làm cho cả người hắn đều co rúc, không ngừng run rẩy.

U Minh Diệt Hồn Đao!

Này nhận có thể trực tiếp thấu thể đốt chước chém giết thần hồn, chém xuống thời gian hồn diệt vô hình!

Nhưng Bạch Hư Tử tàn hại quá nhiều tên Giao Nhân tộc nữ tử, thậm chí Lan Tịch muội gián tiếp chết tại hắn tay, Hạ Đạo Minh nhưng không nguyện ý để hắn nhanh như vậy bị diệt hồn.

Không chỉ có không để hắn dễ dàng bị diệt hồn, hơn nữa còn phải lấy U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt hắn thần hồn, để hắn trải qua khó có thể tưởng tượng thống khổ.

——

Biển sương mù biến mất trong nháy mắt.

Gió êm sóng lặng, mặt biển không có thứ gì, dường như chưa từng xảy ra gì cả.

Chỉ là đáy biển bên dưới, một đạo mạch nước ngầm đang dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Thương Lan Cung phương hướng tuôn trào mà đi.

Trong dòng nước ngầm, Hạ Đạo Minh thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm nhưng như mạch nước ngầm giống như mãnh liệt.

Vừa nãy, hắn đồng thời triệu hoán ra hai vị thần binh, đã xuất phát từ thận trọng cân nhắc, cũng là muốn thử xem uy lực.

Kết quả, này thử một lần, tựu liền Hạ Đạo Minh chính mình cũng kém một chút muốn bị hù dọa.

Hắn biết U Minh Quỷ Hỏa chính là chuyên môn thiêu đốt linh hồn chi hỏa, cực kỳ quỷ dị cường đại, nhưng cũng không nghĩ tới dĩ nhiên quỷ dị cường đại đến trình độ như thế.

U Minh Diễm Quân vừa ra, hai đầu ác giao cùng sáu vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trực tiếp tựu thần hồn thất thủ, mặc người chém giết.

Mà Huyền Minh Oa Tự trải qua thiên kiếp trui luyện cùng chân hỏa âm dương giao tế, uy lực tăng vọt.

Mạnh như Bạch Hư Tử, nàng chỉ là đem nước biển một khuấy lên, nháy mắt liền đem hắn đóng băng.

Loại này cử trọng nhược khinh uy lực, xa không phải năm đó Diệp Lăng Uyên có thể so với.

Năm đó Diệp Lăng Uyên triển khai huyết vực như có loại này uy lực, Thanh Hư cùng Tiêu Lam vừa vào huyết vực chỉ sợ cũng trực tiếp bị trấn áp, lại đâu còn có thể tại bên trong gây sóng gió.

"Xem ra ta mặc dù chỉ là độ một trọng thiên kiếp, nhưng trên thực tế ta hiện tại cần phải có không thua Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ chiến lực!" Hạ Đạo Minh trong lòng dâng trào.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh xuất hiện ở Thương Lan Cung.

"Đại ca thế nào rồi?" Lan Tịch cùng chúng trưởng lão gặp Hạ Đạo Minh trở về, một mặt căng thẳng mong đợi.

Một đóa tối tăm hỏa diễm xuất hiện tại đại điện bên trong.

Trong ngọn lửa là một cái gần như trong suốt, dường như bất cứ lúc nào muốn tản đi bóng người.

Chính là Bạch Hư Tử.

Bạch Hư Tử tàn hại rất nhiều Giao Nhân tộc tộc nhân, vẫn là Lan Tịch giết muội kẻ thù, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải đem hắn thần hồn mang về, để Thương Lan Cung người một giải mối hận trong lòng.

"Bạch Hư Tử!"

Quả nhiên mọi người thấy U Minh Quỷ Hỏa cùng quỷ hỏa bên trong bóng người, đầu tiên là trong lòng giật mình, đón lấy liền mỗi cái nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra khắc cốt cừu hận.

Quỷ hỏa bên trong Bạch Hư Tử nhìn thấy Giao Nhân tộc mỗi cái cắn răng nghiến lợi nhìn mình chằm chằm, tất nhiên là vừa sợ lại hối tiếc không kịp.

"Ta sai rồi, kính xin các vị đạo hữu cho ta một thống khoái, không nên lại dằn vặt ta!" Quỷ hỏa bên trong, Bạch Hư Tử quay về đám người cùng Hạ Đạo Minh liên tục lạy sát đất xin tha.

U Minh Quỷ Hỏa chuyên môn nhằm vào thần hồn chân hỏa một trong, cùng thông thường hỏa nhưng bất đồng, loại đau khổ này, không là bản thân trải qua, căn bản không cách nào biết được, hơn nữa thậm chí chỉ cần Hạ Đạo Minh đồng ý, này hỏa có thể dài thời gian thiêu đốt thần hồn mà để thần hồn bất diệt.

"Bạch Hư Tử, ngươi cũng có hôm nay a! Ngươi không là rất ngông cuồng sao? Ngươi không là muốn san bằng ta Thương Lan Cung sao? Hiện tại làm sao không điên!" Chúng trưởng lão thấy thế ra nói trào phúng, trong lòng vui sướng.

"Là, là ta sai rồi, là ta càn rỡ vô tri, cầu cầu các ngươi cho ta một thống khoái đi!" Bạch Hư Tử nói tựu trong quỷ hỏa lăn lộn đầy đất lên.

Giao Nhân tộc chung quy thiên tính thiện lương, gặp Bạch Hư Tử nhận này thống khổ dằn vặt, rất nhanh liền lên một tia lòng trắc ẩn, dồn dập đưa ánh mắt về phía Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh thấy thế đâu còn không biết tâm ý của bọn họ, hơi suy nghĩ, U Minh Quỷ Hỏa liền đình chỉ thiêu đốt Bạch Hư Tử.

"Ngươi dù cho có một chút lương tâm chưa mất, thả Thương Lan Cung một con ngựa, cũng không đến nỗi có hôm nay! Nguyên bản ấn ý của ta, khẳng định muốn dằn vặt ngươi một cái bảy ngày bảy đêm mới làm, bất quá Lan Tịch bọn họ nhưng là nhẹ dạ, vậy thì để ngươi đi thống khoái đi!" Hạ Đạo Minh nói..