Chương 503: Nguyên Hòa động phủ

Chương 503: Nguyên Hòa động phủ

"Đa tạ, đa tạ!" Bạch Hư Tử như nhặt được đại xá, quay về Hạ Đạo Minh còn có Lan Tịch đám người liên tục chắp tay.

"Bất quá, trước khi đi, có một số việc Bạch trưởng lão e sợ còn phải bàn giao một phen." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Bạch Hư Tử nhận được thần binh, chuyện này ý nghĩa là, Bạch Hư Tử khả năng bái kiến những người khác triển khai thần binh, cũng có thể là tại một số sách cổ bí điển bên trong lật nhìn thấy hay hoặc là nghe trong giáo trưởng bối nhắc qua.

Nhưng bất kể như thế nào, Bạch Hư Tử nếu nhận ra thần binh, có lẽ hắn biết càng nhiều có liên quan thần binh việc.

Đương nhiên giống Bạch Hư Tử loại này đại nhân vật, biết đến cái khác phương diện tin tức cũng khẳng định xa không là hắn có thể so sánh.

Trước đây, Hạ Đạo Minh thẩm vấn thủ đoạn còn chưa đủ lấy ứng đối lợi hại Nguyên Anh tu sĩ.

Bây giờ có thể không giống nhau, có chuyên môn nhằm vào thần hồn U Minh Quỷ Hỏa, nhưng từ không thể Bạch Hư Tử không thẳng thắn theo.

Quả nhiên tại U Minh Quỷ Hỏa uy hiếp bên dưới, Bạch Hư Tử rất mau đem hắn biết toàn bộ báo cho.

"Được rồi, ngươi đi đi!" Hạ Đạo Minh đã hỏi tới mình muốn tin tức, thật cũng không lại làm khó Bạch Hư Tử.

"Đa tạ chân nhân!" Bạch Hư Tử như trút được gánh nặng, trong U Minh Quỷ Hỏa quay về Hạ Đạo Minh chắp tay hành lễ.

Hành lễ bên trong, Bạch Hư Tử thân ảnh từ từ nhạt đi, rất nhanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đa tạ ân công thay ta..."

Gặp Bạch Hư Tử hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này, Lan Tịch cùng chúng trưởng lão nước mắt không kìm lòng nổi chảy xuống, chuyển hướng Hạ Đạo Minh, dồn dập quỳ xuống.

"Không cần như vậy!" Hạ Đạo Minh vung tay lên, ngăn cản đám người quỳ xuống, sau đó lại chuyển hướng Lan Tịch nói: "Ta muốn đi Thương Minh Cư ở lại mấy ngày, khoảng thời gian này không nên quấy rầy ta!"

Thương Minh Cư là Lan Tịch đặc ý cho Hạ Đạo Minh ở trong cung dựng lên một tòa thủy phủ, làm hắn đến Thương Lan Cung nghỉ chân chỗ cư trụ.

Thương Minh Cư không chỉ có nối liền linh mạch tiết điểm, trong thủy phủ còn trồng trọt có các loại linh dược cùng kỳ hoa dị thảo, còn có xinh đẹp ôn nhu Giao Nhân tộc nữ tử quản lý Thủy phủ và hầu hạ Hạ Đạo Minh ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

"Là, đại ca!" Lan Tịch hạ thấp người.

Rất nhanh, đám người cung tiễn Hạ Đạo Minh rời đi.

Hạ Đạo Minh trở lại Thương Minh Cư liền đóng Thủy phủ.

Lần này giết Bạch Hư Tử, đối với hắn mà nói mặc dù chỉ là dễ như ăn cháo việc, nhưng lần thứ nhất hai đại thần binh liên hợp ra tay, cho hắn xúc động vẫn là rất lớn, có nhiều chỗ cần thâm nhập tìm hiểu.

Mà đối với hắn xúc động lớn nhất vẫn là vừa nãy hắn thông qua U Minh Quỷ Hỏa từ Bạch Hư Tử thần hồn bên trong thu được đến tin tức.

Này chút tin tức đều là hắn cùng Bạch Hư Tử thần hồn không hề có một tiếng động giao lưu, Lan Tịch bọn người không nghe được.

Này chút trong tin tức, có chút tựu liền Bạch Hư Tử cũng chỉ là từ hắn sư phụ nơi đó nghe xong chỉ nói mảnh chữ, nhưng từ con kia lời nói mảnh trong chữ, Hạ Đạo Minh vẫn là suy đoán ra một ít để hắn kinh hãi tin tức.

Xích Tiêu Giáo bên trong không chỉ có còn ẩn cư thân thể không hao tổn cấp hai Hóa Thần thái thượng trưởng lão, hơn nữa có lúc Nam Trấn Kê Sơn bên kia sẽ có mệnh lệnh truyền tới Xích Tiêu Giáo.

Chuyện này ý nghĩa là Xích Tiêu Giáo rất có thể là Nam Trấn Kê Sơn bên kia quản chế Nam Trấn Hải một cái ở ngoài phái phân chi.

Hay hoặc là, Xích Tiêu Giáo tại Nam Trấn Kê Sơn bên kia có người!

Nói đến, lấy Hạ Đạo Minh thực lực hôm nay, coi như Xích Tiêu Giáo bên trong còn ẩn cư thân thể không hao tổn Nhị kiếp Hóa Thần thái thượng trưởng lão, hắn cũng không có bao nhiêu ý sợ hãi.

Nhưng nếu Xích Tiêu Giáo trên đầu còn có người, tại đối đãi Xích Tiêu Giáo phương diện, Hạ Đạo Minh khẳng định muốn thận mà trọng chi, quyết không thể tự cao thực lực cường đại tựu tùy ý mà làm.

Bằng không e sợ sẽ chết được rất thảm!

Ngoài ra, thần binh việc Bạch Hư Tử chỉ là từ Xích Tiêu Giáo điển tàng bên trong trong lúc vô tình lật nhìn thấy, trên thực tế cũng chưa bao giờ gặp hoặc là nghe được có tu thành thần binh người.

Này để Hạ Đạo Minh tâm tình phức tạp vi diệu.

Liền Bạch Hư Tử hạng nhân vật này cũng không thấy qua cùng nghe qua tu thành thần binh người, xem ra muốn tìm kiếm càng nhiều cùng luyện thể thần binh có liên quan, hoặc là thần binh phía sau tin tức, chỉ có thể đi Bắc Trấn Lư Sơn hoặc là Nam Trấn Kê Sơn tìm kiếm, thậm chí muốn đi Địa Tiên Giới.

Địa Tiên Giới thái quá xa xôi, hơn nữa Thần Binh cảnh giới có mười hai tầng, Hạ Đạo Minh tạm thời còn không vội.

Đương nhiên, Bắc Trấn Lư Sơn cùng Nam Trấn Kê Sơn, chờ thời cơ hơi hơi thành thục một ít, Hạ Đạo Minh nhất định là muốn đi một chuyến.

——

Xích Tiêu Hải vực, nào đó mảnh mặt biển.

Một thân hình khôi ngô cao lớn, mọc ra màu đỏ thẫm râu quai nón nam tử đứng lơ lửng trên không.

Hắn áo tím phần phật, vẻ mặt âm trầm khó nhìn.

Phía sau có biển lửa bóng mờ đang thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, làm cho bốn phía hơi nóng cuồn cuộn, sóng biến bốc lên.

Sau lưng nam tử khoanh tay đứng thẳng ba vị cùng một màu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Ba người vẻ mặt nghiêm túc, mỗi cái cúi thấp xuống mi mắt, không dám lên tiếng.

Râu quai nón nam tử không là người khác, chính là Xích Tiêu Giáo giáo chủ Liệt Hỏa chân nhân!

Bạch Hư Tử là bị hắn mang nhiều kỳ vọng, thậm chí có một tia hi vọng thân thể vượt qua Hóa Thần kiếp đệ tử.

Thậm chí Liệt Hỏa chân nhân chuẩn bị một khi Bạch Hư Tử thân thể vượt qua Hóa Thần kiếp, liền đem giáo chủ chi vị truyền cho hắn, sau đó mình thì chuyên tâm tu hành, vì là hai lượt thiên kiếp làm chuẩn bị.

Kết quả, Bạch Hư Tử cung phụng tại trong giáo hồn bài đột nhiên tan vỡ!

Này để Liệt Hỏa chân nhân làm sao không giận!

Rất nhanh, bầu trời xa xa có mười nhiều đạo bảo quang phá không cắt tới.

Bảo quang rơi sau lưng Liệt Hỏa chân nhân, hiện ra hơn mười Nguyên Anh tu sĩ.

Trong đó có một ít tu sĩ, nhìn Liệt Hỏa chân nhân phía sau biển lửa bóng mờ cuồn cuộn, đầu trán không khỏi bốc lên điểm điểm mồ hôi lạnh, vẻ mặt sợ hãi.

"Sư tôn, những thứ này đều là phụ cận hai triệu dặm hải vực trong phạm vi tu sĩ, đệ tử đã hỏi bọn họ. Bọn họ đều bái kiến Bạch sư huynh từ bọn họ quản thúc hải vực trải qua, có hai người còn đặc ý ra mặt cùng hắn chào hỏi." Một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lên trước, quay về Liệt Hỏa chân nhân bóng lưng cúi đầu bẩm báo.

"Các ngươi nói một chút nhìn, lúc đó là tình cảnh gì!" Liệt Hỏa chân nhân chậm rãi xoay người, hai mắt như liệt diễm thiêu đốt, đảo qua bị mang tới đám tu sĩ.

"Là, chân nhân!" Đám người thành hoảng sợ thành sợ cúi đầu.

Một phen hỏi dò cùng trả lời phía sau, Liệt Hỏa chân nhân phất tay đuổi rồi phụ cận hải vực tu sĩ, vẻ mặt càng ngày càng khó nhìn.

"Sư tôn, chuyện này rất quỷ dị, rất không tầm thường a! Lấy Bạch Hư Tử sư huynh thực lực, hơn nữa còn không là một thân một mình, lại bị người im hơi lặng tiếng cho giữa đường chặn giết ở mảnh này hải vực. Xem ra người xuất thủ, thực lực e sợ đã đi đến sư tôn cái này cấp bậc.

Mà giống sư tôn cấp bậc này, Xích Tiêu Hải vực lại không có mấy vị, bọn họ tựa hồ cũng không đáng ra tay với Bạch sư huynh. Vạn nhất sơ ý một chút thất thủ, hậu quả kia không phải là bọn họ có thể gánh nổi. Bây giờ chúng ta tại Sa Bà Khư cùng Tử Minh Tông tranh cướp kịch liệt, chẳng lẽ là Tử Minh Tông người làm?" Một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Hai thế lực lớn Hóa Thần tu sĩ lẫn nhau đánh giết đối phương hạt giống Nguyên Anh tu sĩ, cái kia là nhanh phá hủy riêng phần mình căn cơ hành vi ngu xuẩn.

Hai vạn năm trước, tựu bởi vì chúng ta song phương lẫn nhau đánh giết đối phương mới xuất hiện ưu tú con cháu, kết quả dẫn đến tiền bối lục tục vừa đi, đến tiếp sau không người quật khởi, thiếu chút nữa thì cũng bị Triều Sinh Điện diệt môn.

Sau đến Xích Tiêu Giáo cùng Tử Minh Tông bất đắc dĩ liên thủ, mới đánh lui Triều Sinh Điện, tránh khỏi tai họa diệt môn, sau đến lại trải qua hơn mười nghìn năm, song phương này mới khôi phục nguyên khí.

Vì lẽ đó, bây giờ chúng ta hai thế lực lớn, không có đến không chết không thôi trình độ đó, chúng ta lão gia hỏa này hẳn là sẽ không phá hoại quy củ, làm trong bóng tối đánh giết hạt giống Nguyên Anh tu sĩ sự tình." Liệt Hỏa chân nhân vung vung tay nói.

"Như không là Tử Minh Giáo, vậy sẽ là ai?"

"Nam Trấn Hải mênh mông vô ngần, cường giả như mây, tình cờ cũng sẽ có quá cảnh cường giả, có lẽ đây chỉ là đồng thời bất ngờ! Bất quá, cũng không thể hoàn toàn bài trừ Xích Tiêu Hải vực một ít Hóa Thần thế lực cùng Tử Minh Tông, các ngươi phải cẩn thận điều tra, quyết không thể xem thường!" Nói xong, Liệt Hỏa chân nhân cuốn lên một đạo ánh lửa, phá không mà đi.

——

Hơn hai mươi ngày sau, Hoang Sơn Đảo sáu vạn dặm có hơn một chỗ hải vực phía dưới.

Hạ Đạo Minh, Liễu Xảo Liên, Cơ Văn Nguyệt còn có Lan Tịch bốn người đứng ở một tòa cổ xưa Thủy phủ trước mặt, biểu tình phức tạp.

Động phủ dâng thư hai chữ: Nguyên Hòa!

"Không nghĩ tới năm đó Kỳ gia mọi cách tính toán ta Thanh Nguyên Môn, còn bởi vậy bị diệt tộc, quay đầu lại vẫn là rơi tại ta Thanh Nguyên Môn tay." Cơ Văn Nguyệt cảm khái vạn phần.

"Này Thủy phủ mượn đáy biển mấy cái cấp bốn linh mạch bố trí xuống đại trận, bao trùm này Thủy phủ cùng phụ gần trăm dặm chu vi, tập ẩn nấp thảo phạt tụ linh cùng một thể, cực kỳ huyền diệu. Xem ra này Nguyên Hòa chân nhân chính là trận pháp cao thủ, may là ta gần đây tại trận pháp chi đạo trên lại có chút tâm đắc đột phá, bằng không còn thật không có cách nào như vậy thuận lợi đi vào." Liễu Xảo Liên nói, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

"Đúng đấy, này Thủy phủ trận pháp cực kỳ huyền diệu! Lần trước chúng ta Thương Lan Cung ấn lại tàn đồ, tùy tiện xông đãng, kết quả hầu như toàn quân bị diệt!" Lan Tịch thần sắc phức tạp.

"Đi qua tựu đều đi qua, chúng ta vào đi thôi!" Hạ Đạo Minh cười nhạt, nói trước tiên bước vào Thủy phủ.

Vừa tiến vào Thủy phủ, nhất thời nồng nặc linh khí cùng các loại linh dược hương thơm khí tức phả vào mặt, thấm tâm ướt át, để người bách hài sinh lực.

Nguyên Hòa Thủy phủ, không có xa hoa kiến trúc.

Chỉ là chằng chịt có hứng thú phân tán chừng mười toà cổ điển gian nhà.

Từng cái gian nhà đều bị một cái to lớn linh dược vườn vờn quanh.

Tuy rằng linh dược vườn nhiều năm không ai quản lý, đã sớm hoang phế.

Nhưng từng cái linh dược vườn đều bố có một khẩu linh vụ lượn quanh linh tuyền, linh khí sương mù nước tẩm bổ bốn phía linh dược, làm cho linh dược vườn bên trong vẫn là lưu lại không ít cao niên đại linh dược quý giá.

"Hí! Như thế nhiều linh dược! Trời ơi, đây là Huyền Thủy Long Tủy Thảo! Ta tại Thương Lan Cung cất giữ một cổ phương pháp luyện đan trên từng thấy, có người nói có thể dùng để luyện chế Lôi Nguyên Phục Tủy Đan.

Dùng đan này có người nói có thể để tu sĩ tại trong thời gian ngắn bên trong có thể bùng nổ ra loại nào đó lôi nguyên lực lượng, chống lại chống đối một bộ phận lôi kiếp uy lực, chính là một loại độ kiếp thánh đan!"

"Đây là Băng Tủy Ngọc Chi! Có thể luyện chế Ngưng Nguyên Dưỡng Hồn Đan, là chữa trị lôi kiếp thương tích cổ linh đan, cũng là một loại độ kiếp thánh đan!"

"Cái này linh dược ta không nhận thức, nhưng tuyệt đối không đơn giản!"

"Đây là Thủy Hồn U Chỉ!"

"..."

"Phu quân, lần này chúng ta phát lớn hơn! Nơi này rất nhiều đều là Thương Lan Cung cùng Tu La Tông trong tàng kinh các cất giữ cổ phương pháp luyện đan bên trong ghi lại tuyệt tích linh dược, hơn nữa rất nhiều đều là cùng độ kiếp có quan hệ!"

"Ha ha, xem ra chúng ta thực sự là có vận may lớn a! Không chỉ có tại Nam Trấn Hải có một toà thượng đẳng ẩn nấp Thủy phủ, hơn nữa còn được như thế nhiều quý giá linh dược!

Lại đi chung quanh cùng gian nhà bên trong tìm xem nhìn, nói không chắc còn có càng nhiều tốt đồ vật." Hạ Đạo Minh nghe nói không nhịn được thoải mái cười ha hả.

Nhỏ nửa ngày sau.

Nguyên Hòa động phủ, một toà cổ phòng.

Bốn người một mặt kích động ngồi cùng một chỗ.

Nguyên Hòa động phủ bên trong tốt đồ vật, so với bọn họ tưởng tượng còn nhiều hơn một chút.

Không chỉ có có bên ngoài phóng tầm mắt nhìn có thể nhìn thấy linh dược vườn, từng toà từng toà cổ trong phòng còn cất giấu một ít quý giá quặng mỏ, cực phẩm linh thạch, luyện đan phương thuốc cổ truyền, trận pháp bí điển cùng một ít Hóa Thần công pháp tu hành.

Tiếc nuối duy nhất là, tại Nguyên Hòa động phủ bên trong không có tìm được Tịnh Ma Hỏa Liên các loại linh dược, cũng không có Vô Cấu Tịnh Thổ cùng tương quan trận pháp.

Dù cho như vậy, bốn người cũng đã phi thường thấy đủ..