Chương 504: Mỉm cười mà đi

Chương 504: Mỉm cười mà đi

Nửa tháng sau.

Hạ Đạo Minh cùng Lan Tịch trước sau rời đi Nguyên Hòa Thủy phủ.

Một cái đi Trụy Hồn Uyên, một cái thì lại trở về Thương Lan Cung.

Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt thì lại lưu tại Nguyên Hòa Thủy phủ.

Liễu Xảo Liên lưu tại Nguyên Hòa Thủy phủ nghiên cứu Thủy phủ trận pháp, cũng chuẩn bị chữa trị cùng tăng tăng thêm Thủy phủ đại trận, còn có bố một toà Vô Cấu Đại Trận.

Nguyên Hòa Thủy phủ là Hóa Thần cổ tu lưu lại động phủ, không chỉ có ở vào đáy biển, bí ẩn khó có thể phát hiện, hơn nữa nối liền mấy cái cấp bốn linh mạch, linh khí dồi dào, so với Thanh Nguyên Môn tại Nam Trấn Hải phân chi sơn môn, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Tất nhiên là trước mắt Thanh Nguyên Môn tại Nam Trấn Hải việc nhân đức không nhường ai trung tâm sơn môn.

Mà Cơ Văn Nguyệt lưu lại nhưng là nghiên cứu trong thủy phủ các loại linh dược cùng phương pháp luyện đan.

Đi Trụy Hồn Uyên trước, Hạ Đạo Minh gần đây đi một chuyến Hoang Sơn Đảo, đem Nguyên Hòa Thủy phủ việc truyền về Thanh Nguyên Môn.

Không có qua mấy ngày, Thương Nhuế, Lam Tuyết các Thanh Nguyên Môn trọng yếu nhân vật liền gió bụi mệt mỏi đã tìm đến Nguyên Hòa Thủy phủ, mà Hạ Đạo Minh lúc này thì lại đã tới Trụy Hồn Uyên.

Biển sâu, Trụy Hồn Uyên như cũ cuồn cuộn hải triều cuồn cuộn, khói đen kích đãng, vạn quỷ qua lại.

Loại này hung hiểm âm u cảnh tượng, không chỉ có để đáy biển sinh vật rời xa mảnh này khu vực, chính là Hải tộc cường giả đều không nguyện ý tới gần nơi này phiến khu vực, để tránh khỏi trêu chọc phiền phức không tất yếu.

"Bái kiến lão gia!"

Trấn thủ Trụy Hồn Uyên Đồng Hạc Âm một mực cung kính nghênh tiếp Hạ Đạo Minh.

"Ngươi những năm này trấn thủ Trụy Hồn Uyên khổ cực, chờ ta luyện hóa phong ấn ở uyên đáy các thời kỳ Hải Dạ Xoa quỷ hồn, ngươi liền đem này uyên di chuyển hết sạch, bỏ quên này uyên, trở về Huyết Dương Lĩnh, có thể vào Vô Cấu Đại Trận tu luyện hai năm." Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt một mực cung kính Đồng Hạc Âm, nhàn nhạt nói.

Này Trụy Hồn Uyên thích hợp nửa người nửa quỷ Hải Dạ Xoa tu hành, nhưng cũng không thích hợp Thanh Nguyên Môn đệ tử tu hành.

Coi như U Ảnh Môn, nơi đây cũng là so với không được cho bọn họ nguyên lai sơn môn.

Hạ Đạo Minh sở dĩ muốn Đồng Hạc Âm trấn thủ nơi đây, vì chính là uyên đáy cái kia bị phong ấn cao chất lượng Hải Dạ Xoa quỷ hồn.

Vạn Quỷ Phiên cũng không biết là cái kia Thương Minh Tử từ nơi nào có được cổ bảo, phẩm chất cực cao.

Hạ Đạo Minh tế luyện đến hiện tại, này Vạn Quỷ Phiên còn rất xa không có đến bão hòa dấu hiệu.

Ngược lại là Hạ Đạo Minh lo lắng ác quỷ phản phệ, liên tục áp chế Vạn Quỷ Phiên thu lấy luyện hóa quỷ hồn.

Vì lẽ đó, dù cho sau đến Hạ Đạo Minh thần hồn cường đại có thể so với Hóa Thần tu sĩ, Vạn Quỷ Phiên uy lực cũng không có cách nào đột phá đến Hóa Thần cấp bậc, mà là dừng bước tại Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh cao cấp bậc.

Cái này cấp bậc là Hạ Đạo Minh thần hồn hoàn toàn có thể trấn áp, không sợ nó phản phệ phạm vi.

Nhưng hiện tại không giống nhau.

Hạ Đạo Minh lấy U Minh Quỷ Hỏa vì là thai trồng, luyện thành thứ hai tôn thần binh U Minh Diễm Quân.

U Minh Quỷ Hỏa là thượng cổ chân hỏa, chuyên môn thiêu đốt linh hồn hỏa, là trời sinh quỷ vật bản mệnh hỏa.

Có U Minh Diễm Quân quản lý trấn áp vạn quỷ, Hạ Đạo Minh tự nhiên dám trắng trợn tế luyện Vạn Quỷ Phiên, mà không sợ chúng nó phản phệ.

Vừa vặn, này Trụy Hồn Uyên không biết đến vạn năm thời gian trong, không biết phong ấn bao nhiêu Hải Dạ Xoa tộc quỷ hồn.

Này Hải Dạ Xoa cùng những sinh vật khác không giống nhau, có một nửa trời sinh quỷ vật huyết thống, nó bị giết hậu quỷ hồn biến thành ác quỷ, có thể hóa thân U Minh chiến quỷ, đoan được lợi hại, tất nhiên là tế luyện Vạn Quỷ Phiên tốt nhất vật liệu.

Vì lẽ đó, năm đó Hạ Đạo Minh vào U Minh Khư thu U Minh Quỷ Hỏa thời gian, liền dặn dò Liễu Xảo Liên một lần nữa phong ấn uyên đáy, sau đó lại lưu lại Đồng Hạc Âm trấn thủ này uyên, vì chính là hôm nay đến thu lấy này uyên đáy quỷ triều.

"Đa tạ lão gia vun bón! Lão nô nhất định vì là lão gia máu chảy đầu rơi, không chối từ!" Đồng Hạc Âm lão lệ tung hoành, liên tục lạy sát đất bái tạ.

Đồng Hạc Âm vốn cho là một đạo bản mệnh thần hồn vào Câu Thần Bài, đời này chính là trâu ngựa khổ mệnh, kéo dài hơi tàn mà thôi, kết quả không nghĩ tới lại vẫn có vào Vô Cấu Đại Trận tu hành cơ duyên.

Đây chính là Hóa Thần lão tổ chuyên hưởng đại trận, thả tại trước đây, lại không phải nàng có thể hy vọng xa vời!

Hơn nữa lấy Đồng Hạc Âm chỉ số thông minh, lại nơi nào không minh bạch, Hạ Đạo Minh cái này ban thưởng sau lưng lớn hơn ý nghĩa!

Điều này cũng làm cho chẳng trách, thân là đường đường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Đồng Hạc Âm sẽ có kịch liệt như thế phản ứng.

Hạ Đạo Minh cười cười, thông báo vài câu, liền một đường hướng về uyên đáy mà đi.

——

Đảo mắt, một năm qua đi, Hạ Đạo Minh ly khai Trụy Hồn Uyên.

Hắn sau khi rời đi không bao lâu, Đồng Hạc Âm mang theo đóng giữ đệ tử mang đi tất cả có thể mang đi tài nguyên, cũng rời đi Trụy Hồn Uyên.

Đã từng khói đen kích đãng, vạn quỷ qua lại, âm u u lãnh Trụy Hồn Uyên, theo bọn họ ly khai, khói đen quỷ khí từ từ tản đi...

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh đi tới Nguyên Hòa Thủy phủ, lấy ra Tu La Đao, triển khai Tu La Huyết Vực, trợ Liễu Xảo Liên bố trí xuống Vô Cấu Đại Trận.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh quyết định quay lại Sa Bà Khư, làm một phiếu lớn.

Cái này cũng là mấy năm trước hắn đến Nam Trấn Hải mưu đồ đại sự, bởi vì U Minh Quỷ Hỏa mà gác lại, bây giờ cũng là thời điểm lại lần nữa khởi động.

Chỉ là khi Hạ Đạo Minh quyết định quay lại Sa Bà Khư thời gian, một đạo tin tức từ Đại Lương Quốc truyền đến.

Hạ Đạo Minh vừa nhận được tin tức lập tức mang theo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt ngựa không ngừng vó câu quay trở về Đại Lương Quốc.

Nửa ngày sau.

Đại Lương Quốc Lịch Thành.

Đằng Long Phủ.

Đầy mặt râu trắng đại sư huynh Uất Trì Khiếu còn có Trác Hành Kỷ các ngày trước đồng môn nhìn thấy Hạ Đạo Minh mang theo hai vị phu nhân đến đây, vội vã nghênh đón.

"Sư phụ thế nào?" Hạ Đạo Minh lên trước nắm chặt Uất Trì Khiếu đám người tay.

"Sư phụ liên tục đang lẩm bẩm các ngươi, không thể hợp mắt!" Uất Trì Khiếu nói.

"Ta này tựu đi vào nhìn lão nhân gia người." Hạ Đạo Minh nghe nói mũi không khỏi đau xót, trước kia chuyện tập võ không kìm lòng nổi từng cái ở trong đầu hiện ra.

"Là Đạo Minh tới sao?" Hạ Đạo Minh mới đi vào phòng, trên giường một vị vóc người gầy đét lão nhân tóc trắng nghe được bên ngoài động tĩnh, kích động được muốn giãy dụa ngồi xuống.

"Sư phụ ngài đừng nhúc nhích, đệ tử đến! Đệ tử đến!"

Hạ Đạo Minh gặp ngày trước vóc người khôi ngô cao lớn sư phụ bây giờ nhưng khô gầy như que củi, khí huyết khô cạn, biết hắn đại nạn đã tới, dù cho hắn lại cho linh dược, cũng là không đủ sức xoay chuyển đất trời, không khỏi viền mắt một đỏ, vội vã đến trước giường, nắm chặt Lương Cảnh Đường tay.

"Ta cùng Trì Khiếu bọn họ nói rồi, tiên phàm có khác, ngươi bây giờ là cao quý tiên nhân, ta chỉ là một người phàm tục, đi thì đi, tuyệt đối không nên lại kinh động ngươi, khuấy ngươi thanh tu, bọn họ làm sao vẫn kinh động ngươi!" Lương Cảnh Đường nói, vốn là tái nhợt cái mặt già này xông lên một vệt hồng hào.

"Cái gì tiên phàm có khác, một ngày vi sư chung thân vi phụ. Lão nhân gia ngài muốn đi, đệ tử nhất định là muốn tới đưa cho ngài làm, mặc đồ tang, trừ phi ngài lão muốn đem đệ tử trục xuất sư môn!" Hạ Đạo Minh vội vã nói.

"Tốt, tốt! Vi sư đời này là thật không có sống uổng!" Lương Cảnh Đường vỗ Hạ Đạo Minh tay, sau đó chậm rãi ngừng lại, hai mắt hợp lại, mang trên mặt an tường mỉm cười.

Một đời võ đạo tông sư liền như vậy mỉm cười mà đi, hưởng thọ 238 tuổi.

"Sư phụ!"

Hạ Đạo Minh mặc dù đã sớm ngờ tới có này một ngày, những năm này cũng tại tận lực kéo dài sư phụ tuổi thọ, khi thấy hắn nhắm mắt rời đi, vẫn là không nhịn được bi thương từ bên trong đến, quỳ thẳng ở trước giường, hai chủ tịch ngân hàng lệ chậm rãi chảy xuống.

——

Sắp xếp sư phụ hậu sự, lại ấn Lịch Thành địa phương quy củ, thủ linh bảy ngày, Hạ Đạo Minh mang theo Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt cáo biệt ngày trước đồng môn, trở về Nam Trấn Hải.

Trở về Nam Trấn Hải phía sau, Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt như cũ đi Nguyên Hòa Thủy phủ, mà Hạ Đạo Minh thì lại một đường đi Huyền Phù Tông Quy Vân Tiên Đảo.

"Tịch Vô Phong bái kiến lão gia!"

Phù Đạo Sơn, đại điện, một vị khung xương cực lớn nam tử cao gầy quỳ một gối xuống tại Hạ Đạo Minh trước mặt, chính là Huyền Phù Tông thái thượng trưởng lão Tịch Vô Phong.

"Ngươi tại sao trở lại?" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo một tia ngoài ý muốn.

"Bẩm lão gia, lão nô đã tại Sa Bà Khư đi lính trăm năm, hơn nữa Bạch Hồng Đảo đối ứng Sa Bà Khư phiến khu bởi vì lão gia nguyên nhân, đại bộ phận Vô Cấu Tịnh Thổ mỏ giàu đều đã bị khai thác hết sạch, bây giờ còn dư lại đều chỉ là một ít quặng nghèo.

Vì lẽ đó Xích Tiêu Giáo bên kia đã lục tục triệt hồi Nguyên Anh trung hậu kỳ tu sĩ, lão nô cũng phải lấy về Quy Vân Tiên Đảo nghỉ ngơi hai năm, chờ hai năm phía sau, vẫn cần đi cái khác Sa Bà Khư phiến khu phục khổ dịch." Tịch Vô Phong trả lời.

"Nói như thế, Bạch Hồng Đảo Sa Bà Khư phiến khu bây giờ đã không bao nhiêu Xích Tiêu Giáo tu sĩ tọa trấn?" Hạ Đạo Minh nghe nói hai mắt hơi sáng.

"Đúng, nhận định này một hai năm, Xích Tiêu Giáo người cần phải tựu sẽ toàn bộ di tản, chuyển đi những nơi khác tọa trấn. Chỉ là đáng tiếc sau đến Xích Tiêu Giáo người phát hiện cứ điểm ở ngoài rất nhiều nơi đều không phát hiện được mỏ giàu, chung quy vẫn là lên một ít lòng nghi ngờ.

Vì là này, Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão còn đem lão nô gọi đi hỏi lời. Tốt tại lão gia cái kia các loại thủ đoạn thực tại không thể tưởng tượng nổi, bọn họ chỉ là lên một chút lòng nghi ngờ, thuận miệng hỏi vài câu, cũng là sống chết mặc bay.

Bất quá như hai năm sau, lão nô nơi Sa Bà Khư lại phát sinh tình huống tương tự, e sợ Xích Tiêu Giáo tất nhiên sẽ hoài nghi đến lão nô bên này, khi đó cũng không có biện pháp thuận miệng ứng phó rồi." Tịch Vô Phong nói đến phía sau, một mặt tiếc hận.

Theo Tịch Vô Phong nếu dùng loại thủ đoạn này, lại làm mấy cái phiến khu, chủ nhân trong tay tích góp Vô Cấu Tịnh Thổ chính là một cái to lớn con số, khi đó hắn thân là đại công thần một trong, bao nhiêu cũng có thể hưởng thụ được chỗ tốt.

Nhưng tựu làm như vậy một cái phiến khu, chủ nhân có thể hay không cho hắn một ít phúc lợi, vậy thì khó nói.

Dù sao chủ nhân chính mình cần Vô Cấu Tịnh Thổ, sư môn của hắn cũng cần Vô Cấu Tịnh Thổ, trân quý như vậy đồ vật, như không là có đại lượng có dư, mười có tám chín là không khả năng lớn rơi xuống trâu ngựa trên đầu.

"Ta đây đã sớm ngờ tới. Không sao, ta tự có biện pháp. Đúng là lão Tịch ngươi này trăm năm xác thực cực khổ rồi, hơn nữa nhiễm phải ma khí cũng nhiều, chuyện này đối với ngươi tương lai độ kiếp không phải là cái gì chuyện tốt.

Như vậy đi, thừa dịp còn có thời gian hai năm, ngươi có thể đi Nguyên Hòa Thủy phủ Vô Cấu Đại Trận bên trong tu hành, mặt khác, có thể cầm ta thủ dụ đi ngươi Cơ chủ mẫu bên kia nhiều lĩnh một ít Tịnh Ma Đan dùng." Hạ Đạo Minh nói.

Tịch Vô Phong đạo tâm mười phần kiên định, có thể tạo nên!

Hơn nữa cũng là hắn thu thứ nhất vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thực lực hùng hậu.

"Nguyên Hòa Thủy phủ? Vô Cấu Đại Trận? Tịnh Ma Đan?" Tịch Vô Phong nghe nói đầu óc vang lên ong ong, nửa ngày chưa hoàn hồn lại.

Đặc biệt là Vô Cấu Đại Trận cùng Tịnh Ma Đan, quả thực để hắn có chút không dám tin tưởng lỗ tai của chính mình!

Lão gia sư môn dĩ nhiên nắm giữ Vô Cấu Đại Trận!

Mà thân là trâu ngựa hắn dĩ nhiên có thể tại Nguyên Anh cảnh giới thời gian tựu vào Vô Cấu Đại Trận tu hành!

Còn có hắn hiện tại tựu có thể bắt đầu dùng Tịnh Ma Đan!

Ta lão Tịch đây là muốn bắt đầu vì là Hóa Thần độ kiếp làm chuẩn bị sao?

"Đa tạ lão gia vun bón!" Một hồi lâu, Tịch Vô Phong mới tỉnh hồn lại, một mặt nghiêm nghị bái tạ..