Chương 505: Nơi cấm kỵ

Chương 505: Nơi cấm kỵ

Hạ Đạo Minh phất tay một cái để Tịch Vô Phong lên.

Tịch Vô Phong đứng dậy, khoanh tay cung kính đứng bên cạnh.

Hạ Đạo Minh lại hỏi một ít Sa Bà Khư sự tình, biết những năm này Xích Tiêu Giáo cùng Tử Minh Tông lại phát hiện một ít lối vào, song phương xung đột cùng tranh cướp cũng từ từ kịch liệt, nhưng song phương xung đột đều vẫn là hạn chế ở Hóa Thần tu sĩ trở xuống.

Cho tới bây giờ, Hóa Thần tu sĩ có người nói cũng còn không có ra tay.

Hạ Đạo Minh hiểu qua tình huống, trong lòng một phen suy tư tính toán phía sau, bắt đầu từng cái bàn giao Tịch Vô Phong.

Tịch Vô Phong càng nghe biểu tình trên mặt càng là giật mình, thỉnh thoảng dùng kinh hãi ánh mắt len lén liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Giao phó xong phía sau, Hạ Đạo Minh rời đi Quy Vân Tiên Đảo, một đường hướng về năm đó Thương Lan Cung phát hiện cái kia Sa Bà Khư lối vào mà đi.

Mà Tịch Vô Phong thì lại lập tức đưa tới Hàn Xuyên Tử cùng Thẩm Vong Cơ hai vị đệ tử thân truyền, còn có trong tông môn gần trăm năm tân tấn ba vị Nguyên Anh tu sĩ, thần sắc nghiêm túc từng cái bàn giao bố trí.

Dựa lưng Thanh Nguyên Môn, Tịch Vô Phong trăm năm trước lại thăng cấp thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Huyền Phù Tông này trăm năm tốc độ phát triển khả quan, đúng là toát ra mấy cái lợi hại nhân vật.

——

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh đứng tại Liệt Phong Hải đáy biển nơi nào đó mọc đầy cây một loại cao lớn Y Quang Thủy Thảo bụi cỏ bên trong, nhìn Sa Bà Khư kéo dài tới mảnh này nước bụi cỏ phong ấn màn ánh sáng.

Cái kia đạo nhỏ bé khe nứt như cũ vẫn còn ở đó.

Nhìn cái kia đạo nhỏ bé khe nứt, nhớ tới một ít chuyện cũ, Hạ Đạo Minh vẻ mặt có chút hoảng hốt, nhưng rất nhanh hắn tựu chống mở cái kia đạo khe nứt, chen người mà vào.

Sau một khắc.

Hắn đi tới Sa Bà Khư.

Hắn chân đứng nơi, một bên là vô tận u ám âm u, một bên nhưng là tản ra khủng bố nhiệt độ hoả hồng khu vực.

Cái kia hoả hồng khu vực chính là tách ra Bạch Hồng Đảo Sa Bà phiến khu cùng cái khác Sa Bà phiến khu nơi cấm kỵ.

Trước đây có liên quan nơi cấm kỵ tin tức, Hạ Đạo Minh đều là từ Tịch Vô Phong bên kia nghe được.

Mà lúc đó Tịch Vô Phong bất quá chỉ là nhất giới Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chỉ là lời truyền miệng thôi.

Nhưng xưa đâu bằng nay.

Hạ Đạo Minh không chỉ có diệt hai nhà Hóa Thần thế lực, có Hóa Thần thế lực minh hữu, hơn nữa còn từ Bạch Hư Tử cái kia đạt được đến rất nhiều tin tức.

Vì lẽ đó, có liên quan nơi cấm kỵ tin tức, hắn bây giờ biết đến càng nhiều càng cặn kẽ.

Tịch Vô Phong nói không sai, nơi cấm kỵ, đúng là thượng cổ đại năng cùng Ma tộc đại năng triển khai cấm kỵ phương pháp đối chiến lưu lại khu vực.

Cấm kỵ pháp tắc trải qua dài lâu tuế nguyệt như cũ lưu lại, pháp thuật pháp bảo cũng xác thực đều muốn nhận cấm kỵ pháp tắc cầm cố, khó có thể triển khai, chỉ có thể bằng thân thể man lực vượt qua.

Nhưng trên thực tế, đó chỉ là tương đối mà nói.

Hóa Thần tu sĩ mượn lĩnh vực đạo pháp còn có linh bảo là có thể đối kháng nơi cấm kỵ bên trong pháp tắc.

Bất quá nơi cấm kỵ pháp tắc thái quá cường đại, Hóa Thần tu sĩ không cách nào phạm vi lớn triển khai lĩnh vực pháp tắc, chỉ có thể duy trì rất nhỏ phạm vi.

Mà đối với Hóa Thần tu sĩ vượt qua cấm kỵ lớn nhất hung hiểm khốn khó, kỳ thực cũng không phải là còn sót lại, đã tương đối biến được rất yếu cấm kỵ pháp tắc, mà là nơi cấm kỵ bên trong còn sót lại Cổ ma khí rất lợi hại, có thể hoen ố linh bảo cùng Hóa Thần tu sĩ, sau đó rất khó luyện hóa bài trừ.

Vì lẽ đó, cái kia nơi cấm kỵ, Hóa Thần trở xuống, không cách nào vượt qua, mà Hóa Thần lão tổ như không tất yếu thì lại căn bản không nguyện ý vượt qua.

Hạ Đạo Minh có mạnh đại nhục thân, có chồi mới có thể luyện hóa ma khí, vì lẽ đó rất sớm trước đây tựu động tới vượt qua nơi cấm kỵ, đến cái khác phiến khu, sau đó trắng trợn mở đào Vô Cấu Tịnh Thổ mỏ giàu ý nghĩ.

Nhưng khi đó hắn còn chưa đủ mạnh lớn, bất kể là vượt qua nơi cấm kỵ, vẫn là trắng trợn mở đào Vô Cấu Tịnh Thổ mỏ giàu đều là có không nhỏ hung hiểm.

Hơn nữa đào tới Vô Cấu Tịnh Thổ mỏ giàu, hắn cũng phải vận về có chính mình người trú đóng địa phương, để cho bọn họ đem Vô Cấu Tịnh Thổ từ khoáng thạch bên trong tinh chọn tế đào móc ra.

Vô Cấu Tịnh Thổ mỏ giàu đều là nhiễm ma huyết khoáng thạch, nhẫn chứa đồ khó có thể gánh chịu.

Vì lẽ đó làm sao vận trở về là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, vận trở về phía sau, làm sao tránh né qua Xích Tiêu Giáo cùng những thế lực khác tai mắt cũng là một vấn đề.

Nhưng hiện tại không giống nhau.

Độ kiếp việc, kích phát rồi thần mộc Hỏa Ngô Đồng.

Hỏa Ngô Đồng tỏa ra đặc thù nào đó khí tức lực lượng, đã cùng hắn hòa hợp một thể, tạo thành một cái đặc thù ma khí loại bỏ tầng phòng hộ.

Ma khí không chỉ có trực tiếp bị bài xích tại cơ thể hắn thể phách ở ngoài, cũng không cách nào xâm nhiễm pháp bảo của hắn.

Đã như thế, nhẫn chứa đồ có thể gánh chịu nhiễm có ma huyết khoáng thạch.

Vận tải đã không còn là vấn đề.

Mà theo Xích Tiêu Giáo cùng các phe thế lực khác nhân mã từ từ rời khỏi Bạch Hồng Đảo Sa Bà Khư phiến khu, cũng đừng lo bị người phát hiện.

"Rốt cục vẫn là muốn ngang qua nơi cấm kỵ!"

Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, chậm rãi giơ tay, tay trái chấm ngực, bàn tay phải thành trảo, năm chỉ bấm quyết ấn ở Giáng Cung bên trên, trầm giọng một uống:

"Tổ Long Bá Thể, khải!"

Trong phút chốc, oanh ——!

Một luồng bá mãnh liệt đến cực điểm tinh lực tự Giáng Cung sôi trào mà ra, sóng máu như lớn triều nổ ra.

Chỉ thấy Hạ Đạo Minh toàn thân kim quang hiện ra, da dẻ bên dưới có Huyền Kim Long văn đi khắp, như ẩn núp long lân trục vừa hiển hiện, mỗi một khối bắp thịt, khớp xương, huyết mạch đều đang phát ra leng keng chiến hót.

Sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn cự long bóng mờ, lân giáp như núi, râu rồng như thác nước, sừng rồng bên dưới, một đôi kim đồng trợn trừng, bá khí hạo đãng, giống như hám thế Chân Long hạ phàm, uy áp tứ phương.

Tổ Long Bá Thể —— luyện thể pháp bên trong nhất tôn tuyệt một trong, đoạt thiên tạo hóa, phạt Thần Ma thể.

Theo long ảnh cùng huyết khí dung hợp, Hạ Đạo Minh thân thể phảng phất từ xác phàm lột xác thành thân rồng, cả người kim lân lấp lóe.

Những năm này, theo thế lực kịch liệt bành trướng, Hạ Đạo Minh thu được các loại công pháp tu hành tài nguyên năng lực cũng tại kịch liệt tăng lên.

Tổ Long Bá Thể có ba mươi sáu tầng.

Hắn từ Huyền Phù Tông bên trong Tàng Kinh Các bên trong trong lúc vô tình chiếm được tầng thứ nhất công pháp, không chỉ có chậm chạp không thể tu luyện thành công, hơn nữa đến tiếp sau công pháp cũng chậm chạp không có tin tức.

Nhưng sau đến, theo hắn luyện thành thứ nhất tôn thần binh, diệt Tu La Tông, quản lý Vô Gian Vực, diệt Trụy Hồn Uyên, luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, độ thiên kiếp, được thiên ân tạo hóa, luyện thành thứ hai tôn thần binh, Hạ Đạo Minh không chỉ có thành công luyện thành Tổ Long Bá Thể tầng thứ nhất, hơn nữa sau đến còn thông qua Thanh Nguyên Môn đệ tử chung quanh vơ vét, hai năm trước còn tìm được Tổ Long Bá Thể tầng thứ hai.

Bất quá Tổ Long Bá Thể không hổ là luyện thể pháp bên trong nhất tôn tuyệt một trong, lấy Hạ Đạo Minh thần binh hai tầng cảnh giới, trong thời gian ngắn bên trong cũng không có cách nào tu luyện thành công.

Bây giờ hắn thi triển là Tổ Long Bá Thể tầng thứ nhất.

Dù cho như vậy, hắn bây giờ cả người long lân bao trùm, lực lớn vô cùng, pháp bảo tầm thường khó phá.

Biến thân Tổ Long Bá Thể, Hạ Đạo Minh đứng yên ở biên giới.

Nơi cấm kỵ tựa hồ cảm ứng được vậy tới từ viễn cổ Tổ Long khí tức.

Nồng nhiệt diễm cuồn cuộn, thiên địa như đốt.

Thiên địa pháp tắc vặn vẹo, trong hư không trải rộng đỏ đậm hoa văn, từng đạo phần thiên vết tích giống như Hỏa thần tác phẩm khắc hạ.

Cái kia là năm đó thượng cổ đại năng cùng Ma tộc đại năng giao chiến lưu lại cấm kỵ hỏa vực, đến nay chưa tan hết.

Hạ Đạo Minh lại lần nữa hít sâu một hơi, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn một bước bước vào nơi cấm kỵ!

Oanh

Hỏa vực nội, nguyên bản như luyện ngục giống như cuồng bạo hỏa linh nháy mắt kích đãng, từng đạo hoả tuyến như xà múa tung, nỗ lực đốt sạch người tới.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh quanh thân tựu bị ma diễm liệt hỏa nuốt mất.

Nhưng thân nơi trong đó, hắn nhưng bình yên vô sự.

Xa xa nhìn tới, dường như một tôn uy vũ kim giáp long nhân khí định thần nhàn độc bộ liệt diễm biển lửa bên trong.

"Quái không thể Nguyên Anh tu sĩ căn bản không cách nào vượt qua nơi cấm kỵ, loại này ma diễm liệt hỏa uy lực căn bản không phải Nguyên Anh tu sĩ cương khí hộ thể có thể chống đỡ được!

Chỉ có Hóa Thần tu sĩ có thể mượn lĩnh vực hộ thể đối kháng, nhưng nơi cấm kỵ to lớn rộng lớn, e sợ phổ thông một kiếp Hóa Thần tu sĩ khó có thể kiên trì đến bỉ ngạn.

May là ta luyện thành Tổ Long Bá Thể, bằng không vượt qua nơi cấm kỵ, sợ rằng cũng phải độ khó tăng nhiều!"

Hạ Đạo Minh cảm giác được ma diễm liệt hỏa uy lực, nhưng uy lực này tại Tổ Long Bá Thể áp bức bên dưới, vẫn là không chút nào được xâm nhập, trong lòng khá nhiều cảm khái.

Vượt qua nơi cấm kỵ đối với cho người khác, dù cho Hóa Thần tu sĩ đều là bước đi liên tục khó khăn.

Đã muốn chống lại liệt diễm pháp tắc, lại muốn tận lực giảm bớt ma khí nhiễm.

Nhưng Hạ Đạo Minh có Tổ Long Bá Thể hộ thể, lại có Hỏa Ngô Đồng càn quét ma khí, tại nơi cấm kỵ trực tiếp quét ngang đi tới.

Dù cho Hóa Thần tu sĩ cũng phải kể tới mười ngày mới có thể vượt qua nơi cấm kỵ, kết quả Hạ Đạo Minh chỉ dùng non nửa ngày liền đi tới bỉ ngạn, một cái mới phiến khu.

Hạ Đạo Minh trong bóng tối đem trọn cái mới phiến khu điều tra một lần.

Rất nhanh tựu biết rõ rõ cái này mới phiến khu trước mắt cũng là ở vào Xích Tiêu Giáo khống chế bên dưới.

Cái này mới phiến khu diện tích khá lớn, Vô Cấu Tịnh Thổ khoáng chôn sâu mặt đất, khai thác độ khó khá lớn, cho tới bây giờ, Xích Tiêu Giáo nhân tài khai thác một phần tư khu vực.

Hạ Đạo Minh tuy rằng có thể nhẹ nhõm diệt hết cái này mới phiến khu bên trong tu sĩ, nhưng hắn không là thích giết chóc giết bừa người, cũng không muốn gây ra động tĩnh quá lớn, đưa tới Xích Tiêu Giáo Hóa Thần tu sĩ.

Vì lẽ đó hắn vẫn là ấn trước kia cách làm, tìm một ít rời xa cứ điểm khu vực, lặng yên đại lực mở đào.

Hôm nay Hạ Đạo Minh lực lượng xa hơn không phải ngày trước có thể so với.

Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật cũng đã tu luyện tới tầng thứ ba.

Bất kể là tìm mỏ tốc độ vẫn là đào mỏ tốc độ đều xa không phải ngày trước có thể so với.

Ngắn ngắn không đến thời gian một năm.

Hạ Đạo Minh không ngừng đi lại hai cái Sa Bà Khư phiến khu, thần không biết quỷ không hay đem mới phiến khu mỏ giàu lục tục đào đi rồi tám chín phần mười, cũng vận chuyển đến một cái khác phiến khu.

Khi Xích Tiêu Giáo người phát hiện cái này phiến khu còn dư lại khu vực, đại bộ phận đều là quặng nghèo, ít có mỏ giàu, hơn nữa còn có bị người đào móc qua dấu vết, nổi giận đùng đùng thời gian, Hạ Đạo Minh đã bắt đầu vượt qua cái tiếp theo nơi cấm kỵ, đến một cái khác từ Tử Minh Giáo nắm trong tay phiến khu, bắt đầu lớn đào đặc biệt đào.

——

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang mang theo đào tới mỏ giàu đi ngang qua cái kia mảnh ma diễm liệt hỏa nơi cấm kỵ, bỗng nhiên mắt vàng lấp lóe, mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc, đón lấy thân thể lóe lên, đi tới một chỗ địa phương.

Đây là một mảnh đại khái chu vi ba trượng bình địa.

Mảnh này ba trượng chu vi bình địa, ma diễm liệt hỏa thu không chút nào phạm, bên trong mọc ra một cây song lá thảo.

Này song lá thảo trường được vô cùng kỳ quái, một mảnh lá cây đỏ đậm như máu, một mảnh lá cây u đen như mực.

Đỏ đậm lá cây tản ra như diễm nhiệt độ cao, u Hắc Diệp tử thì lại tản ra như băng lạnh giá.

Nóng lạnh gặp nhau nơi, trong mơ hồ hiện ra một trận thể màu đỏ người mặt thân rắn dị thú bóng mờ đến.

Bỗng nhiên, cái kia mảnh ba trượng chu vi bình địa biến được đen kịt cực kỳ, thậm chí tựu liền Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông đều không cách nào dòm ngó.

Dường như tại một mảnh đỏ ngầu ma diễm liệt hỏa cấm khu bên trong đột nhiên xuất hiện một cái hố đen.

"Đây là chuyện gì?" Hạ Đạo Minh đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nhưng tựu tại hắn ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, cái kia ba trượng vuông không gian đột nhiên lại sáng lên.

Hạ Đạo Minh lại thấy được bụi cây kia song lá dị thảo cùng nóng lạnh gặp nhau nơi dị thú bóng mờ..