Chương 506: Chúc Long Thảo

Chương 506: Chúc Long Thảo

"Chúc Long! Hư ảnh kia là Chúc Long!" Hạ Đạo Minh đột nhiên trong lòng hơi động, đầy mặt kinh hãi, không dám tin tưởng.

Chúc Long thượng cổ cường đại nhất thần long một trong.

"Cái kia đây cũng là cái gì thảo? Tất nhiên bất phàm!" Hạ Đạo Minh trên mặt kinh hãi rất nhanh chuyển thành kích động.

Vây quanh bụi cây này song lá thảo đi vòng nửa ngày, Hạ Đạo Minh cuối cùng không có tùy tiện đưa nó đào móc ra, mà là ghi nhớ địa hình chung quanh địa mạo, sau đó nhanh chóng ly khai.

Trở lại Bạch Hồng Đảo Sa Bà Khư phiến khu, Hạ Đạo Minh đem mỏ giàu giao cho phụ trách tu sĩ, ngựa không ngừng vó câu thông qua khe hở ly khai Sa Bà Khư.

"Ta không nhận thức linh dược này! Nhưng nó nếu sinh trưởng tại nơi cấm kỵ, tất nhiên không tầm thường."

Nam Trấn Hải, Nguyên Hòa Thủy phủ, Cơ Văn Nguyệt các am hiểu luyện đan người hội tụ một đường, nhìn Hạ Đạo Minh đặc ý miêu tả xuống đồ họa, nghĩ nát óc, nghĩ hồi lâu, cũng không có một chút nào manh mối.

"Các ngươi đã không nhận thức, vậy ta trước tiên nghĩ biện pháp nhìn nhìn có thể hay không dời trồng lại đây, nếu như là không thể cũng chỉ có thể trực tiếp hái xuống." Hạ Đạo Minh gặp đám người cũng không nhận ra, suy nghĩ một chút nói.

"Hừm, ắt phải cẩn thận! Loại này linh dược như có thể còn sống dời trồng đến sơn môn, đó là tốt nhất, như thực tại không được, cũng là chỉ có thể trực tiếp hái xuống." Cơ Văn Nguyệt cẩn thận căn dặn.

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh lại lần nữa trở lại cái kia mảnh nơi cấm kỵ.

Bụi cây kia dị thảo vẫn là như cũ, cùng Hạ Đạo Minh trước kia nhìn thấy tựa hồ không có một chút biến hoá nào.

Hạ Đạo Minh vòng quanh cái kia ba trượng khu vực đi rồi một vòng, sau đó hơi suy nghĩ, một thanh Sơn Thần phủ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Nơi cấm kỵ cứng rắn cực kỳ, Huyền Kim cuốc căn bản đào không mở.

Sơn Thần phủ trước tiên chém vỡ cách dị thảo ngoài ba trượng nơi cấm kỵ, sau đó từng bước một cẩn thận từng li từng tí một hướng về vùng đất trung tâm đào đi.

Gần phân nửa canh giờ phía sau, Hạ Đạo Minh hai con mắt kim quang đột nhiên sáng, không tự chủ được nín thở.

Cấm kỵ trong đất lộ ra một góc óng ánh trong suốt, đỏ đen hai màu lưu chuyển biến hóa thổ nhưỡng.

Này đất đai khí tức lộ ra viễn cổ tang thương, có hừng hực cùng lạnh giá hai cỗ năng lượng luân phiên lưu chuyển.

Thổ nhưỡng bên trong ngờ ngợ có thể thấy được như râu rồng giống như sợi rễ.

"Đây là cái gì thổ nhưỡng? Chẳng lẽ là Chúc Long máu ngưng hóa thổ nhưỡng?"

Hạ Đạo Minh tâm niệm chuyển động, Sơn Thần phủ đào đất động tác càng thêm cẩn thận, hai con mắt nơi sâu xa kim quang thỉnh thoảng lấp lóe, Thiên Nhãn thần thông toàn lực vận chuyển, chỉ lo không cẩn thận phá hủy này thổ nhưỡng cùng bộ rễ.

Ròng rã hai ngày hai đêm.

Một khối không nhiễm nửa điểm bụi trần, ba thước vuông vắn, óng ánh trong suốt, đỏ đen hai màu lưu chuyển biến hóa thổ nhưỡng kể cả cắm rễ ở đây thổ nhưỡng bên trong song lá dị thảo bị Hạ Đạo Minh đào lên.

Theo dị thổ bị toàn bộ đào móc ra, song lá dị thảo cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

"Có hi vọng!"

Hạ Đạo Minh đại hỉ, đón lấy liền hơi suy nghĩ muốn đem này dị thổ cùng song lá dị thảo thu vào nhẫn chứa đồ.

Kết quả này dị đất một góc vừa mới vừa vào nhẫn chứa đồ, trong nhẫn chứa đồ không gian liền chấn động kịch liệt, đón lấy nhẫn chứa đồ liền vỡ tan thành mảnh vỡ.

"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật, nhẫn chứa đồ dĩ nhiên không cách nào gánh chịu?"

Hạ Đạo Minh nhìn được trong lòng giật mình, hai mắt đột nhiên trợn lớn.

Bất quá, Hạ Đạo Minh trong lòng rõ ràng, vật ấy náo được động tĩnh càng lớn, thuyết minh càng là bất phàm!

Vì lẽ đó, khiếp sợ phía sau, Hạ Đạo Minh liền cẩn thận từng li từng tí một cầm khối gấm vải đem gói lại, sau đó nhanh chóng rời đi nơi cấm kỵ.

Nguyên bản đối với với Hạ Đạo Minh mà nói rất dễ dàng chen người đi qua khe nứt, bởi vì khối này dị thổ cùng song lá dị thảo, dĩ nhiên chấn động kịch liệt lên.

Không chỉ có như vậy, toàn bộ Sa Bà Khư phong ấn đều theo chấn động, vô số phù văn nhảy lên kịch liệt, tán thả kinh người phù quang.

Kinh khủng lực lượng như như bài sơn đảo hải hướng về Hạ Đạo Minh dâng trào đè ép mà đi.

Mở

Hạ Đạo Minh gầm nhẹ, Huyết Hải bốc lên, bắp thịt cưu bàn, màu vàng long lân hộ thể.

Khe nứt run lên bần bật.

Cứng rắn sinh sinh bị Hạ Đạo Minh tránh thoát mà ra.

Hô

Hạ Đạo Minh thật lớn thở phào nhẹ nhõm, đón lấy cúi đầu nhìn trong tay gấm vải bao bọc dị thổ cùng dị thảo, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Vật ấy bất phàm a!

Ra Sa Bà Khư, Hạ Đạo Minh không dám dừng lại, lập tức triệu hoán ra Thận Cáp, triển khai biến ảo che lấp thuật, đem chính mình kể cả mang theo dị bảo đều giấu tại bên trong, sau đó một đường hướng về Nguyên Hòa động phủ mà đi.

Hạ Đạo Minh sau khi rời đi hai ngày, có vài vị Hóa Thần cường giả đi tới Liệt Phong Hải Sa Bà Khư.

Bọn họ lăng không dừng chân nhìn đang dần dần hướng tới bình tĩnh phong ấn phù văn, vẻ mặt nghiêm túc.

"Phong ấn chấn động kịch liệt như thế, xem ra nhất định có cường đại Cổ ma khí mà chạy ra phong ấn kết giới, chúng ta độ kiếp sắp càng ngày càng khó khăn a!"

"Như lại có tình huống như vậy phát sinh, nhất định phải bẩm lên Nam Trấn Kê Sơn, mời đóng giữ tiên nhân đến một lần nữa phong ấn này toà Sa Bà Khư, không thể lại tiếp tục khai thác Vô Cấu Tịnh Thổ."

"Ai, chỉ có thể như thế!"

Mấy vị Hóa Thần cường giả lắc đầu rời đi, vẻ mặt ủ rũ phiền muộn.

Sa Bà Khư hiển thế có thể gặp không thể cầu, khả năng mấy ngàn năm hơn mười nghìn năm cũng không thấy được có một lần.

Bỏ qua lần này cơ hội, sau đó nghĩ muốn lượng lớn đến đâu khai thác Vô Cấu Tịnh Thổ, vì là tông môn tích góp độ kiếp vật liệu khó khăn.

Mà lúc này, thân là người khởi xướng Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết, chính mình mang ra dị thổ dị thảo dĩ nhiên đã kinh động mấy vị Hóa Thần cường giả đích thân tới Sa Bà Khư, đồng thời làm có sai lầm suy đoán.

Lúc này, Hạ Đạo Minh đã về tới Nguyên Hòa Thủy phủ.

Ở vào Nguyên Hòa Thủy phủ vị trí trung ương linh dược vườn, Thương Nhuế, Cơ Văn Nguyệt, Liễu Xảo Liên đám người đang vây quanh Hạ Đạo Minh mang về dị thổ dị thảo, mỗi cái con ngươi dị thải liên tục, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Này dị thổ hẳn là cốt tủy huyết biến thành, hơn nữa từ đây dị thảo hiển hóa dị tượng đến suy đoán rất có thể là trong truyền thuyết Chúc Long tại trong đại chiến xương sống lưng bị thương chảy xuống tủy huyết biến thành, cũng nhận nơi cấm kỵ đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, gặp may đúng dịp bên dưới dựng dục ra các dị thảo." Hồi lâu, Cơ Văn Nguyệt mở miệng nói.

Đám người nghe nói đều rối rít gật đầu.

Luận đan đạo trình độ, bây giờ Cơ Văn Nguyệt dĩ nhiên là Thanh Nguyên Môn hoàn toàn xứng đáng người số một, coi như Thương Nhuế bây giờ đều phải kém hơn nàng không ít.

Đặc biệt là nàng đối với các loại vật liệu dược tính phương diện trời sinh giác quan bén nhạy, theo tu vi tăng lên, càng là để Thương Nhuế đám người theo không kịp.

Nàng nếu làm ra loại này suy đoán, cái kia trên căn bản là tám chín phần mười.

"Đã như vậy, cái kia này thảo tựu xưng là Chúc Long Thảo, tạm thời trước tiên trồng trọt tại Nguyên Hòa Thủy phủ, các ngươi giành thời gian nghiên cứu, nhìn nhìn này dị thảo cùng dị thổ có thể dùng làm cái gì?" Hạ Đạo Minh nói.

"Vì sao không cấy ghép Huyết Dương Lĩnh?" Thương Nhuế hỏi.

"Này thổ này thảo vào không thể nhẫn chứa đồ, hơn nữa ta ra Sa Bà Khư thời gian, còn đưa tới phong ấn chấn động kịch liệt, ta lo lắng mang vật ấy vào truyền tống trận, có thể sẽ ra bất ngờ.

Này Nguyên Hòa Thủy phủ ngoại trừ địa phương nhỏ hơn một chút, cái khác phương diện không chút nào thua Huyết Dương Lĩnh, hơn nữa còn ẩn nấp khó tìm, cũng vẫn có thể xem là thượng hạng cấy ghép nơi." Hạ Đạo Minh nói.

"Thì ra là như vậy." Đám người thoải mái gật đầu.

Hạ Đạo Minh đem Chúc Long Thảo Chúc Long thổ giao cho Cơ Văn Nguyệt đám người xử lý phía sau, ngày hôm sau liền lên đường lại đi Liệt Phong Hải Sa Bà Khư.

Lại vào Sa Bà Khư, này một lần, Hạ Đạo Minh tại vượt qua nơi cấm kỵ thời gian, bắt đầu không tiếc tiêu hao khí huyết kình lực, triển khai Thiên Nhãn thần thông chung quanh tìm tòi.

Trước đây, tại hắn lấy được có liên quan nơi cấm kỵ trong tin tức, nơi cấm kỵ bên trong tất cả mọi thứ tại cổ tu đại năng cùng Cổ ma đại năng cấm kỵ phương pháp trong quyết đấu phá hủy hết sạch, chỉ lưu lại xuống cấm kỵ pháp tắc tại tàn phá.

Vì lẽ đó nơi cấm kỵ là hung hiểm chi địa, là đất khô cằn, căn bản không cần phải thăm dò.

Nhưng Chúc Long Thảo xuất hiện, nhưng để Hạ Đạo Minh nhìn thấy nơi cấm kỵ cũng là giấu có cơ duyên, hơn nữa còn là lớn cơ duyên, tất nhiên là muốn thăm dò cẩn thận một phen.

Đảo mắt, thời gian lại qua năm năm.

Năm năm này thời gian, Hạ Đạo Minh đem mỗi cái Sa Bà Khư phiến khu mỏ giàu đều đào thất thất bát bát, thu hoạch đại lượng Vô Cấu Tịnh Thổ.

Không chỉ có như vậy, mỗi một mảnh nơi cấm kỵ Hạ Đạo Minh đều cẩn thận thăm dò qua, đáng tiếc ngoại trừ năm năm trước phát hiện Chúc Long thổ cùng Chúc Long Thảo, lại cũng không có phát hiện những cơ duyên khác.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không có cảm thấy bao nhiêu thất vọng cùng bất ngờ.

Giống Chúc Long thổ cùng Chúc Long Thảo loại kia cơ duyên, vốn là là có thể gặp không thể cầu!

Này một ngày.

Gợn quang bụi cỏ bên trong, một bóng người từ sóng quang gợn sóng nhỏ bé trong vết nứt tránh ra, hiện ra một thân thanh y Hạ Đạo Minh đến.

"Cũng là thời điểm trở lại, tốt tốt tiềm tu!"

Hạ Đạo Minh quay đầu lại sâu sắc liếc mắt một cái phù văn như lưu động Sa Bà Khư màn ánh sáng, nhưng mà sau đó xoay người rời đi.

——

Nguyên Hòa Thủy phủ.

Chúc Long Thảo như cũ không có thay đổi gì.

Bất quá nó trồng trọt nơi, chu vi hơn mười trượng phạm vi, ma khí thu không chút nào phạm, dường như cực kỳ hoàn mỹ tự nhiên Vô Cấu Đại Trận.

Không chỉ có như vậy, ngày đêm nghiên cứu nó, tinh tế cảm thụ cùng cân nhắc nó sinh cơ dược tính Cơ Văn Nguyệt tu vi tại năm năm này bên trong dùng tốc độ khó mà tin nổi đang tinh tiến.

Tiện tay đạo pháp triển khai ra, đều giấu diếm đêm ngày nóng lạnh, âm dương sinh tử huyền bí tại bên trong.

Liễu Xảo Liên những năm này tu vi tinh tiến tốc độ cũng rất nhanh, nhưng so với Cơ Văn Nguyệt đến, vẫn là thua kém một ít.

Lan Tịch thỉnh thoảng cũng tới Nguyên Hòa Thủy phủ tiềm tu, cùng Cơ Văn Nguyệt, Liễu Xảo Liên đám người nghiên cứu thảo luận đại đạo.

Nàng Hải Long Vương huyết mạch càng ngày càng trưởng thành, làm cho nàng thể nội tích chứa lực lượng như thủy triều dâng trào, tiện tay vung lên, tựu có thể xúc động kinh khủng biển lực, dĩ nhiên ép thẳng tới Hóa Thần tu sĩ, tựu liền Hạ Đạo Minh cũng hơi cảm nhận được một ít áp lực.

Tại Nguyên Hòa Thủy phủ sững sờ ít ngày, Hạ Đạo Minh trở về một chuyến Huyết Dương Lĩnh.

Huyết Dương Lĩnh hết thảy đều bình yên.

Tả Đông Các kiếm ý càng ngày càng tinh khiết, trong lúc vung tay nhấc chân, dường như một thanh sắc bén cự kiếm muốn đâm thủng bầu trời, làm cho tâm thần người run rẩy.

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi tu vi của hai người tinh tiến cũng rất nhanh.

Đã từng Thanh Nguyên Môn tam kiệt, từ Thanh Nguyên Môn tại Vô Gian Vực triệt để đứng vững bước chân phía sau, thỉnh thoảng đồng thời kết bạn ra ngoài, ra vào một ít hung hiểm chi địa, đã vì là mài giũa, cũng là tìm kiếm cơ duyên.

Tổ Long Bá Thể tầng thứ hai công pháp, chính là Tả Đông Các ba người một lần ra ngoài, tại một hung hiểm chi địa tìm được.

Tiểu Kim Kim Bằng huyết mạch càng ngày càng hiện ra uy lực đến, bây giờ Tiểu Kim, tuy rằng còn không có độ Hóa Thần kiếp, nhưng thực lực đã ép thẳng tới năm đó Diệp Lăng Uyên, hiển lộ hết thượng cổ Thần cầm bá khí.

Thanh Nguyên Môn phát triển phát triển không ngừng, để Hạ Đạo Minh rất là vui mừng, tâm không chỗ nào lo.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh trên căn bản đều là tại sơn môn bên trong tiềm tu.

Thỉnh thoảng cũng sẽ tìm hai vị ái thê luận bàn một phen trình độ chơi bài, thuận đường cũng sẽ thỉnh giáo một ít luyện đan cùng bày trận chi đạo, có lúc cũng sẽ khai đàn thụ đạo.

——

Tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt, hai mươi năm trôi qua.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang Huyết Dương Lĩnh tiềm tu, đột nhiên cảm ứng được Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên khí tức.

"Ồ, hai người bọn họ tại sao trở lại?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, ra bế quan động phủ.

Vừa nhìn thấy Cơ Văn Nguyệt, Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa kim quang lấp lóe, hơi thay đổi sắc mặt: "Văn Nguyệt ngươi...".