Chương 507: Muốn đi Bắc Trấn Lư Sơn

Chương 507: Muốn đi Bắc Trấn Lư Sơn

"Không sai phu quân, ta cảm ứng được thiên kiếp, cần phải tựu tại gần đây." Cơ Văn Nguyệt một mặt bình tĩnh nói.

"Làm sao sẽ nhanh như thế!" Hạ Đạo Minh vẻ mặt lại biến, mặt lộ vẻ căng thẳng vẻ bất an.

"Chúc Long Thảo bên trong giấu cực kỳ huyền diệu đại đạo hàm nghĩa, ta ngày đêm tìm hiểu, liền có hôm nay." Cơ Văn Nguyệt như cũ một mặt bình tĩnh nói.

"Đáng chết, sớm biết ta tựu không mang theo Chúc Long Thảo đã trở về!" Hạ Đạo Minh gặp vấn đề là ra tại Chúc Long Thảo, không khỏi rất là tự trách.

"Phu quân, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi đối với ta cứ như vậy không có tin tưởng sao?" Cơ Văn Nguyệt thấy thế lên trước kéo lại Hạ Đạo Minh cánh tay, không chỉ có không có nửa điểm lo lắng dáng vẻ, trên mặt ngược lại là lộ ra ngọt ngào hạnh phúc ý cười.

"Lúc này là lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tình cười? Bây giờ thiên địa hoàn cảnh đại biến, ngươi tu đạo thời gian lại là ngắn như vậy, độ kiếp tuyệt đối không thể xem thường.

Không được, ta phải lập tức đi chuyến Thương Lan Cung, đem Giao vương tiêu mượn đến, còn muốn đi một chuyến Huyền Thiên Các, đem Huyền Lung Tháp cũng mượn dùng một chút." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngốc phu quân, Giao vương tiêu ta đã mượn đến. Như không là Lan Tịch này mấy ngày đang bế quan tu hành đến thời khắc mấu chốt, nàng nhất định sẽ theo cùng đi đến.

Cho tới Huyền Lung Tháp cũng không cần phải, ngươi không là có Tu La Đao sao? Có này hai cái vậy là đủ rồi, lại nhiều ta cũng khó có thể điều động.

Còn có, ngươi thật không cần lo lắng. Ta tuy rằng tu hành ngày tháng ngắn, nhưng nếu có thể cảm ứng được thiên kiếp, thuyết minh hỏa hầu của ta đã đến.

Hơn nữa ngươi chẳng lẽ đã quên, Nguyên Hòa Thủy phủ linh dược vườn bên trong nhưng là trồng trọt có Huyền Thủy Long Tủy Thảo, Băng Tủy Ngọc Chi các có thể luyện chế thiên kiếp linh đan linh dược sao?

Những năm này, ta đã luyện chế thành công ra có thể chống đỡ một bộ phận lôi kiếp độ kiếp thánh đan Lôi Nguyên Phục Tủy Đan, còn có chữa trị lôi kiếp thương tích Ngưng Nguyên Dưỡng Hồn Đan các linh đan.

Ta có thể nhanh như vậy cảm ứng được thiên kiếp, ngoại trừ cùng Chúc Long Thảo có quan hệ, cùng luyện chế những thiên kiếp này linh đan cũng có quan hệ rất lớn.

Lại nói, những năm này, ta cũng đều là trong Vô Cấu Đại Trận tu hành! Cái kia Chúc Long Thảo bên trong tích chứa đại đạo hàm nghĩa càng là cực kỳ huyền diệu, các ngươi khó có thể cảm ứng, ta nhưng có thể cảm ứng tìm hiểu, nghĩ đến độ kiếp hẳn là sẽ không có vấn đề, chí ít binh giải ta là có hoàn toàn chắc chắn."

Cơ Văn Nguyệt ôm lấy Hạ Đạo Minh, một mặt mỉm cười ngược lại trấn an hắn.

Hạ Đạo Minh nhìn vẻ mặt mỉm cười ái thê, trong lòng mặc dù nhưng mà như cũ lo lắng, nhưng không nguyện ý bởi vì mình mà ảnh hưởng ái thê, khóe miệng dần dần nổi lên một nụ cười, nhẹ tay khẽ vuốt phủ mái tóc mềm mại của nàng, nói: "Vậy thì tốt! Chỉ là ngươi hết thảy đều phải cẩn thận."

Cơ Văn Nguyệt trở về Huyết Dương Lĩnh thứ mười lăm ngày.

Này một ngày trước đây, Huyết Dương Lĩnh bầu trời gió nổi mây vần.

Cuồn cuộn mây đen ép đỉnh, bên trong có điện quang lấp lóe.

Cơ Văn Nguyệt thiên kiếp kiếp vân đã hình thành.

Thanh Nguyên Môn rất nhiều cường giả tập hợp, quan sát từ đằng xa, vẻ mặt lo lắng.

Ai cũng không ngờ rằng, Thanh Nguyên Môn cái thứ nhất độ Hóa Thần kiếp, dĩ nhiên không là Tả Đông Các cũng không phải Hạ Đạo Minh, Liễu Xảo Liên cùng Tiểu Kim, mà là Cơ Văn Nguyệt.

Tại tất cả mọi người trong ấn tượng, Cơ Văn Nguyệt là đan đạo thiên tài, nhưng luận tu vi chém giết thực lực, so với Tả Đông Các, Liễu Xảo Liên cùng Tiểu Kim phải kém hơn không ít.

Bây giờ nàng muốn độ thiên kiếp, thì lại làm sao có thể không lo lắng?

Trong đó nhất lo lắng lo lắng không gì bằng Hạ Đạo Minh.

Nhưng này một kiếp chỉ có thể Cơ Văn Nguyệt chính mình độ, hắn nhưng không thể thay thế!

Rất nhanh, kiếp lôi rơi xuống.

Không có Thiên hỏa, chỉ có kiếp lôi, uy lực so với Hạ Đạo Minh năm đó độ thiên kiếp uy lực rõ ràng muốn nhỏ không ít.

Đám người treo một trái tim, ít nhiều đã thả lỏng một chút.

Bằng không, kiếp nạn này Cơ Văn Nguyệt nhất định không qua được.

Nửa ngày sau, kiếp vân tản đi.

Cơ Văn Nguyệt thân thể nguyên thần hợp nhất hữu kinh vô hiểm vượt qua Hóa Thần kiếp.

Sau cùng một đạo kiếp lôi, nàng không biết lấy gì đạo pháp, Nguyên Anh xuất đỉnh, tất cả chân nguyên pháp lực dốc toàn bộ lực lượng, dĩ nhiên biến hóa ra hai đạo Chúc Long bóng mờ.

Một đỏ một đen, một hỏa nóng một lạnh lẽo, một sinh cơ bừng bừng một tĩnh mịch trầm trầm...

Hai cái bàn cưu, đem sau cùng một đạo kiếp lôi chậm rãi vắt tán.

Nhìn người bị thương nặng, chân nguyên gần như khô kiệt Cơ Văn Nguyệt tắm rửa tại thiên ân tạo hóa hào quang bên trong, không ngừng khôi phục, khí tức không ngừng phát sinh lột xác, đám người treo một trái tim này mới triệt để rơi xuống, đón lấy rất nhanh lại chuyển thành vui mừng khôn xiết.

"Ta Thanh Nguyên Môn rốt cục có chính mình Hóa Thần lão tổ!" Chưởng môn Nhạc Hoàng không kìm lòng nổi lão lệ tung hoành, cảm khái cực kỳ.

"Ho ho, sư bá, đó là ngài sư điệt, xưng không thể lão tổ!" Hạ Đạo Minh nhắc nhở nói.

"A, ha ha, là, là." Nhạc Hoàng nghe nói sững sờ, đón lấy bắt đầu cười lớn.

Đám người cũng đều cười theo.

Tại thiên ân tạo hóa sáng chói tắm rửa bên dưới, Cơ Văn Nguyệt thương thế diệt hết, chân nguyên pháp lực đạt tới kinh người trình độ, đồng thời bên trong tại khí tức phát sinh chân chính lột xác, trở thành Thanh Nguyên Môn thứ nhất vị Hóa Thần tu sĩ.

Thiên ân tạo hóa sáng chói rất nhanh tản đi, Cơ Văn Nguyệt cùng ngày liền bế quan tìm hiểu thiên kiếp bên trong tiếp nhận đại đạo.

Một tháng sau.

Cơ Văn Nguyệt xuất quan, cũng lần thứ nhất lấy Hóa Thần tu sĩ thân phận cùng Hạ Đạo Minh luận bàn trình độ chơi bài.

Lần này luận bàn, không giống như xưa, hai người đều cảm giác hay không thể nói, thu hoạch khá lớn.

Sau đó, Hạ Đạo Minh rơi vào trầm tư.

"Phu quân làm sao vậy?" Cơ Văn Nguyệt từ phía sau vây quanh ở Hạ Đạo Minh, mị nhãn như nước.

"Ta muốn mau sớm lên đường trước đi Bắc Trấn Lư Sơn." Hạ Đạo Minh nói.

"Vì sao?" Cơ Văn Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run lên, hỏi.

"Ngươi lần này là hữu kinh vô hiểm vượt qua một lượt thiên kiếp, nhưng thứ hai lần đâu? Còn có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua sao? Còn có ta muốn ngươi lần này độ kiếp, cũng nhất định sẽ cho sư tôn bọn họ rất nhiều gợi ý, sau lần đó ngươi lại với bọn hắn chia sẻ Hóa Thần chi đạo, e sợ tương lai không xa, bọn họ cũng sẽ nghênh tới thiên kiếp.

Mấu chốt nhất là, ta cảm thấy được ta cần phải cũng sắp rồi, đơn giản ta hiện đang cố ý đè lên luyện khí một đạo, chuyên tu luyện thể võ đạo, nhưng này khẳng định kéo không lâu.

Một khi ta vượt qua một lượt thiên kiếp, vượt qua Bắc Trấn Lư Sơn thời gian tựu sẽ nghênh đón hai lượt thiên kiếp. Ta chắc chắn độ hai lượt thiên kiếp, nhưng có người nói Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ một khi vào Bắc Trấn Lư Sơn, không biết cớ gì tựu không thể trở ra.

Vì lẽ đó, ta nhất định phải đuổi tại còn không có độ thiên kiếp trước, vào Bắc Trấn Lư Sơn thăm dò cái đường, thuận đường cũng cầu chút cơ duyên, như vậy mới có thể bảo đảm tương lai các ngươi có thể tiếp tục hữu kinh vô hiểm độ hai lượt thiên kiếp.

Một khi bình yên vượt qua hai lượt thiên kiếp, khi đó không quản cái kia truyền ngôn thật hay giả, chúng ta đều có thể đồng thời lại vào Bắc Trấn Lư Sơn hoặc là Nam Trấn Kê Sơn, sau đó sẽ đi Địa Tiên Giới, nỗ lực tu hành, trở thành tiên nhân chân chính.

Khi đó mới có khả năng được chân chính tiêu dao tự tại. Bây giờ còn lâu mới là chúng ta an nhàn hưởng thụ thời điểm." Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Nhưng là lần này đi Bắc Trấn Lư Sơn..." Cơ Văn Nguyệt mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

"Yên tâm, ngươi phu quân độ nhưng là lôi hỏa chi kiếp, bây giờ coi như đối mặt Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, cũng không chút nào sẽ rơi xuống hạ phong.

Lần này đi trên đường, nếu như là cơ duyên tốt, có lẽ ta còn có thể thu phục Huyết Hà Chân Thủy, như vậy ta tựu có thể luyện thành vị thứ ba thần binh. Khi đó đừng nói Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, chính là ba kiếp Hóa Thần tu sĩ e sợ cũng không đủ nhìn.

Hơn nữa vi phu bề ngoài nhìn chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chân chính lợi hại nhân vật sẽ không nhìn thẳng nhìn ta, như vậy hung hiểm cũng sẽ rơi xuống thấp nhất." Hạ Đạo Minh trấn an nói.

Cơ Văn Nguyệt nghe nói lẳng lặng nhìn chăm chú vào Hạ Đạo Minh, đột nhiên đôi môi đỏ thắm hừng hực đặt ở trên miệng của hắn...

Nàng biết, phu quân nếu mở miệng, thuyết minh trong lòng hắn sớm có quyết định.

Hơn nữa Bắc Trấn Lư Sơn việc liên quan thông thiên chi đạo, có thể trong thời gian ngắn bên trong chắc chắn bình an tới nơi đó cũng tiến hành khảo sát, toàn bộ Thanh Nguyên Môn, chỉ có chồng của nàng một người.

"Ngươi đi một mình đang chuẩn bị cùng Lam tỷ cùng nhau đi?" Một phen phiên vân phúc vũ phía sau, Cơ Văn Nguyệt nằm úp sấp trên người Hạ Đạo Minh, như hành ngón tay ngọc nhẹ nhàng tại lồng ngực của hắn hoa vòng vòng.

"Cùng với nàng đồng thời đi, dù sao năm đó Huyền Thiên Các một chiến, cũng coi như là sóng vai cuộc chiến sinh tử qua, hơn nữa nàng rất sớm đã đề cập tới muốn cùng ta cùng đi Bắc Trấn Lư Sơn.

Còn có Huyền Thiên Các cũng có chính mình hải đồ, vạn nhất trên đường xảy ra sai sót, nàng hải đồ cũng có thể làm cái tham khảo." Hạ Đạo Minh nói.

"Xì! Phu quân ngươi giải thích như vậy nhiều làm gì? Có phải là chột dạ?" Cơ Văn Nguyệt hé miệng cười nói, một đôi nước long lanh mắt to, có thâm ý khác mà nhìn hắn.

"Ta chột dạ cái gì?" Hạ Đạo Minh hơi run run.

"Được rồi! Lam tỷ người vẫn rất tốt, có tình có nghĩa có dám có mưu, hơn nữa còn thân đều Bạch Hổ huyết mạch, ta cùng Xảo Liên tỷ những năm này cùng với nàng cũng nhiều có liên hệ lui tới, cảm tình cũng không tệ." Cơ Văn Nguyệt nói.

"Đừng nói lung tung!" Hạ Đạo Minh giật mình trong lòng, buột miệng nói, đầu óc bên trong đúng là không tự chủ được hiện ra năm đó nàng vì là không liên lụy hắn, Bạch Hổ huyết mạch kích phát, không để ý hết thảy xung phong dáng vẻ.

Cơ Văn Nguyệt nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó đem mặt dán ở hắn lồng ngực, lẳng lặng mà cảm thụ được nhịp tim đập của hắn, không tiếp tục nói nữa.

——

Lần này đi Bắc Trấn Lư Sơn, đường xá xa xôi, hơn nữa lại là lần thứ nhất vượt qua mênh mông Bắc Trấn Hải, đường xá xa lạ, khẳng định muốn đi không ít đường vòng, trên đường cũng tất nhiên sẽ gặp phải không ít đột phát việc.

Dù cho lấy Hạ Đạo Minh thực lực hôm nay tu vi, chuyến đi này, sợ rằng cũng phải hai mươi ba mươi năm, thậm chí một trăm hai trăm năm cũng không phải là cái gì quá bất ngờ việc.

Vì vậy, hạ quyết tâm gần đây lên đường Hạ Đạo Minh không lại bế quan tu hành, không là khai đàn thụ đạo, chính là bồi hai vị kiều thê du sơn ngoạn thủy.

Không có mấy ngày, xuất quan Lan Tịch, ghi nhớ độ kiếp Cơ Văn Nguyệt, vội vã tới rồi Huyết Dương Lĩnh.

Nghe nói Hạ Đạo Minh muốn đi xa Bắc Trấn Lư Sơn, Lan Tịch rất là lo lắng không muốn, liền cũng thẳng thắn lưu tại Huyết Dương Lĩnh bồi bầu bạn.

Thanh Nguyên Môn phát triển không ngừng.

Đồng môn bằng hữu, kiều thê hồng nhan tri kỷ đều tại bên người.

Hạ Đạo Minh mấy lần nguyên bản muốn lên đường trước đi Huyền Thiên Các cùng Tiêu Lam trao đổi tiến về phía trước Bắc Trấn Lư Sơn việc, đều kéo dài áp sau.

Thật sự là tuế nguyệt qua tốt, để hắn mê muội, không muốn phá hoại.

Chỉ là hắn liên tục áp sau không đi Huyền Thiên Các, Tiêu Lam lại tựa hồ như cùng hắn có cảm giác trong lòng, dĩ nhiên cũng động gần đây đi Bắc Trấn Lư Sơn tâm tư, không mời mà tới..