Chương 508: Lại tới Huyền Âm Đảo

Chương 508: Lại tới Huyền Âm Đảo

"Ta có cảm giác, thiên kiếp của ta sẽ không quá lâu. Thời gian không ta chờ, vì lẽ đó ta chuẩn bị gần đây sẽ lên đường trước đi Bắc Trấn Lư Sơn đã vì là chính ta, cũng là Huyền Thiên Các tìm kiếm một phần cơ duyên, không biết Hạ huynh có tính toán gì không? Có đi hay là không?"

Tiêu Lam gặp Hạ Đạo Minh, không có bất kỳ vòng vo quanh co, mà là đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng.

Nhìn Tiêu Lam ánh mắt kiên định, Hạ Đạo Minh biết lần này coi như mình không đi, nàng cũng tất nhiên sẽ một mình lên đường, trong lòng không khỏi ám sinh kính nể.

"Ta cũng cảm giác thiên kiếp sẽ không quá lâu, chính suy nghĩ này mấy ngày đi Huyền Thiên Các một chuyến, không nghĩ tới Lam tỷ ngươi đúng là trước tiên tới tìm ta." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Nói như vậy, ngươi là quyết định muốn đi?" Tiêu Lam đôi mắt đẹp sáng.

"Đó là tự nhiên! Không vì mình, cũng phải vì tông môn và người thân trước tiên thăm dò cái đường." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Tốt, vậy ba ngày phía sau, chúng ta tại Đại Lương Quốc Vọng Giang Thành hội hợp." Tiêu Lam rất thẳng thắn nói.

Nói xong, nàng cũng không lưu lại, hướng Hạ Đạo Minh chắp chắp tay, cuốn lên một đạo bảo quang, phá không mà đi.

Tiêu Lam rời đi phía sau.

Nhớ tới ba ngày phía sau liền muốn đi xa Bắc Trấn Lư Sơn, đi lần này không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể trở về, cùng ngày Hạ Đạo Minh triệu tập một ít môn bên trong trọng yếu nhân vật, thông báo một phen, liền trở về đại trưởng lão phủ, chuẩn bị không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ muốn cùng hai vị ái thê tốt tốt vuốt ve an ủi gặp nhau mấy ngày.

Chỉ là Lan Tịch nhưng chậm chạp không thể rời đi, còn lưu tại đại trưởng lão phủ, Hạ Đạo Minh lại thật không tiện đuổi nàng đi, không thể làm gì khác hơn là bỏ đi bạch nhật tuyên dâm tà niệm, yên lặng chờ đợi trời tối lại theo hai vị ái thê thâm nhập luận bàn trình độ chơi bài.

Mặt trời lặn phía tây, màn đêm buông xuống.

Hạ Đạo Minh yên lặng chờ trong nhà, chỉ chờ hai vị ái thê từ biệt Lan Tịch, đến đây cùng hắn luận bàn trình độ chơi bài.

Có thể rất nhanh, Hạ Đạo Minh biểu tình lên đặc sắc biến hóa.

"Cọt kẹt!"

Cửa bị nhẹ khẽ đẩy ra.

Xuất hiện tại trước mắt cũng không phải là Liễu Xảo Liên cùng Cơ Văn Nguyệt, mà là dùng mỏng manh lụa mỏng bao bọc có lồi có lõm, để máu người mạch phẫn trương thân thể Lan Tịch.

Lan Tịch cúi thấp xuống đầu, một vệt đỏ ửng từ nàng mềm mại khuôn mặt liên tục kéo dài tới nàng như thiên nga giống như thon dài trên cổ.

Dãy núi chập trùng, xuân sắc như ẩn như hiện, lại thêm có liên quan giao nhân cô gái loại loại nghe đồn, càng tăng thêm mấy phần thần bí mê người.

"Lan Tịch ngươi..." Hạ Đạo Minh nỗ lực chuyển mở hai mắt, không dám lại nhìn.

Hắn lo lắng tiếp tục nhìn, chính mình sẽ thú tính quá độ.

"Ta muốn cùng với đại ca!" Lan Tịch tựa hồ cảm nhận được Hạ Đạo Minh né tránh ánh mắt, đột nhiên đột nhiên ngẩng đầu, nước long lanh mị nhãn trừng trừng mà lại lớn mật kiên định nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

Nàng không biết Hạ Đạo Minh đi lần này khi nào mới sẽ trở về.

Mà nàng theo Hải Long Vương huyết mạch thức tỉnh trưởng thành, thực lực tu vi mỗi ngày đều đang tăng trưởng, nàng không biết mình lúc nào tựu sẽ nghênh đón thiên kiếp của mình.

Nhưng rất có khả năng sẽ là tại Hạ Đạo Minh trở về trước.

Thiên kiếp là một đạo khó có thể vượt qua kiếp nạn.

Nàng không biết mình là không có thể vượt qua.

Nếu như là độ không qua, này một lần có lẽ chính là nàng cùng Hạ Đạo Minh sau cùng gặp nhau thời gian.

Cho nên nàng không thể lại co vòi!

Nàng muốn bước ra này lớn mật một bước, đã vì là không để cho mình cảm tình lưu lại tiếc nuối, cũng là báo đáp nhiều lần cứu giúp chi ân.

Thân là nắm giữ Hải Long Vương huyết mạch giao nhân nữ tử, cho nàng song tu nam nhân có thể được nhiều chỗ tốt.

"Nhưng là..."

"Ta không quản!"

Một tia mùi thơm nức mũi, Hạ Đạo Minh trong ngực đã nhiều dường như hừng hực tình, giống như nước thân thể mềm mại.

Này một muộn, Lan Tịch chân chính diễn dịch cái gì gọi là ôn nhu giống như nước, để Hạ Đạo Minh hưởng hết ôn nhu.

Vô biên Huyết Hải lên sóng lớn mênh mông, mặt biển lên cao.

Giáng Cung hỏa cháy hừng hực, tứ phương thần thú bóng mờ hiện rõ, càng hiện ra to lớn.

Huyền Minh Oa Tự bước ra Giáng Cung, sừng sững Huyết Hải bên, tản ra càng ngày càng cổ xưa cường đại khí tức.

Lan Tịch Hải Long Vương huyết mạch, cùng Hạ Đạo Minh huyết mạch giao hòa, làm cho hắn khí huyết thể phách phát sinh một ít biến hóa.

Biến được càng dẻo dai cường đại!

Huyền Minh Oa Tự thân là Huyền Minh Chân Thủy thai loại thai nghén, được Hải Long Vương huyết mạch giao hòa tẩm bổ, chiếm được tiến một bước trưởng thành.

Mà Lan Tịch Hải Long Vương huyết mạch, được Hạ Đạo Minh dung hợp tứ phương thần thú chân huyết huyết mạch, còn có Huyền Minh Chân Thủy giao hòa tẩm bổ kích phát, biến được càng ngày càng tinh khiết cường đại.

Này để Lan Tịch vừa sợ vừa mừng lại có chút lo lắng.

Đã như thế, thiên kiếp đem càng nhanh hơn đến nơi!

Nhưng cùng lúc, huyết mạch tinh thuần cường đại, đã gia tăng rồi nàng thành công độ kiếp hi vọng.

Lan Tịch đột nhiên gia nhập, nàng cực điểm ôn nhu, để Hạ Đạo Minh hãm sâu trong đó, không muốn cũng không nỡ tâm nhanh như vậy tựu rời đi.

Cuối cùng, hắn sai người cho Tiêu Lam đưa đi tin tức, đem sau ba ngày xuất phát, đổi thành sau mười ngày xuất phát.

Này mười ngày, Hạ Đạo Minh ba đẹp làm bầu bạn, hưởng hết ôn nhu hương.

Này một ngày sáng sớm, Hạ Đạo Minh rốt cục nhẫn tâm dứt khoát khởi hành.

Nhiều một cái Lan Tịch, vai hắn đầu lại nhiều hơn một phần trách nhiệm.

Bắc Trấn Lư Sơn càng là thế tại nhất định được!

Trước khi đi, Hạ Đạo Minh đem Câu Thần Bài giao cho Liễu Xảo Liên.

——

Giờ ngọ.

Hạ Đạo Minh đi tới Đại Lương Quốc Vọng Giang Thành.

Một bộ bạch y Tiêu Lam đã ngọc lập ở thành lầu chờ hắn.

"Hạ huynh ngươi rốt cục tới rồi!" Tiêu Lam khóe miệng cười mỉm, ánh mắt có chút ý tứ sâu xa.

"Để Lam tỷ đợi lâu, Lam tỷ xin mời!" Hạ Đạo Minh không có giải thích mình là thu nhiều một vị ái thê, này mới dây dưa, chỉ là hơi cười nói một câu, sau đó tay một dương.

Một chiếc Tường Vân Long Chu lơ lửng tại trước người hai người.

"Làm phiền Hạ huynh." Tiêu Lam khẽ khom người, sau đó cùng Hạ Đạo Minh cùng leo lên thuyền rồng.

Rất nhanh thuyền rồng phá không mà đi.

Này một ngày.

Tường Vân Long Chu bay tới một mảnh gió lạnh tàn phá, mặt biển nổi trôi từng toà từng toà muôn đời không tan băng sơn hải vực.

Đứng tại Tường Vân Long Chu bên trên, quan sát mảnh này ký ức chưa phai hải vực, Hạ Đạo Minh ánh mắt phức tạp, trong lòng tràn ngập cảm khái.

"Hạ huynh, nơi này là Huyền Âm Đảo hải vực, quanh năm gió lạnh tàn phá, rất nhiều nơi quanh năm đóng băng không hóa. Mảnh này hải vực hầu như không có gì người sinh hoạt cùng tiềm tu, chỉ có Huyền Âm Đảo trên ẩn cư một đám tu sĩ.

Hơn 200 năm trước, ta từng tới đây du lịch qua, cái này cũng là ta tại Bắc Trấn Hải đến qua xa nhất một mảnh hải vực. Mảnh này hải vực sẽ đi qua, ta tựu không biết gì cả, chỉ có thể dựa vào hải đồ sở tiêu con đường đi tới.

Chỉ là hải đồ con đường cũng chỉ là đánh dấu đại khái địa danh, cụ thể e sợ còn phải một đường đi về phía trước, một đường hỏi dò, để tránh khỏi đi chặng đường oan uổng.

Ta lần này đi ra cũng có mười nhiều ngày, không bằng trước đi Huyền Âm Đảo để hỏi đường, thuận đường cũng nghỉ cái chân." Tiêu Lam quan sát phía dưới hải vực, trong mắt toát ra một vệt hồi ức vẻ.

"Ta hết thảy nghe Lam tỷ an bài!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Tiêu Lam nghe nói hơi run lên một chút, đón lấy không biết xuất phát từ cái gì tâm thái, không nhịn được lườm hắn một cái.

Có thể giết Hóa Thần lão tổ, diệt Hóa Thần thế lực, cũng dẫn dắt một cái ở chếch một vùng ven tông môn nhảy một cái trở thành một vực bá chủ chủ nhân vật, cái nào không là cao cao tại thượng, ngông cuồng tự cao tự đại!

Có thể lại cứ trước mắt nam tử này, cùng nhau đi tới đều là nho nhã lễ độ, không chỉ có một điểm cái giá đều không hợp, thậm chí còn nói ra hết thảy nghe nàng an bài.

Có lúc, nàng thực tại rất khó đem trước mắt vị này hiền lành khiêm tốn nam tử cùng năm đó đánh giết Diệp Lăng Uyên lão ma cái kia uy vũ dũng mãnh nam tử liên hệ với nhau.

"Không đúng, mảnh này hải vực thiên địa có sát cơ kích đãng, chẳng lẽ phía trước có người đang chém giết?"

Tường Vân Long Chu hướng Huyền Âm Đảo phi hành trên đường, Tiêu Lam đột nhiên súc ngạch.

"Quả thực có sát cơ kích đãng, Lam tỷ lợi hại!" Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn, buột miệng tán thưởng nói.

Hắn tự nhiên đã sớm phát hiện đến đất trời bốn phía khí cơ sát cơ kích đãng, nhưng Tiêu Lam có thể nhanh như vậy phát hiện đến, thật là để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Tiêu Lam không nhịn được vừa liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Nàng tự nhiên không tin tưởng, lấy Hạ Đạo Minh tu vi, hiện tại mới phát hiện!

Bất quá Hạ Đạo Minh nói như vậy, nàng trong lòng vẫn là được lợi.

Trước đây, nàng đối với Thiên Địa sát cơ biến hóa cảm ứng cũng không có như thế nhạy bén, nhưng tự từ Bạch Hổ huyết mạch thức tỉnh, nàng hiện tại cảm ứng cực kỳ nhạy bén, coi như Thanh Hư đều phải kém hơn nàng không ít.

Hạ Đạo Minh khen nàng, còn thật khen đến nàng đắc ý chỗ.

"Nếu có chém giết, muốn không chúng ta vẫn là lượn quanh nói, miễn được trộn cùng đến hải ngoại ân oán báo thù bên trong, sinh nhiều rắc rối!" Tiêu Lam rất nhanh một mặt bình tĩnh nói.

"Vẫn là đi xem một chút đi, nói đến Huyền Âm Đảo cùng ta còn có như vậy điểm ngọn nguồn quan hệ." Hạ Đạo Minh nói.

Uống nước không quên người đào giếng.

Bất kể như thế nào, hắn có thể có thành tựu ngày hôm nay, vẫn là cùng Huyền Âm Đảo có quan hệ.

Nếu như là người khác vô cớ đến tấn công Huyền Âm Đảo, hắn bao nhiêu có phải là giúp ra một mặt.

Cho tới trộn cùng hải ngoại ân oán báo thù gì gì đó, Tiêu Lam chỉ là nhất giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tự nhiên kiêng kỵ, nhưng hắn bây giờ nhưng là đã vượt qua lôi hỏa thiên kiếp, coi như đối phương sau lưng có Hóa Thần tu sĩ, hắn cũng không có gì tốt kiêng kỵ!

"Hoá ra ngươi đối với Huyền Âm Đảo rất quen thuộc, vậy ngươi cũng không nói sớm, hại được ta mới vừa rồi còn một phen giải thích!" Tiêu Lam không nhịn được lại lần nữa khinh thường.

"Lam tỷ lại không có hỏi ta, hơn nữa Huyền Âm Đảo ta cũng chỉ tại hơn trăm năm trước đã tới một lần, quen thuộc là thật không thể nói là. Chỉ là năm đó được một lần cơ duyên, bao nhiêu vẫn là mượn Huyền Âm Đảo ánh sáng.

Hiện tại nếu đúng lúc gặp sẽ gặp được Huyền Âm Đảo có việc, như đạo lý tại Huyền Âm Đảo bên này, tổng cũng phải vì bọn họ chủ trì một chút công đạo." Hạ Đạo Minh nói.

"Đã như vậy, vậy liền đi nhìn nhìn." Tiêu Lam nghe nói gật gật đầu, nhìn hắn ánh mắt nhiều một tia ôn nhu.

Ân oán phân biệt, có tình có nghĩa, đây chính là Hạ Đạo Minh trên người nhất để nàng thưởng thức địa phương, cũng là nàng chủ động cực lực mời hắn Bắc Trấn Lư Sơn đồng hành nguyên nhân nơi.

Huyền Âm Đảo bốn phía, bảo quang như lưu tinh bầy giống như vậy, lóng lánh bầu trời, dồn dập hướng Huyền Âm Đảo vẽ rơi mà đi.

Huyền Âm Đảo u sắc màn nước bao phủ, lồng phòng hộ bầu trời hiện ra một con chim đầu, quy thân, đuôi rắn, toàn thân tối tăm U Thủy Toàn Quy bóng mờ.

Này U Thủy Toàn Quy bóng mờ trì chưởng một lớn bia..