Chương 509: Ra tay

Chương 509: Ra tay

Lớn trên tấm bia khắc vẽ ra mười hai đạo hình dạng giống quá ba kích xiên đơn sơ mà cổ xưa kỳ quái phù văn.

Lớn bia phù văn thỉnh thoảng lấp lóe, có một cây cái cái ba kích Cự Xoa giết ra lớn bia.

Có ba kích Cự Xoa phong mang lấp lóe, từng cái đánh rơi đánh giết mà đến pháp bảo.

Có ba kích Cự Xoa cuốn lên thao thiên U Thủy sóng lớn, chém xuống các loại pháp bảo!

Chính là này lớn bia biến hóa ra ba kích Cự Xoa, chặn lại rồi đại quân phần lớn công kích, làm cho Huyền Âm Đảo tại các loại bảo quang oanh kích bên dưới, lảo đà lảo đảo, nhưng trước sau không có bị công phá.

"Huyền Âm Đảo chủ, đảo phá đi ngày, chính là các ngươi bị tàn sát hầu như không còn thời gian, vẫn là mau chóng đầu hàng đi!" Trong đại quân, đi ra một chu y nam tử, trước người treo một huyết đao, xa chỉ Huyền Âm Đảo, lạnh giọng nói.

Này chu y nam tử có Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Cùng hắn cùng nhau còn có hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mà trong đại quân thì lại có hơn sáu mươi vị Kim Đan tu sĩ.

Ở mảnh này hải vực xem như là một luồng rất cường đại lực lượng.

"Các ngươi này bầy thích giết chóc ma tu, chẳng lẽ chúng ta mở đảo đầu hàng, các ngươi tựu sẽ thả chúng ta một con đường sống sao? Bản đảo chủ đã hướng này chu vi mấy triệu dặm đồng đạo phát sinh cầu cứu tin tức, các ngươi hiện tại rời đi còn đến kịp, bằng không chờ khắp nơi viện quân một đến, e sợ muốn đi đều đi không được." Một vị cao gầy huyền y nam tử lăng không ở Huyền Âm Đảo bên trên, giương giọng nói.

"Viện quân, các ngươi tựu đừng si tâm vọng tưởng! Các ngươi cho rằng này chuyến tới, tựu chúng ta đoạn đường này nhân mã sao? Chúng ta đã sớm binh phân nhiều đường! Chính là muốn đem bọn ngươi mảnh này hải vực càn quét hết sạch.

Vì lẽ đó, các ngươi vẫn là mau chóng đầu hàng, chúng ta còn có thể thả các ngươi một con đường sống, bằng không chờ chúng ta phá đảo mà vào, khi đó các ngươi xin tha đều đã muộn!" Chu y nam tử cười gằn nói.

Chu y nam tử âm thanh vang vọng trên bầu trời hòn đảo, hòn đảo bên trong mỗi cái đều đổi sắc mặt.

Hơn 100 năm trước, Huyền Vũ bí cảnh mở ra, đột phát Huyền Vũ triều.

Không chỉ có Huyền Âm Đảo tiến nhập Huyền Vũ bí cảnh người, hầu như toàn quân bị diệt, tổn thương nguyên khí nặng nề, hơn nữa này chu vi mấy triệu dặm hải vực người của các phe thế lực ngựa đồng dạng tổn thất nặng nề.

Thậm chí ngay cả Xích Long Đảo đảo chủ Mặc Ly cái kia đám nhân vật đều chôn thây Huyền Vũ bí cảnh, khiến cho này mấy triệu dặm hải vực thực lực chưa từng có suy yếu.

Như sự tình chính như chu y nam tử nói, không chỉ có Huyền Âm Đảo bị công phá là sớm muộn việc, e sợ này mấy triệu dặm hải vực thế lực khắp nơi đều khó thoát lần này kiếp nạn.

"Đã như vậy, vậy ta cũng nói một câu, người giết người người hằng giết! Hôm nay các ngươi coi như xin tha, cũng khó thoát một chết!"

Tựu tại Huyền Âm Đảo đám tu sĩ một trái tim chìm vào thấp nhất, mà chu y nam tử chờ mỗi cái khí diễm hung hăng thời khắc, có một đạo nam tử âm thanh từ đằng xa như lôi cuồn cuộn mà đến, vang vọng bên trong đất trời.

Đón lấy một chiếc Tường Vân Long Chu cưỡi mây đạp gió mà đến, xuất hiện tại vây công Huyền Âm Đảo đại quân trước mặt.

"Nguyên Anh hậu kỳ! Mảnh này hải vực làm sao sẽ có Nguyên Anh hậu kỳ?" Chu y nam tử nhìn Tường Vân Long Chu đằng vân mà đến, phía trên thình lình đứng thẳng hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, không khỏi sắc mặt chợt biến.

Bất quá trong nháy mắt, chu y nam tử vẻ mặt tựu khôi phục bình tĩnh, hướng Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam chắp tay nói: "Hai vị đạo hữu nếu là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cần phải kiến thức rộng rãi.

Thật không dám giấu giếm, chúng ta chính là là đến từ Ô La Đại Lục Xích Ngục Tông, này chuyến là phụng lệnh tông chủ ra biển làm việc. Nguyên bản này chuyến chúng ta cần phải bắt Huyền Âm Đảo, bất quá nếu hai vị đạo hữu ra mặt, cái kia đến đây thì thôi.

Người của chúng ta sẽ rút khỏi mảnh này hải vực, sau đó sẽ không lại đến. Hai vị đạo hữu cũng không nên truy cứu nữa, bằng không trêu chọc đụng đến bọn ta tông chủ ra tay, hậu quả không là hai vị đạo hữu có thể gánh vác nổi."

"Các ngươi tới tự Ô La Đại Lục Xích Ngục Tông!" Huyền Âm Đảo đảo chủ nghe nói vẻ mặt đại biến, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Xem ra Huyền Âm Đảo chủ kiến thức rộng rãi a!" Chu y nam tử nhàn nhạt nói một câu, trên mặt nhưng mang theo một tia đắc ý nhìn về phía Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam.

Huyền Âm Đảo chủ đồng dạng nhìn về phía Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam, cũng truyền âm cho bọn họ.

"Đa tạ hai vị tiền bối trượng nghĩa ra mặt, bất quá tổ tiên tiền bối có lưu nói báo cho, Xích Ngục Tông là nằm ở chúng ta hướng tây bắc 50 triệu dặm có hơn Ô La Đại Lục trên chúa tể một phương, Hóa Thần thế lực. Nếu bọn họ chịu triệt binh, không bằng liền như vậy thôi!"

"Nguyên lai các ngươi tới tự Ô La Đại Lục, cái này ngược lại cũng đúng vừa vặn, chúng ta đang chuẩn bị đi Ô La Đại Lục!" Hạ Đạo Minh tựa hồ không nghe thấy Huyền Âm Đảo chủ truyền âm, một mặt bình tĩnh mà nhìn phía chu y nam tử.

"Đi Ô La Đại Lục?" Chu y nam tử nghe nói không khỏi sửng sốt, mắt lộ ra một tia vẻ khó tin.

Dưới cái nhìn của hắn, Hạ Đạo Minh hỏng rồi chuyện tốt của mình, như thế nào dám nói đi Ô La Đại Lục?

Mà Huyền Âm Đảo chủ nghe nói tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt lại lập tức biến được tái mét!

Chu y nam tử không biết Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam hai người không là mảnh này hải vực tu sĩ, Huyền Âm Đảo chủ nhưng rất rõ ràng.

Như bọn họ muốn đi Ô La Đại Lục, e sợ không chỉ có sẽ không sẽ giúp Huyền Âm Đảo xuất đầu, thậm chí còn có khả năng sẽ bán cái nhân tình chu y nam tử.

"Đúng đấy! Vừa vặn có thể làm phiền ngươi mang một đường, cũng tiết kiệm phải đi chặng đường oan uổng!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Huyền Âm Đảo chủ nghe nói như thế, nhất thời doạ được hồn đều kém một chút muốn bay lên.

Mà chu y nam tử nghe nói trong con ngươi xẹt qua một vệt nham hiểm cười gằn, ngoài miệng nhưng nói: "Việc này dễ bàn, chờ ta thu thập Huyền Âm Đảo, liền bồi hai vị đạo hữu đi một chuyến Ô La Đại Lục."

"Đạo hữu e sợ hiểu nhầm ý tứ của ta. Muốn ngươi dẫn đường là một chuyện, muốn giết các ngươi là một chuyện khác!" Hạ Đạo Minh như cũ mặt mỉm cười nói.

"Ngươi đây là ý gì? Ta Xích Ngục Tông tông chủ chính là Hóa Thần lão tổ, trướng hạ cường giả như mây, ngươi nếu dám..." Chu y nam tử nghe nói hoàn toàn biến sắc, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói.

Tiêu Lam nghe nói vẻ mặt khẽ biến, nhưng qua trong giây lát tựu khôi phục yên tĩnh, một luồng cực kì khủng bố sát phạt khí tức từ trên người nàng tản mát ra.

"Loại này nhân vật, lại nơi nào cần làm phiền Lam tỷ ra tay?" Hạ Đạo Minh cảm nhận được Tiêu Lam khí tức biến hóa, hướng nàng khẽ mỉm cười, đón lấy có một mặt cờ đen từ hắn bay ra.

Này cờ đen chính là Hạ Đạo Minh một lần nữa lấy Trụy Hồn Uyên đáy quỷ triều tế luyện qua Vạn Quỷ Phiên.

Cờ này là quỷ tà đồ vật, Hạ Đạo Minh trước kia là tuyệt đối không dám thu vào thể nội ôn dưỡng, chỉ dám thu tại trong nhẫn chứa đồ.

Những năm trước đây luyện hóa Hải Dạ Xoa bộ tộc các thời kỳ lợi hại nhân vật quỷ hồn, uy lực không biết so với trước đây lợi hại bao nhiêu lần, là ổn thỏa Hóa Thần cấp uy lực.

Nhưng có trời sinh khắc chế hỏa, U Minh Quỷ Hỏa khắc chế, cờ này uy lực tăng vọt, Hạ Đạo Minh ngược lại là dám thu vào thể nội ôn dưỡng.

Không chỉ có như vậy, cờ này thu vào thể nội, có thể ngày đêm trải qua U Minh Quỷ Hỏa rèn luyện, chất chứa cực kỳ tinh khiết quỷ lực, uy lực còn tại không ngừng tăng trưởng.

"Phiên lên ba trượng, minh hồn sẽ tới!"

Vạn Quỷ Phiên lấy ra, Hạ Đạo Minh trong lòng đọc thầm.

Một tôn U Minh quỷ tướng từ phiên bên trong ngưng hình hiện ra, thân khoác cốt giáp, hai tay cầm búa Việt cùng trói buộc hồn liên, đi xuống Vạn Quỷ Phiên.

Sau đó mây đen cuồn cuộn mà ra, hiện ra vì là từng tôn một tay cầm màu đen liêm đao, một tay cầm hắc u khóa U Minh chiến quỷ, một mảnh đen kịt, dường như thiên quân vạn mã, thanh thế to lớn kinh người.

Cái kia U Minh quỷ tướng vừa đi ra khỏi Vạn Quỷ Phiên, một tay giơ lên búa rìu quay về cái kia chu y nam tử chém đánh mà đi, một tay đem trói buộc hồn liên hướng chu y nam tử thả tới.

Chu y nam tử thấy thế sắc mặt chợt biến, huyết đao huyết mang tăng vọt, bố trí xuống gió thổi không lọt huyết quang đao ảnh, muốn ngăn trở U Minh quỷ tướng sát chiêu.

Nhưng cái kia trói buộc hồn liên nhưng là vật vô hình, giống như một trận khói xanh xuyên qua huyết quang đao ảnh, sau đó một lần nữa ngưng tụ thành hình, đem chu y nam tử quấn quanh.

Trói buộc hồn liên một quấn quanh, chu y nam tử nguyên bản hung lệ hai mắt một hồi tựu biến được dại ra vô thần.

Huyết quang đao ảnh như tuyết tan rã, quay về một thanh huyết đao trơ trọi lơ lửng ở trước người hắn.

Lúc này, một đạo u quang hàn mang xẹt qua.

Búa rìu chém đánh mà đến, đem hắn chặn ngang chém thành hai đoạn.

Máu tươi rơi xuống, đem mặt biển băng tuyết nhuộm đỏ.

Thân thể bị diệt, có thần hồn Nguyên Anh chạy ra, nhưng cũng bị trói hồn liên khóa lại, kéo vào Vạn Quỷ Phiên.

Tại chu y nam tử không có chút nào phản kháng lực lượng, thân thể bị giết, thần hồn Nguyên Anh bị câu cầm thời khắc, hắn thủ hạ bao quát hai vị kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thân thể đều bị U Minh chiến quỷ đại quân như bẻ cành khô giống như đánh giết, thần hồn bị câu cầm vào Vạn Quỷ Phiên.

Chỉ là mấy hơi thở trong đó, lớn như vậy trận chiến toàn bộ hóa thành hài cốt.

U Minh đại quân như nước thủy triều nước lùi về Vạn Quỷ Phiên, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thiên địa yên tĩnh, chỉ còn lại gió lạnh gào thét.

Đừng nói Huyền Âm Đảo trên tu sĩ nhìn được sợ vỡ mật, không dám tin tưởng trước mắt một màn kinh người, tựu liền Tiêu Lam cũng không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ sợ.

Nàng tự nhiên biết Hạ Đạo Minh lợi hại, nhưng lại không nghĩ rằng vài chục năm không thấy, dĩ nhiên lợi hại đến trình độ như thế này.

Như vậy một đạo nhân mã, chỉ là đem Vạn Quỷ Phiên ném đi, mấy hơi thở tựu toàn bộ tru diệt, liền một cái đều không cách nào chạy trốn, thực sự là giết người giống như cắt cỏ.

Đặc biệt là để Tiêu Lam cảm thấy khiếp sợ chính là, cái kia Vạn Quỷ Phiên bên trong đi ra U Minh quỷ tướng, dĩ nhiên để nàng đều cảm thấy một loại nồng nặc nguy hiểm cảm giác, thậm chí nàng có một loại trực giác, e sợ Hạ Đạo Minh đứng cạnh bất động, tựu bằng cờ này liền có thể giết chết nàng!

Hạ Đạo Minh nhưng đục như vô sự đem Vạn Quỷ Phiên cất vào đến..