Chương 510: Thủy Thần Hốt

Chương 510: Thủy Thần Hốt

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa ra tay, cứu ta Huyền Âm Đảo miễn cho diệt đảo tai ương!" Rất nhanh, Huyền Âm Đảo đảo chủ triệt hồi hộ đảo đại trận, mang theo đám người ra đảo bái tạ.

"Chỉ là dễ như ăn cháo, không đáng nhắc đến." Hạ Đạo Minh mỉm cười vung vung tay, sau đó giương mắt hướng U Thủy Toàn Quy cùng lớn bia hư ảnh phương hướng nhìn tới, đăm chiêu.

"Trận này tên là U Thủy Kích Xoa Trận, là ta Huyền Âm Đảo một vị tinh thông trận pháp tiền bối lấy một cái từ Huyền Vũ bí cảnh bên trong tìm được Thủy Thần Hốt là trận nhãn bày ra hộ đảo đại trận.

Tục truyền vị kia tinh thông trận pháp tiền bối khi còn sống, từ hắn thao túng, trận này có thể phát huy ra chống đỡ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ uy lực. Chỉ tiếc bây giờ..."

Huyền Âm Đảo đảo chủ là cái người tinh mắt vật, hắn gặp Hạ Đạo Minh như vậy một vị lợi hại nhân vật chú ý cái kia U Thủy Toàn Quy bóng mờ cùng lớn bia, trong lòng khẽ động, lập tức cung cung kính kính giải thích nói tới.

Chỉ là nói đến phía sau, nhớ tới Huyền Âm Đảo đã từng bởi vì Huyền Vũ bí cảnh mà đi về phía huy hoàng, sau đến nhưng cũng bởi vì Huyền Vũ bí cảnh mà không ngừng hướng đi suy sụp, không khỏi khá là cảm khái.

"Nguyên lai là từ Huyền Vũ bí cảnh bên trong tìm được!" Hạ Đạo Minh nghe nói nhớ tới trong hồ Huyền Vũ trấn thủ trong hồ đảo nhỏ những U Thủy Toàn Quy kia điêu tượng, trong lòng thoải mái, lập tức châm chước một phen, nói: "Thật không dám giấu giếm, này Thủy Thần Hốt tuy rằng bất phàm, nhưng lưu tại trong tay các ngươi, nhưng phát huy không được bao nhiêu uy lực."

Huyền Âm Đảo đảo chủ còn có ra nghênh tiếp chúng trưởng lão nghe đến đó đều sắc mặt chợt biến, nhưng Huyền Âm Đảo đảo chủ không hổ là một đảo chi chủ, đảo mắt vẻ mặt tựu khôi phục bình thường, cũng vội vàng hướng Hạ Đạo Minh một cung đến cùng nói: "Này Thủy Thần Hốt nếu có thể vào tiền bối pháp nhãn, vãn bối này tựu sai người mang tới dâng lên cho tiền bối, miễn cho nó minh châu bị long đong."

"Vật ấy xác thực cùng ta hữu dụng. Bất quá ngươi cũng yên tâm, ta sẽ không lấy không ngươi này Thủy Thần Hốt, ta sẽ giúp ngươi một lần nữa bố trí một cái lợi hại hộ đảo trận pháp, cũng biếu tặng các ngươi một ít có thể giúp phá đan thành anh cùng trợ Nguyên Anh tu sĩ phá cảnh linh đan." Hạ Đạo Minh gặp Huyền Âm Đảo đảo chủ trên nói, thật cũng không cùng hắn lập dị, lúc này tỏ thái độ nói.

Đám người nghe nói đều mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, Huyền Âm Đảo đảo chủ đúng là biểu hiện được vẫn tính trấn định, vội vã một cung đến cùng nói: "Tiền bối đối với ta Huyền Âm toàn đảo có ân cứu mạng, một cái Thủy Thần Hốt lại tính cái gì? Lại nào dám lại..."

"Ngươi không cần cùng ta chối từ khách khí, ân cứu mạng là một chuyện, ta lấy các ngươi hộ đảo đồ vật lại là một chuyện khác.

Bất quá bày trận việc, còn có linh đan việc, ngược lại không gấp, ta muốn đi trước diệt cái khác mấy đường Xích Ngục Tông nhân mã, miễn được cái khác đồng đạo gặp tai vạ." Hạ Đạo Minh xua tay cắt ngang nói.

Nói xong, cũng không chờ Huyền Âm Đảo đảo chủ phản ứng, đã cùng Tiêu Lam lên tiếng chào hỏi, đem Vạn Quỷ Phiên một dương, hóa thành một minh ưng, nâng hai người, giống như một nói màu đen thiểm điện biến mất trên bầu trời Huyền Âm Đảo.

Đám người thấy thế vội vã hướng minh ưng biến mất phương hướng, một cung đến cùng.

Hai ngày sau.

Một chiếc Tường Vân Long Chu lại lần nữa bay tới Huyền Âm Đảo hải vực.

Thuyền rồng bên trên, Hạ Đạo Minh nghênh gió mà đứng, vẻ mặt có chút lạnh lẽo.

Này hai ngày, Hạ Đạo Minh thông qua đối với chu y nam tử sưu hồn lấy được tin tức, tìm được cái khác bốn lộ nhân mã, toàn bộ giết chết, trong đó có hai lộ nhân mã dẫn đầu rõ ràng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Thông qua đối với hai vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sưu hồn, Hạ Đạo Minh mới biết này chút người tới đây mảnh hải vực, không chỉ có là vì là cướp đoạt tu hành tài nguyên, hơn nữa còn vì là thu thập Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ tinh huyết.

Chỉ là cái kia tinh huyết cầm tới làm cái gì, hai vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng không rõ ràng lắm, chỉ đại thể biết là Xích Ngục Tông Hóa Thần lão tổ thi pháp cần thiết.

Bởi vì cướp đoạt tu hành tài nguyên, còn muốn giết người thu lấy tinh huyết chính là nhân thần cộng phẫn việc, vì lẽ đó Xích Ngục Tông rất ít tại Ô La Đại Lục làm này việc ác, mà là mỗi qua một ít năm phái người đi một ít không có cường giả tọa trấn xa xôi hải vực hoặc là đại lục cướp đốt giết hiếp, thu thập tinh huyết.

Lần này như không phải là bị hắn trùng hợp gặp gỡ, mảnh này hải vực không biết sẽ có bao nhiêu người mất mạng!

Cùng Hạ Đạo Minh đứng sóng vai Tiêu Lam vẻ mặt đồng dạng lạnh lẽo, chỉ là tâm tình nhưng có chút trầm trọng.

Bởi vì Xích Ngục Tông không chỉ có là Hóa Thần thế lực, hơn nữa trong tông môn dĩ nhiên có hai vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Trong đó có một vị thình lình vẫn là 600 năm trước thân thể cùng nguyên thần hợp nhất, đồng thời vượt qua thiên kiếp một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Tiêu Lam coi như dùng chân đầu ngón tay nghĩ, cũng có thể biết loại này thân thể nguyên thần hợp nhất, vượt qua thiên kiếp, lại tại Hóa Thần cảnh giới tu hành sáu trăm năm một kiếp Hóa Thần tu sĩ, tất nhiên so với Diệp Lăng Uyên loại kia mới lên cấp binh giải Hóa Thần tu sĩ lợi hại hơn rất nhiều.

Mà năm đó bọn họ vận dụng đại lượng nhân mã, cơ quan tính hết, cũng bỏ ra giá thảm trọng, mới đem Diệp Lăng Uyên giết chết.

Nếu như là Xích Ngục Tông hai vị Hóa Thần tu sĩ bởi vì tới đây mảnh hải vực nhân mã đều bị giết, một khi đích thân tới mảnh này hải vực, ai có thể chặn?

"Hi vọng ta lo ngại, Hóa Thần lão tổ hẳn là sẽ không tùy tiện vượt qua xa xôi hải vực đến trả thù!" Tiêu Lam âm thầm suy nghĩ, trên mặt nhưng vẫn duy trì trước sau như một bình tĩnh.

"Cung nghênh hai vị tiền bối!"

Tiêu Lam chính âm thầm suy nghĩ thời khắc, Huyền Âm Đảo đảo chủ mang theo chúng trưởng lão nghênh ra hòn đảo.

Tại Huyền Âm Đảo đảo chủ cùng đi hạ, trở lại chốn cũ, Hạ Đạo Minh trong lòng khá hơi xúc động.

Mà Huyền Âm Đảo đảo chủ đám người nhưng đã sớm nhớ không nổi, trước mắt vị này bọn họ một mực cung kính chiêu đãi cao nhân tiền bối, kỳ thực hơn trăm năm trước liền đến qua Huyền Âm Đảo, khi đó chỉ là cái kia mấy trăm tên vào Huyền Vũ bí cảnh Kim Đan tu sĩ bên trong một thành viên.

"Tiền bối xin vui lòng nhận!" Chờ Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam ghế trên phía sau, Huyền Âm Đảo đảo chủ hai tay dâng lên một tản ra cổ xưa tang thương Thủy Thần Hốt.

Này Thủy Thần Hốt ngoại trừ xem ra cổ điển cũ kỹ, phía trên phù văn chữ viết rất nhạt, dường như bất cứ lúc nào cũng bị tuế nguyệt phai mờ ở ngoài, cũng không có bất kỳ không trọn vẹn.

Cũng là 12 cái đơn giản phù văn, chỉ là Sơn Thần Hốt là búa hình dạng, này Thủy Thần Hốt nhưng là ba kích xiên hình dạng.

Đưa tay lấy ra Thủy Thần Hốt, Hạ Đạo Minh lập tức cảm ứng được bên trong tích chứa một tia mang theo vô thượng quyền uy, không thể chống lại phất nghịch lực lượng.

Vô biên Huyết Hải bên trên, Sơn Thần Hốt cũng tựa hồ cảm ứng được Thủy Thần Hốt, dĩ nhiên hơi bắt đầu run rẩy, phía trên phù văn lấp lóe, một to lớn Xích Hỏa Toàn Quy bóng mờ hiện ra, ngửa lên trời gào thét, vang vọng Giáng Cung.

Hạ Đạo Minh nội tâm kích động, trên mặt nhưng mười phần bình tĩnh, không nhanh không chậm đem Thủy Thần Hốt thu vào nhẫn chứa đồ, sau đó ánh mắt từng cái đảo qua đám người, một chút châm chước, liền có từng cái từng cái bình thuốc tung bay hướng đại điện bên trong đảo chủ cùng các trưởng lão.

"Thái Huyền Dưỡng Anh Đan!"

"Thiên Diễn Thông Tuệ Đan!"

"Thái Hư Ngưng Anh Đan!"

"..."

Đám người tiếp nhận bình thuốc, mở ra một nhìn, mỗi cái đầu tiên là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, đón lấy tựu tất cả đều mặt lộ vẻ không dám tin tưởng cùng vẻ mừng rỡ như điên.

Đặc biệt là Huyền Âm Đảo đảo chủ tại vui mừng khôn xiết phía sau, càng là không nhịn được lão lệ tung hoành.

Hắn đạt được linh đan tối đa cũng quý giá nhất.

Có những linh đan này, chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn cần phải dùng không được bao nhiêu năm tựu có thể đặt chân Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Hơn nữa trong điện một ít Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, được linh đan, cũng có thể có thể tại năm gần đây bên trong bốc lên hai, ba vị Nguyên Anh tu sĩ.

Đã như thế, Huyền Âm Đảo tái hiện năm đó đỉnh thịnh quang cảnh nhất định không xa!

Tương đối với mỗi một người tu vi tăng lên cùng đột phá, Huyền Âm Đảo quay lại năm đó đỉnh thịnh quang cảnh, chỉ có thể tạo được tương đương với Nguyên Anh trung kỳ phòng hộ năng lực hộ đảo đại trận mắt trận Thủy Thần Hốt rõ ràng biến được không đủ vì là nói.

Vì lẽ đó vui mừng khôn xiết phía sau, Huyền Âm Đảo trên tu sĩ mỗi cái mang trong lòng cảm kích xấu hổ, dồn dập bái tạ.

Đúng đấy, nhân gia cứu toàn bộ Huyền Âm Đảo, còn cầm như thế nhiều có thể tạo nên cường giả quý trọng linh đan để đổi chỉ là một cái Thủy Thần Hốt, thực tại để cho bọn họ nhận lấy thì ngại a!

Huyền Âm Đảo các tu sĩ lại nơi nào biết, những linh đan này đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, chỉ là nhiều nước mà thôi, cùng bảo tồn hoàn chỉnh Thủy Thần Hốt so sánh, càng là hơi không đủ nói.

Như không lo lắng hoài bích có tội, hơn nữa Huyền Âm Đảo cũng chỉ có ngần ấy căn cơ, không chịu đựng nổi quá lớn cơ duyên, Hạ Đạo Minh còn thật thật không tiện cầm như vậy điểm linh đan với bọn hắn trao đổi Thủy Thần Hốt.

"Các vị không cần khách khí, chúng ta cũng coi như là theo như nhu cầu mỗi bên. Tiếp đó, ta sẽ tại Huyền Âm Đảo dừng lại một ít ngày tháng, một là muốn cho các ngươi một lần nữa bố trí hộ đảo đại trận; hai cũng là muốn nhìn nhìn Xích Ngục Tông bên kia có đến hay không người trả thù. Miễn cho chúng ta vừa đi, bọn họ tới tìm thù, mảnh này hải vực nhưng không người có thể chống đối!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tiền bối có đại nghĩa đại từ bi, chúng ta có thể gặp tiền bối, thật sự là cơ duyên lớn!" Đám người nghe nói lại là cao hứng lại là nổi lòng tôn kính..