Chương 511: Tấm gương

Chương 511: Tấm gương

Ô La Đại Lục, trung ương.

Có một cái sơn mạch, mây mù vì là màu máu, quanh năm không tiêu tan.

Sơn thể cao chót vót đá lởm chởm, ngàn phong như dao, âm u khí sát phạt kích đãng, thời gian có xích hắc huyết quang dọc theo sơn mạch đi khắp, như quỷ đèn như hồn hỏa, ánh được toàn bộ thiên địa giống như một toà Địa Ngục Dung Lô.

Sơn mạch này bởi vậy được gọi tên Xích Ngục Sơn.

Có một ngày, có cường giả ở đây thành lập tông môn, tên là Xích Ngục Tông.

Xích Ngục Tông tự tiện giết phạt, làm việc tàn nhẫn, độc bá Ô La Đại Lục.

Xích Ngục Tông phía sau núi có một thâm cốc, sương máu bao phủ, nhiều năm không tiêu tan.

Thâm cốc trong huyết vụ thường xuyên mơ hồ có thiên quân vạn mã xung phong cùng tiếng hổ gầm truyền ra.

Này thâm cốc vì là Xích Ngục Tông cấm địa.

Ngoại trừ hai vị Hóa Thần lão tổ, trong tông môn chỉ có vẻn vẹn mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão có thể ra vào.

Còn lại, chỉ cần tự ý đặt chân, dù cho là Nguyên Anh trưởng lão đều là giết không tha.

Sâu trong cốc, một toà không biết có bao nhiêu bộ bạch cốt điêu xây dựng mà thành tế đàn thình lình sừng sững.

Xương điêu khắc có thượng cổ chiến đồ, Huyết Hải chiến trận, mỗi một tấc bề ngoài đều bao hàm có mãnh liệt ý sát phạt.

Tại trung ương tế đàn thờ phụng một chiếc gương.

Tấm gương nửa thước vuông vắn, kính thể toàn thân trình nhạt ngân vẻ, cũng phi kim loại tạo nên, bề ngoài ẩn hiện như có như không thú văn cùng đạo văn đan xen, phảng phất theo quang lưu chuyển, kính lưng khắc có một tôn Bạch Hổ phù điêu.

Mặt gương không tầm thường ánh sáng lộng lẫy, bên trong lúc ẩn lúc hiện một đạo kim màu trắng vết rạn nứt, giống như Thiên Đạo phủ vết.

Tế đàn phía trước có một nam một nữ ngồi xếp bằng.

Có huyết dịch từ một cái hồ lô màu đen chậm rãi nghiêng đổ vào tế đàn, huyết dịch theo khắc xương trên chiến đồ, Huyết Hải chiến trận chảy xuôi, hiển hóa ra thiên quân vạn mã xung phong, hài cốt chồng chất như núi, máu chảy thành sông khốc liệt màu máu cảnh tượng.

Này khốc liệt màu máu cảnh tượng hiện ra trên bầu trời trung ương tế đàn, càng diễn càng kịch liệt, cuối cùng cái kia chiếc gương tựa hồ không chịu nổi kỳ nhiễu, đột nhiên có tiếng hổ gầm vang lên, một đạo bạch quang lóe lên, đem này cảnh tượng thê thảm nuốt hết.

Theo cảnh tượng thê thảm bị tấm gương phát ra bạch quang nuốt hết, trong mơ hồ có một luồng phi thường huyền diệu cổ xưa lại tràn ngập ý sát phạt khí tức từ trong gương tản mát ra.

Cái kia xếp bằng ở tế đàn trước một nam một nữ lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, nguyên thần hiện ra, đem cái kia khí tức toàn bộ thu lấy, sau đó nhắm mắt luyện hóa.

Nhắm mắt luyện hóa thời gian, hai người đều mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn vẻ thống khổ, tựa hồ cái kia khí tức đối với bọn họ xung kích rất lớn, luyện hóa không dễ.

Qua đại khái một cái canh giờ, hai người trước sau chậm rãi giương đôi mắt, đứng dậy ly khai tế đàn.

Hai người vừa đứng dậy ly khai tế đàn, đi đến một toà xây ở thâm cốc đại điện thời khắc, có một Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ vội vã mà tới.

"Chuyện gì thất thố như thế?" Nam tử lạnh giọng hỏi.

"Khởi bẩm lão tổ, Đậu Thần phụ trách cái kia đạo nhân mã hồn bài toàn bộ vỡ tan." Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khom người bẩm báo.

"Toàn bộ vỡ tan! Này không nên, cái kia mảnh hải vực cần phải không có có cường giả gì tọa trấn!" Hai vị Hóa Thần tu sĩ nghe nói đều hơi thay đổi sắc mặt.

Đậu Thần phụ trách cái kia lộ nhân mã có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, năm vị Nguyên Anh trung kỳ còn có hơn mười vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cùng rất nhiều Kim Đan tu sĩ, có thể nói nhân cường mã tráng, mà bọn họ phụ trách cái kia mảnh hải vực thậm chí đã nhiều năm chưa từng xuất hiện Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Có thể nói, quét ngang cái kia mảnh hải vực chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Mà bây giờ nhưng toàn quân bị diệt, này làm sao không để hai vị Hóa Thần tu sĩ giật mình?

"Muốn không ngươi mang chút nhân mã đi một chuyến, xem kết quả một chút là cái gì tình huống?" Rất nhanh nữ Hóa Thần tu sĩ nói với đồng bạn.

"Cũng tốt, đã vì là Đậu Thần bọn họ báo thù, cũng thuận đường thu lấy một ít thượng thừa tinh huyết! Bây giờ tấm gương kia khẩu vị càng ngày càng lớn, muốn tiêu hao cực nhiều phổ thông tinh huyết mới có thể thả ra chút ít Bạch Hổ sát phạt tinh khí đến!" Nam tử nghe nói gật gật đầu, trên người có giết chóc khí tức thả ra.

——

Huyền Âm Đảo.

Tòa nào đó tu hành động phủ.

Hạ Đạo Minh một mặt mừng rỡ nhìn vô biên Huyết Hải bầu trời, toà kia như lớn bia xuyên thẳng mây xanh Thủy Thần Hốt.

Một loại cổ xưa mang theo cực lớn thiên uy khí tức theo hắn mà ra, chậm rãi dung nhập Huyết Hải.

Hạ Đạo Minh tâm có cảm giác, bất tri bất giác, cái kia Huyết Hải cũng đều mang theo một tia dường như thiên uy giống như khí tức.

Thủy Thần Hốt không thiếu sót, không chỉ có uy lực muốn thật lớn vượt qua hậu thiên tu bổ, còn còn thiếu một phù Sơn Thần Hốt, hơn nữa tích chứa Thiên Đạo hàm nghĩa, đối với Hạ Đạo Minh phát động cũng rất lớn.

"Quả nhiên thiện hữu thiện báo a! Lần này cơ duyên, để ta này chuyến Bắc Trấn Lư Sơn tìm kiếm cơ duyên thực lực lại tăng cường không ít." Hạ Đạo Minh vui vẻ đứng dậy, đi ra động phủ, quyết định tốt tốt giúp Huyền Âm Đảo bố trí một phen, cũng coi như là dụng tâm hồi báo.

Tại Hạ Đạo Minh ra động phủ giúp Huyền Âm Đảo bố trí động phủ thời gian, có Xích Long Đảo Hoàng Ngọc Dung cùng Sài Phong hai người dắt đầu này tám triệu dặm hải vực tu sĩ, trong bóng tối giám sát khắp nơi lui tới tu sĩ.

Hai người này là Hạ Đạo Minh dưới trướng nhóm đầu Nguyên Anh tu sĩ, hiện tại cũng đã là lợi hại Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, không lâu tương lai có hi vọng Nguyên Anh hậu kỳ.

Bây giờ Thanh Nguyên Môn bên kia nhân tài đông đúc, đúng là không cần bọn họ hỗ trợ tọa trấn.

Hai người ra từ Xích Long Đảo, Hạ Đạo Minh liền phái bọn họ về Xích Long Đảo.

Một là tọa trấn Xích Long Đảo, hai là phụ trách tại hải ngoại tìm kiếm hỏi thăm Vũ Văn Phượng tin tức; ba nhưng là thu thập một ít hải ngoại tin tức cùng tài nguyên.

Năm đó Xích Long Đảo có mười bốn vị Xích Long vệ, bây giờ bao quát Hoàng Ngọc Dung cùng Sài Phong, đã có mười vị đột phá trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

Như vậy một luồng lực lượng, ở mảnh này hải vực xem như là rất cường đại.

Lần này Xích Ngục Tông nhân mã tới đây mảnh hải vực đánh cướp giết chóc, Xích Long Đảo cũng là Xích Ngục Tông mục tiêu, chỉ là bọn hắn còn chưa kịp vây công Xích Long Đảo tựu bị Hạ Đạo Minh liên thủ với Tiêu Lam từng cái cho giữa đường đánh chặn đường.

Giết Xích Ngục Tông các lộ nhân mã phía sau, Hạ Đạo Minh đặc ý mệnh Thận Cáp nhỏ bối trước đi Xích Long Đảo truyền hắn mệnh lệnh an bài.

Đảo mắt, thời gian trôi qua một tháng.

Hạ Đạo Minh đã giúp Huyền Âm Đảo bày ra một cái đủ để chống lại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tấn công hộ đảo đại trận.

"Hạ huynh, như vậy chờ đi xuống cũng không phải biện pháp. Nhưng chúng ta ly khai, vạn nhất Xích Ngục Tông đến Hóa Thần tu sĩ, mảnh này hải vực nhưng lại không người có thể chống đối, nhất định sẽ sinh linh đồ thán.

Nếu chúng ta vừa bắt đầu không biết việc này cũng cho qua, bây giờ nếu nhúng tay, như liền như vậy không quản lại không đành lòng, phải làm sao mới ổn đây?"

Này một ngày, Tiêu Lam tìm đến Hạ Đạo Minh, vẻ mặt khổ não.

"Như thế chờ đi xuống cũng xác thực không là biện pháp. Như vậy đi, ta sai người về một chuyến Vô Gian Vực, mời chưởng môn sư bá phái mấy người lại đây.

Chờ bọn hắn người một đến, chúng ta liền trực tiếp lên đường giết hướng Xích Ngục Tông. Như vậy, mảnh này hải vực có người tọa trấn, coi như Xích Ngục Tông Hóa Thần tu sĩ tại đến đây trên nửa đường, cũng có thể bảo đảm mảnh này hải vực không ngại.

Như Xích Ngục Tông Hóa Thần tu sĩ còn lưu tại sơn môn, vậy tốt nhất bất quá, chúng ta giết tới cửa, trực tiếp vì dân trừ hại, vĩnh viễn trừ hậu hoạn." Hạ Đạo Minh nghe nói suy nghĩ một chút nói.

"Này..." Tiêu Lam nghe nói đột nhiên trợn to hai mắt, một mặt không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

Có liên quan Cơ Văn Nguyệt cùng Hạ Đạo Minh độ kiếp việc, đều là giữ bí mật không nói, Tiêu Lam đến hiện tại cũng còn không biết.

Cho tới Tả Đông Các, Tiểu Kim đám người thực lực tiến triển, Tiêu Lam thì càng không có đường nào biết được.

Nàng thực tại không biết Hạ Đạo Minh từ đâu tới tin tưởng!

Đây chính là Hóa Thần tu sĩ a!

Hơn nữa còn là so với Diệp Lăng Uyên khẳng định cường đại hơn Hóa Thần tu sĩ!

Tiêu Lam đang khiếp sợ thời khắc, Huyền Âm Đảo đảo chủ vội vã tới rồi..