Chương 512: Giết Hóa Thần

Chương 512: Giết Hóa Thần

Mênh mông biển rộng.

Một chiếc giao long bạch cốt chế tạo thành thuyền lớn ở trên biển thừa gió phá sóng mà đi, tốc độ cực nhanh.

Xa xa nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy một tia trắng tại trên biển rộng xẹt qua.

Trên thuyền lớn, một vị tướng mạo bình thường nam tử dựa vào lan can nghênh gió mà đứng.

Này nam tử chính là Xích Ngục Tông binh giải Hóa Thần lão tổ.

Phía sau hắn, hai bên trái phải đứng thẳng bốn vị áo bào tím tu sĩ, tất cả đều là cường đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Giao long cốt thuyền sát khí ngút trời, chỗ đi qua, ngẫu có Hải yêu nhảy ra mặt nước hoặc là tu sĩ từ không trung bay qua, lập tức tựu sẽ có giao long móng to từ cốt trên thuyền dò ra, đưa bọn họ chụp bắt đánh giết, trên người tinh huyết, đều bị thu lại vào một đen hồ lô.

"Lão tổ, phía trước lại có tu sĩ đến đây." Một vị độc nhãn áo bào tím tu sĩ xa xa nhìn tới phía trước biển rộng có một thuyền rồng cưỡi mây đạp gió mà đến, không khỏi mặt lộ vẻ hung tàn vẻ ngoan lệ, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một pháp ấn.

Chính là thao túng giao long cốt thuyền giết địch pháp ấn!

Độc nhãn áo bào tím tu sĩ vừa muốn thôi thúc pháp ấn, phía trước thuyền rồng lại đột nhiên ngừng lại, lơ lửng tại mặt biển mấy trượng bên trên.

"Chậm đã, xem ra đối phương là hướng về phía chúng ta tới!" Hóa Thần tu sĩ thấy thế hướng về sau mang tới ra tay, nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười gằn.

"Hướng chúng ta đến? Cũng thật là tìm chết!" Độc nhãn áo bào tím tu sĩ khinh bỉ cười gằn nói.

"Không nên coi thường đối phương, hai người kia khí thế phi phàm, đặc biệt là cô gái kia, chân nguyên ngưng luyện như kim, sát ý sắc bén như đao, các ngươi e sợ không một người là nàng đối thủ. Như ta đoán không nhầm, Đậu Thần đám người chỉ sợ sẽ là bị bọn họ giết chết.

Hừ, trở lại phía sau, các ngươi đều chính mình đi Chấp Pháp Điện lĩnh phạt đi! Mảnh này hải vực tồn tại loại này lợi hại nhân vật, dĩ nhiên đều không dò thăm, hại được trắng trắng chết như vậy nhiều người." Hóa Thần tu sĩ lạnh giọng nói.

"Là, lão tổ!" Đám người nghe nói mỗi cái trong lòng giật mình, liền vội vàng khom người.

Chờ bọn hắn lại lần nữa ngồi thẳng lên, nhìn phía Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam ánh mắt ít vẻ khinh miệt, nhiều tàn nhẫn sát ý cùng rục rà rục rịch, riêng phần mình trong tay nhiều hơn một cái pháp bảo.

"Ồ, không đúng! Cô gái kia khí tức..." Đám người chính rục rà rục rịch, muốn giết Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam mà yên tâm thời khắc, Hóa Thần tu sĩ đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Ha ha! Trời giúp ta vậy, này chuyến chạy được quá đáng giá, dĩ nhiên có thể gặp phải một vị có Bạch Hổ huyết mạch Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!"

Hóa Thần tu sĩ kinh hỉ cười to thời khắc, giao long cốt thuyền đã áp sát Tường Vân Long Chu.

Bất quá rất nhanh Hóa Thần tu sĩ trên mặt vẻ vui mừng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là không nói ra được ngạc nhiên còn có cảnh giác cùng nghiêm nghị hỗn hợp với nhau vẻ mặt phức tạp.

Hắn ánh mắt nhìn quét bốn phía, cường đại thần thức như lưới lớn phô trương ra, nhưng nhưng cái gì đều không có phát hiện.

Này để hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Xem ra là ta lo xa rồi, cần phải chỉ là hai cái không thấy qua Hóa Thần tu sĩ, tự cao cường đại cuồng vọng chi bối! Bất quá cái kia trên người cô gái khí tức dĩ nhiên cùng sơn môn bên trong cung phụng tấm gương tương tự như vậy, thật đang kỳ quái!

Mặc kệ nó, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ thôi, trực tiếp đưa nàng bắt trở về sơn môn, sẽ chậm chậm khảo cứu cũng không chậm, dù sao cũng, nữ tử này tất nhiên là ta cùng sư tổ lớn cơ duyên không thể nghi ngờ!"

Hóa Thần tu sĩ trong lòng nghĩ ngợi, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Tiêu Lam, mang theo tham lam cực nóng.

Cho tới Hạ Đạo Minh, hắn không nhìn thẳng.

"Người tới nhưng là Xích Ngục Tông người?" Hạ Đạo Minh tựa hồ chút nào không có có ý thức đến mình bị đối phương không nhìn, mà là xa xa chắp tay hỏi.

"Không sai, bản tôn chính là Xích Ngục Tông thái thượng trưởng lão, các ngươi thì là người nào, vì sao muốn ngăn cản chúng ta đường đi?" Hóa Thần tu sĩ này mới đưa mắt nhìn sang Hạ Đạo Minh.

"Các ngươi đã là Xích Ngục Tông người, cái kia nên biết, này mảnh hải vực không hoan nghênh các ngươi!" Hạ Đạo Minh nghe nói lạnh giọng nói.

"Xem ra bản tôn người, chính là các ngươi giết! Các ngươi thật là to gan!" Hóa Thần tu sĩ sắc mặt âm trầm, có sát cơ ngập trời phóng lên trời, dĩ nhiên ở sau thân thể hắn hiện ra một đầu Bạch Hổ bóng mờ.

Chỉ là này Bạch Hổ hư ảnh một đôi hổ nhãn là huyết sắc, tràn đầy máu tanh tàn nhẫn cùng giết chóc.

"Nam tử kia giao cho các ngươi!" Hóa Thần tu sĩ lạnh lùng nói một câu, đạp thuyền mà ra, nghênh gió trên không mà đứng, tóc dài tung bay, tay hướng Tiêu Lam một chỉ, phía sau Bạch Hổ bóng mờ hóa thành một to lớn hổ trảo, giữa trời hướng về nàng chụp bắt mà đi.

Giết

Bốn vị áo bào tím tu sĩ nhận lệnh, cũng theo sát đạp thuyền mà ra, riêng phần mình lấy ra pháp bảo, quay về Hạ Đạo Minh đánh giết mà đi.

"Lam tỷ, bốn người kia giao cho ngươi. Ta tới đối phó cái lão già đó." Tại năm người trước sau ra tay thời khắc, Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói một câu, tay một dương, một đen một trắng hai đạo kiếm quang xuất hiện giữa trời.

Chính là Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm.

Hai kiếm giết ra, dường như hắc bạch hai con giao long uốn cong nhưng có khí thế bay lên, ở giữa không trung ngăn cản thanh thế to lớn mà đến to lớn hổ trảo, sau đó quay về hổ trảo đột nhiên xoắn một cái.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hổ trảo tại hắc bạch hai đạo kiếm quang cắn giết bên dưới, dĩ nhiên không ngừng nổ tung, đảo mắt hóa thành từng trận bão gió gào thét vọt qua mặt biển, nhấc lên thao thiên sóng lớn, trừ khử không gặp.

"Ngươi dĩ nhiên có thể phá tan bản tôn Bạch Hổ Sát trảo, bản tôn cũng thật là coi khinh ngươi!" Hóa Thần tu sĩ thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc cùng vẻ nghiêm túc, cũng không dám nữa không nhìn hắn tồn tại.

Đang khi nói chuyện, một thanh hổ đầu đại đao ngang trời mà ra.

Đao này rõ ràng là màu trắng bạc, nhưng đao này vừa ra, toàn bộ trong thiên địa dường như một hồi bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đâu đâu cũng có núi thây biển máu.

Hư không khẽ run, dường như không chịu nổi đao này sát phạt uy áp.

Đại đao phá không hướng về Hạ Đạo Minh chém tới, một huyết đồng Bạch Hổ bóng mờ mang theo lớn lao uy sát tùy theo đồng thời hướng về Hạ Đạo Minh vồ giết tới.

"Có chút thành tựu."

Hạ Đạo Minh tay lên kiếm quyết, âm dương Lưỡng Nghi hóa thành một cái vòng kiếm khổng lồ dựng đứng bên trong đất trời, chậm rãi chuyển động, đem đại đao ngăn trở, cũng đem đao quang kể cả nó hiển hóa Bạch Hổ sát phạt lĩnh vực không ngừng giảo diệt nuốt hết, không để nó có cơ hội trải rộng ra.

Trên lượt thiên kiếp được thiên ân tạo hóa, Hạ Đạo Minh Nguyên Anh hậu kỳ đã sớm lột xác thành phi phàm Nguyên Anh hậu kỳ.

Đơn giản liên tục bị cường đại thần hồn cùng thân thể áp chế che, không có xúc động thiên kiếp thôi!

Hôm nay, Hạ Đạo Minh cầm này binh giải Hóa Thần tu sĩ luyện tập, vì chính là tìm chứng cứ chính mình luyện khí một đạo có phải hay không đạt tới Hóa Thần cấp bậc sức chiến đấu.

Kết quả, chính như hắn dự liệu.

Hắn bây giờ lĩnh ngộ âm dương kiếm đạo dĩ nhiên có thể chống đỡ một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ lĩnh vực.

"Quái không thể Đậu Thần đám người dĩ nhiên không một người chạy thoát thân, người này không chỉ có chân nguyên pháp lực hùng hậu, hơn nữa ngộ ra kiếm đạo dĩ nhiên đi đến kinh người như vậy trình độ." Hóa Thần tu sĩ trong lòng kinh hãi, nảy sinh một tia ý lui.

Hắn chính là binh giải Hóa Thần tu sĩ, rất không dễ dàng mượn thiên kiếp trui luyện ma khí, không tới sống còn thời khắc, tuyệt không nguyện ý lại trắng trợn thu lấy ngoại giới linh khí bổ sung pháp lực tiêu hao, do đó lại lượng lớn nhiễm ma khí.

Bây giờ, hắn tiêu hao đều là những năm này khổ cực tu luyện tích lũy pháp lực.

Dùng một phần thì ít một phần.

Nhưng Nguyên Anh tu sĩ lại không có phương diện này kiêng kỵ!

Chỉ là khi Hóa Thần tu sĩ khóe mắt dư quang nhòm ngó cùng đám tu sĩ chém giết Tiêu Lam thời gian, nhất thời liền bỏ đi trong lòng ý lui.

Cái kia một bên, Tiêu Lam múa đao xung phong, sau lưng có Bạch Hổ hiện ra, cái kia thuần túy cường đại sát phạt đao ý, so với năm đó Huyền Thiên Các một chiến muốn mạnh mấy lần.

Dù cho vây công nàng người đều là khá là lợi hại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, ở đây sát phạt đao ý bên dưới, cũng mỗi cái đều tâm thần run rẩy, mười phần bản lĩnh dĩ nhiên chỉ có thể phát huy ra bảy, tám phần ra đến.

Khắp trời đao quang, hổ gầm từng trận, giết được bốn người không người có thể chặn, chỉ có thể dựa vào người đông thế mạnh, miễn cưỡng đưa nàng nhốt lại.

"Như cầm nữ tử này đến tế cái kia vô danh kính, tất nhiên có lớn cơ duyên từ trong gương chảy ra, nói không chắc ta cùng sư tổ có thể vì vậy mà vượt qua hai lượt thiên kiếp!"

Hóa Thần tu sĩ gặp Tiêu Lam kiêu dũng thiện chiến, Bạch Hổ sát phạt đao ý kinh người, trong lòng tham niệm nổi lên.

Này niệm đồng thời, này Hóa Thần tu sĩ tâm tư chuyển động, bỗng nhiên mở miệng một đạo nguyên thần lực lượng, dường như thủy ngân để lộ giống như phun hướng hổ đầu đại đao.

Trong nháy mắt hổ đầu đại đao uy lực tăng mạnh, sát phạt lĩnh vực đột nhiên nổ tung, một hồi đem âm dương kiếm vòng bức lui.

Ép một cái lùi âm dương kiếm vòng, Hóa Thần tu sĩ cũng không nhân cơ hội giết hướng Hạ Đạo Minh, mà là hổ đầu đại đao cuốn lên sát phạt lĩnh vực, khắp trời đao quang, hướng về Tiêu Lam bao phủ bao phủ mà đi, nỗ lực bắt Tiêu Lam liền đi người.

"Cùng Hạ gia giao thủ, lại vẫn dám phân tâm, quả thực tìm chết!" Hạ Đạo Minh thấy thế trên người sát cơ bỗng nhiên như lũ quét cuốn tới, không lại thu lại.

Hắn bước ra một bước, biển rộng đột nhiên rạn nứt, sóng lớn giống như núi hướng hai bên cuốn ngược, hư không rung động.

Tu La Đao rút ra, cả người lẫn đao trực tiếp giống như thiểm điện giết vào sát phạt lĩnh vực.

Trải qua lôi hỏa rèn luyện, Thiên Đạo ơn trạch, Hạ Đạo Minh thân thể từ lâu dày nặng như sơn nhạc, cứng cỏi như pháp bảo, lực lượng càng là kinh người to lớn.

Lúc này lại ép Tu La Đao huyết vực oai, hai cái tướng điệt, uy thế đại kham xưng khủng bố.

Oành

Tu La Đao chém vào sát phạt lĩnh vực.

Sát phạt lĩnh vực nháy mắt tan vỡ, nhấc lên khủng bố bão gió hướng về bốn phía phóng đi.

Hổ đầu đại đao càng là trực tiếp bị Tu La Đao đánh bay.

"Ngươi!" Hóa thân tu sĩ nguyên thần biến thành thân thể vặn vẹo xao động, dường như muốn theo gió tản đi, trên mặt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Đúng lúc này, Hạ Đạo Minh đã lại đạp một bước, giơ tay chém xuống.

Oanh

Hóa Thần tu sĩ nguyên thần biến thành thân thể bị một đao phách được nổ ra, hóa thành một từng đạo lưu quang hướng về bốn phía cấp tốc vạch tới.

Đúng lúc này, bốn phía lên thao thiên màu đen sóng lớn.

Sóng lớn hóa thành băng sơn đứng sừng sững biển rộng bên trên, niêm phong lại bốn phía.

Băng sơn bên trên, Huyền Minh Oa Tự cầm băng thương ngạo nghễ mà đứng, tại nàng phía sau bốn phía đứng thẳng một mảnh đen kịt Huyền Minh chiến binh.

Biển rộng là Huyền Minh Oa Tự trời sinh chiến trường.

Có thể trong nháy mắt ngưng tụ đại lượng thủy nguyên lực, hóa thành Huyền Minh đại quân.

Giết

Huyền Minh Oa Tự băng thương vung lên, đen thùi lùi Huyền Minh chiến binh vung thương giết hướng từng đạo nguyên thần phân thân biến thành lưu quang.

Một từng đạo lưu quang dồn dập hoặc bị đánh rơi, hoặc bị đóng băng.

Cái kia Hóa Thần tu sĩ gặp tình thế không ổn, không ít phân thân đi lên không phóng đi.

Nhưng lúc này có mây đen ép đỉnh, từng đạo tỏa hồn liên từ mây đen dò ra, đem cái kia từng đạo nguyên thần phân thân khóa cầm, kéo vào Vạn Quỷ Phiên.

Trong nháy mắt, một đời Hóa Thần tu sĩ bị giết, không có một đạo phân thân có thể chạy trốn!

Thiên địa tĩnh mịch.

Không chỉ có Tiêu Lam sợ được thiếu chút nữa đã quên rồi giết địch, Xích Ngục Tông bốn vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ càng là sợ sắp hồn phi phách tán.

Ai có thể nghĩ tới, một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy!

Một đời một kiếp Hóa Thần tu sĩ ở trước mặt hắn, dĩ nhiên đều là không đỡ nổi một đòn, liền nửa điểm chạy thoát thân cơ hội đều không có..