Chương 513: Lên Xích Ngục Tông

Chương 513: Lên Xích Ngục Tông

Sau một canh giờ.

Một chiếc thuyền rồng như giao long tại trong mây mù qua lại.

Trên thuyền rồng, Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam đứng sóng vai.

Tiêu Lam thỉnh thoảng để mắt nhìn Hạ Đạo Minh, mấy lần muốn nói lại thôi.

Một cái canh giờ lúc trước một màn kinh người, đến bây giờ còn tại nàng trong đầu không ngừng hiện ra, để nàng vừa nghĩ tới tựu tim đập nhanh hơn.

"Lấy của chúng ta quan hệ, Lam tỷ ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng, không cần có băn khoăn gì." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi lợi hại như vậy, ta nhưng tìm ngươi đồng hành, ngươi có thể hay không cảm giác được ta có chút không biết tự lượng sức mình?" Tiêu Lam nghe nói do dự xuống, hỏi.

"Ạch, Lam tỷ ngươi nhưng là nữ trung hào kiệt, lời này có thể không giống phong cách của ngươi! Lại nói ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, phong thủy luân chuyển, ta hiện tại tuy rằng đi tới ngươi đằng trước, vốn lấy Lam tỷ thiên phú của ngươi, đạo tâm còn có Bạch Hổ huyết mạch, không chắc cái nào ngày lại đột nhiên bạo phát, lại đi tới ta đằng trước!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tu Tiên Giới xưa nay giảng cường giả vi tôn, như đổi một người, ta hiện tại xác thực xem như là không biết tự lượng sức mình với cao, bất quá ngươi quả nhiên là người rất đặc biệt, như vậy ta cũng yên lòng, bằng không ta là tình nguyện một người độc hành, mạo thiên đại hung hiểm, cũng không muốn được ngươi che chở!

Bất quá ngươi yên tâm, hôm nay ngươi hộ ta, chờ cái nào ngày ta thật đi đến ngươi đằng trước, cũng nhất định hồi báo che chở ngươi!" Tiêu Lam nghe nói sâu sắc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó giương mắt nhìn hướng phương xa, vẻ mặt kiên định nói.

"Có thể được Lam tỷ che chở, sau đó ta tựu có thể nằm ngang, không cần cực khổ rồi, vậy thì thật là cầu không thể!" Hạ Đạo Minh cười nói.

"Đều là lợi hại như vậy nhân vật, còn không có chính kinh!" Tiêu Lam gặp Hạ Đạo Minh nói chuyện tùy ý, không có có một chút cao nhân phong độ, rất không dễ dàng điều chỉnh xong cường nhân tâm thái, một hồi lại bị đánh trở lại, không nhịn được lườm hắn một cái.

"Không ai quy định lợi hại người nói chuyện nhất định phải một bản chính kinh, lại nói, chúng ta đều quen như vậy, thậm chí nói đến còn có qua sóng vai cuộc chiến sinh tử qua, nói chuyện như còn một bản chính kinh, chẳng phải là rất mệt?" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Cái kia cũng là!" Tiêu Lam nghe nói trầm mặc một chút, sau đó gật đầu, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt bất tri bất giác nhiều một tia ôn nhu thân thiết.

"Đúng rồi, không biết tại sao, vừa nãy cái kia Hóa Thần tu sĩ trên người khí tức để ta không tên có chút cảm giác đã từng quen biết." Tiêu Lam đột nhiên nhớ tới một chuyện, mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Thật sao?" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu lông mày hơi một dương, đón lấy nhớ lại từ bốn vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần hồn bên trong tìm thấy được một ít tin tức, hơi suy nghĩ nói: "Ta từ những Nguyên Anh kia tu sĩ thần hồn bên trong thấy được một cái rất kỳ quái cảnh tượng, Lam tỷ như tin được ta, ta có thể lấy đặc thù thần niệm giao lưu phương thức, đưa nó hiện ra cho ngươi nhìn."

Hóa Thần tu sĩ thần hồn trải qua thiên kiếp trui luyện, thiên ân tạo hóa tẩm bổ, dù cho Hạ Đạo Minh bây giờ có U Minh Diễm Quân cùng Vạn Quỷ Phiên giúp đỡ, cũng khó đối với khác Hóa Thần tu sĩ tiến hành sưu hồn.

Nhưng dĩ nhiên có thể đối với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tiến hành sưu hồn.

Tốt

Tiêu Lam không chút nghĩ ngợi, đơn giản thẳng thắn.

"Vậy tốt!"

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, đưa tay ra chỉ điểm vào Tiêu Lam mi tâm.

Tiêu Lam gò má trắng nõn trên có một vệt đỏ ửng bay lên, lại đảo mắt rút đi, một mặt bình tĩnh nhắm hai mắt.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Lam trên mặt bình tĩnh không còn sót lại chút gì, thậm chí thân thể đều hơi hơi có chút run rẩy.

"Làm sao vậy Lam tỷ?" Hạ Đạo Minh thu tay về chỉ.

"Ta cũng không biết, cái kia trên tế đàn tấm gương ta tựa hồ nhận thức, nhưng lại không nhớ ra được ở đâu bái kiến." Tiêu Lam mở mắt ra, một mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Này không nên a! Xích Ngục Tông xa tại Ô La Đại Lục, hơn nữa ta sưu hồn được tin tức biểu hiện, này trên tế đàn tấm gương cần phải đã tại Xích Ngục Tông tồn tại dài đằng đẵng tuế nguyệt, ngươi như thế nào khả năng nhận thức?" Hạ Đạo Minh nghe nói cũng là rất nghi hoặc.

"Ta cũng cảm giác rất kỳ quái, nhưng tấm gương kia đem tới cho ta cảm giác cũng rất thân thiết, tựa hồ vốn là của ta vật phẩm." Tiêu Lam nói.

"Ta có chút minh bạch, tấm gương kia biết biểu hiện Bạch Hổ, rõ ràng cho thấy thượng cổ thần thú Bạch Hổ bộ tộc vật phẩm, mà ngươi có Bạch Hổ huyết mạch, nhận định cùng cái này có quan hệ!" Hạ Đạo Minh nghe nói suy nghĩ một chút, nói.

"Hừm, có lẽ vậy." Tiêu Lam gật gật đầu, chỉ là trong lòng vẫn là có rất lớn nghi hoặc.

Bởi vì nàng có một loại trực giác, huyết mạch quan hệ, cũng không đến nỗi để nàng chỉ là nhìn thấy thần niệm bên trong xuất hiện cảnh tượng tựu sẽ sản sinh mãnh liệt như vậy cảm ứng.

"Dù sao cũng chúng ta đã quyết định giết tới Xích Ngục Tông, nếu tấm gương kia cùng Lam tỷ hữu duyên, chờ đưa nó mang tới, Lam tỷ tế luyện, hết thảy tựu đều biết." Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Lam trong lòng rõ ràng còn có nghi hoặc, suy nghĩ một chút, cười nói.

"Như có thể mang tới tấm gương, cái kia cũng là của ngươi công lao, ta lại há có thể chiếm hữu thành của mình? Ngươi chỉ cần đưa nó cho ta mượn một quãng thời gian, để ta biết rõ rõ vì sao ta sẽ có loại kia mãnh liệt cảm ứng liền được." Tiêu Lam nói.

"Bảo vật người có duyên ở, nếu ngươi chỉ là mượn thần niệm nhìn thấy này tấm gương dáng vẻ, tựu có mãnh liệt cảm ứng, thuyết minh này kính cùng ngươi hữu duyên, như có thể mang tới, tự nhiên thuộc về ngươi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Ta lại vô năng lực đi lấy, lại còn nói gì tới hữu duyên?" Tiêu Lam lắc đầu nói.

"Nhưng ta có năng lực đi thu lấy a! Ngươi nếu cùng ta cùng nhau, thuyết minh vẫn là cùng này kính hữu duyên a!" Hạ Đạo Minh phản bác nói.

"Vậy cũng chỉ có thể thuyết minh với ngươi có..." Tiêu Lam nghe nói bật thốt lên, chỉ là nói được nửa câu, nàng mới ý thức tới lời ấy không thích hợp, phía sau "Duyên" chữ, cứng rắn sinh sinh nuốt xuống.

Bất quá tuy rằng đúng lúc câm miệng, nhưng Tiêu Lam chung quy không tên chột dạ, gò má trắng nõn không tự chủ được bay lên một vệt đỏ ửng.

Nhìn luôn luôn đoan trang ung dung lại sát phạt dứt khoát, rất có anh thư khí khái Tiêu Lam đột nhiên lộ ra một tia nữ tử e thẹn, có một phen đặc biệt mê người phong vận, Hạ Đạo Minh trong lòng không khỏi hơi một đãng, sau đó vội vã chuyển mở tầm mắt, nhìn phía phương xa, nói: "Xích Ngục Tông vì là cung phụng cúng tế tấm gương kia, đồ hại vô số sinh linh, này chuyến chúng ta trước đi diệt này tông, cũng coi như là hành hiệp trượng nghĩa, vì là thiên hạ thương sinh trừ hại!"

Tiêu Lam gặp Hạ Đạo Minh tựa hồ không có phát hiện mình lỗi trong lời nói, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, giơ tay nhẹ nhàng gỡ xuống bị gió thổi loạn mái tóc, nhưng lại không biết tại sao trong mơ hồ tựa hồ có hơi thất lạc.

Xích Ngục Sơn mạch.

Quanh quẩn núi non trùng điệp sương máu rõ ràng so với trước kia dày đặc.

Trong huyết vụ, một đầu to lớn Bạch Hổ bóng mờ trốn nấp bầu trời, một đôi huyết đồng mắt hổ đăm đăm giám sát tứ phương, sát khí ngút trời.

Xích Ngục chủ phong, có nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ mang theo các lộ nhân mã, tuần tra tứ phương.

Hiển nhiên bọn họ đã biết được lần trước phái ra người ra bất ngờ việc.

Phía sau núi thâm cốc cấm khu.

Vị kia nữ Hóa Thần tu sĩ mặt không thay đổi ngồi xếp bằng tại tế đàn trước, đang lẳng lặng chờ đợi tấm gương thả ra Bạch Hổ tinh khí.

Đột nhiên, tấm gương tựa hồ cảm ứng được cái gì, tiếng hổ gầm nổi lên, kính thân chấn động động không ngừng.

Theo kính thân chấn động, bạch quang lóe lên.

Đón lấy có một tia phi thường huyền diệu cổ xưa lại tràn ngập ý sát phạt khí tức từ trong gương tản mát ra.

Nữ tử đại hỉ, vội vã hiện ra nguyên thần, đem cái kia sợi khí tức thu lấy, chuẩn bị nhắm mắt luyện hóa.

Nhưng vào lúc này, kính thân chấn động được càng ngày càng lợi hại, hừng hực bạch quang tỏa sáng, lít nha lít nhít, có hàng trăm hàng ngàn đạo nhiều, theo lít nha lít nhít bạch quang lóe lên, có kinh khủng sát phạt khí tức dâng trào ra.

Cái kia sát phạt khí tức dĩ nhiên hiển hóa ra một dường như thực thể Bạch Hổ.

Bạch Hổ nhìn nữ tử, hai mắt khát máu tàn nhẫn vô tình, sau đó mở ra miệng cọp.

Không

Nữ tử kinh hãi đến biến sắc, cuốn lên một đạo bảo quang liền chuẩn bị chạy ra thâm cốc.

Nhưng bảo quang vừa lên tựu tắt, nữ tử cả người chút nào động đậy không thể, dường như toàn bộ thâm cốc đều bị khủng bố sát khí bao phủ trấn áp.

Đón lấy nữ tử hai mắt biến được chỗ trống vô thần, sau đó chậm rãi ngã xuống đất, dĩ nhiên lại vô sinh cơ..