Chương 514: Tiêu Lam hiển uy

Chương 514: Tiêu Lam hiển uy

Không trung.

Tường Vân Long Chu xuyên vân càng sương mù, cách Xích Ngục Sơn càng ngày càng gần.

Trên thuyền rồng, Tiêu Lam xa xa nhìn tới Xích Ngục Sơn, tim đập không tên tăng nhanh.

"Làm sao vậy Lam tỷ?" Hạ Đạo Minh lập tức phát giác ra.

"Không biết, ta luôn cảm giác có đồ vật đang kêu gọi ta, tim đập không khống chế được tăng nhanh!" Tiêu Lam vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Muốn không ngươi ở chỗ này chờ, trước tiên từ ta một người giết đi vào tìm hiểu ngọn ngành?" Hạ Đạo Minh nghe nói suy nghĩ một chút nói.

"Không, nếu từ Thái Thương Đại Lục đi ra, đương nhiên phải với ngươi cùng tiến cùng lui!" Tiêu Lam không chút nghĩ ngợi nói.

"Vậy cũng tốt, đợi lát nữa ngươi cẩn thận một chút, có cái gì không đúng lập tức nói cho ta." Hạ Đạo Minh nói.

"Sẽ, ngươi yên tâm đi." Tiêu Lam nghe nói trong lòng ấm áp, hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu, ánh mắt ôn nhu.

——

"Đây là Xích Ngục Tông sơn môn, không biết hai vị đạo hữu đến từ cái nào toà tiên sơn, tới đây có chuyện gì?"

Tường Vân Long Chu cách Xích Ngục Sơn cửa còn có một đoạn khoảng cách, đã có một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ phát hiện đến bọn họ đến nơi, mang theo mấy vị Nguyên Anh tu sĩ cùng hơn mười vị Kim Đan tu sĩ ngự bảo bay tới, xa xa chắp tay hỏi dò.

"Các ngươi Xích Ngục Tông vô cớ giết chóc sinh linh, hôm nay hai người chúng ta là tới cửa chinh phạt tới, mau chóng gọi các ngươi lão tổ đi ra gặp chúng ta!" Hạ Đạo Minh nói.

"Lớn mật!"

"Tìm chết!"

Xích Ngục Tông tu sĩ nghe nói mỗi cái giận tím mặt, vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng bên người hắn mấy vị Nguyên Anh tu sĩ càng là quát tức giận bên trong trực tiếp tế phóng ra pháp bảo, hướng về Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam đánh giết mà đi.

Đồng thời sớm có đệ tử thả ra tín hiệu.

Trong lúc nhất thời Xích Ngục Tông sương máu kịch liệt bốc lên, có chuông báo động vang lên.

Xa xa, trên chủ phong, một hồi bay ra năm vị Nguyên Anh tu sĩ và mấy chục vị Nguyên Anh tu sĩ.

Từng đạo rực rỡ bảo quang xẹt qua bầu trời, đằng đằng sát khí, thanh thế thật là to lớn.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh.

Tay tại bên hông vỗ một cái, một đen một trắng hai đạo kiếm quang phóng lên trời, hóa thành hai con giao long, quay về vị kia hướng hắn tế phóng phi kiếm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ xung phong mà xuống.

Cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ gặp Hạ Đạo Minh dĩ nhiên đối với chính mình trước một bước tế thả ra ngoài phi kiếm không quản, mắt nhìn phi kiếm liền giết đến, khóe miệng không khỏi nổi lên một vẻ dữ tợn cười gằn.

Nhưng này cười gằn qua trong giây lát tựu đọng lại.

Chỉ thấy Hạ Đạo Minh dĩ nhiên trực tiếp giơ tay.

Nhấc tay một cái, lập tức có màu vàng long lân bao trùm bên trên, lạnh lẽo kim quang lấp loé, sau đó một thanh tựu thanh phi kiếm bắt tại trong bàn tay.

Phi kiếm kiếm quang co duỗi, dĩ nhiên căn bản kiếm không thoát được.

"Không được!"

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lúc này mới ý thức được, cùng là hậu kỳ cảnh giới, nhân gia thực lực không biết mạnh mẽ hơn hắn bao nhiêu.

Hắn trên người có một đạo hào quang sáng lên, tựu muốn chạy trốn trở về sơn môn.

Đúng lúc này Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đã giết tới, hai kiếm giao tiếp, quay về hắn chặn ngang chính là một kéo.

Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bị chặn ngang cắt thành hai nửa, huyết vãi trời cao.

Mặt khác một bên, làm Hạ Đạo Minh dễ như ăn cháo chém giết một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thời gian, Tiêu Lam đã sớm bước ra một bước thuyền rồng, Bạch Hổ huyết mạch trống đãng, phía sau bóng mờ hổ gầm chấn thiên.

Bạch Hổ Sát đao ngang trời giết ra.

Đao quang um tùm, sát phạt sát khí ngút trời.

Bạch Hổ Sát đao chém xuống, dường như mãnh hổ chụp mồi, xung phong vào còn lại Nguyên Anh tu sĩ.

Hổ gầm từng trận, uy sát như ngày.

Bạch Hổ Sát đao chưa đến, những Nguyên Anh kia tu sĩ tâm thần dũng cảm đều đã bị đoạt, mười phần bản lĩnh phát huy không được năm, sáu phần mười.

Đao quang lên xuống, chính là một vị Nguyên Anh tu sĩ huyết vãi trời cao.

Trong nháy mắt, bốn vị Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ đều bị giết.

Dựa vào sau đứng lơ lửng trên không hơn mười vị Kim Đan tu sĩ doạ được sợ vỡ mật, dồn dập thay đổi bảo quang, nghĩ muốn chạy trốn.

Đột nhiên có khắp trời lạnh lẽo đao quang như thủy ngân để lộ giống như rơi xuống.

Máu thịt tung toé.

Hơn mười vị Kim Đan tu sĩ, toàn bộ đền tội, không một người chạy trốn.

"Không được! Nhanh trở về sơn môn!"

Chủ phong bên kia, đằng đằng sát khí, khí thế to lớn xung phong đi ra năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ và mấy chục vị Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ vốn cho là dựa vào nhiều người như vậy, cần phải có thể bắt hai vị không biết lai lịch Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, chính mình đám người còn tại trên nửa đường, một vị Nguyên Anh hậu kỳ, bốn vị Nguyên Anh sơ trung kỳ cùng hơn mười vị Kim Đan đồng môn, đều đã bị giết, liền một điểm phản kháng chạy trốn cơ hội đều không có, không khỏi mỗi cái doạ được sợ vỡ mật, dồn dập kinh ngạc thốt lên, thay đổi bảo quang, muốn độn trở về sơn môn.

"Nếu đi ra, vậy trước tiên ở lại đây đi!"

Chỉ là mọi người mới vừa thay đổi bảo quang, có một đạo nam tử âm thanh không nhanh không chậm vang lên.

Theo nam tử âm thanh vang lên, có to lớn bóng mờ bao phủ lại đám người.

Trong thiên địa đột nhiên nổi lên âm trầm gió lạnh.

Mọi người cái da đầu sau lưng lạnh cả người, dồn dập ngẩng đầu.

Chỉ thấy bầu trời, không biết khi nào đã bị một mảnh mây đen to lớn che lấp, liền giữa trưa mặt trời đều không cách nào chiếu vào.

Mây đen bốc lên, có từng tôn thân khoác cốt giáp, cầm búa rìu cùng trói buộc hồn liên U Minh quỷ tướng, mang theo một mảnh đen kịt, tay cầm màu đen lưỡi hái U Minh chiến quỷ từ phía trên đi xuống.

U Minh đại quân thanh thế to lớn, một hồi đem năm vị Nguyên Anh hậu kỳ và mấy chục vị Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ nuốt hết.

Quỷ ảnh tầng tầng, đao quang kiếm ảnh, huyết quang bóng người, thê lương quỷ kêu tiếng, xung phong tiếng, hỗn hợp với nhau, tạo thành một bộ quỷ dị hung tàn hình tượng.

Xích Ngục Sơn chủ phong chuông báo động mãnh liệt, một thanh âm vang lên qua một tiếng.

"Nhanh, nhanh, đi mời lão tổ!"

Có tọa trấn chủ phong mạnh đại trưởng lão, ngóng nhìn trước sơn môn quỷ dị hung tàn một màn, kinh hồn bạt vía, sắc mặt phát trắng, không nhịn được âm thanh kêu.

Đồng thời sơn môn đại trận khởi động.

Cuồn cuộn đại trận lực lượng, ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành từng tôn to lớn huyết đồng Bạch Hổ.

Này chút huyết đồng Bạch Hổ trốn nấp phía trên ngọn núi, gầm thét lên nhún người nhảy lên, mang theo khủng bố tinh Phong Sát khí, hướng về U Minh đại quân vồ giết mà đi, muốn đưa chúng nó thôn phệ lôi kéo thành phấn vụn, cứu ra bị khốn Xích Ngục Tông đệ tử.

Cút

Hạ Đạo Minh một bước tiến lên trước, hư không chấn động, huyết quang đầy trời.

Tu La Đao giết ra.

Oành

Tu La Đao chém xuống, một tôn huyết đồng Bạch Hổ nổ ra, hóa thành bão gió hướng bốn phía phóng đi.

Này

Tọa trấn chủ phong Xích Ngục Tông đệ tử thấy thế mỗi cái càng ngày càng kinh khủng.

Đại trận ngưng tụ mỗi một tôn huyết đồng Bạch Hổ đều có thể so với đứng đầu Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, không là xuống núi mà chiến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có thể so với, dĩ nhiên cũng căn bản không ngăn được người tới một đao oai.

Bất quá càng để tọa trấn chủ phong Xích Ngục Tông đệ tử hoảng sợ là vẫn là Tiêu Lam biểu hiện.

Chỉ thấy Tiêu Lam bạch y phần phật, một thanh Bạch Hổ Sát đao vắt ngang trước người, khuôn mặt xơ xác, một tiếng nghiêm quát.

Giết

Bạch Hổ Sát đao phóng lên trời, giơ lên thật cao, quay về vồ giết mà đến một tôn huyết đồng Bạch Hổ đại lực chém đánh mà hạ.

Nhưng vào lúc này, cái kia huyết đồng Bạch Hổ dĩ nhiên phát sinh một đạo sợ hãi tiếng kêu rên, thân thể một trận vặn vẹo, đón lấy hóa thành một đạo nhẹ gió biến mất không còn tăm hơi.

"Này..." Tiêu Lam thấy thế hơi sững sờ, nhưng đảo mắt tựu khôi phục bình tĩnh, tay hướng Bạch Hổ Sát đao một chỉ, lưỡi đao chỉ về mặt khác một tôn huyết đồng Bạch Hổ.

Kết quả vị này huyết đồng Bạch Hổ dĩ nhiên cũng là phát sinh một đạo sợ hãi kêu rên, thân thể một trận vặn vẹo, hóa thành nhẹ gió biến mất không còn tăm hơi.

Thậm chí ngay cả vị nào huyết đồng Bạch Hổ phụ cận Bạch Hổ cũng theo sát hóa thành một trận nhẹ gió biến mất không còn tăm hơi.

"Này..." Lần này liền Hạ Đạo Minh đều có chút nhìn trợn tròn mắt.

Mà Tiêu Lam tựa hồ nghĩ tới cái gì, Bạch Hổ Sát đao đột nhiên ánh đao đại thịnh, biến hóa ra mười nhiều đạo đao quang, phân biệt chỉ về huyết đồng Bạch Hổ.

Mỗi một đạo đao quang đều mang theo kinh người sát phạt đao ý.

Kết quả, những huyết đồng kia Bạch Hổ dĩ nhiên tất cả đều một trận vặn vẹo, theo gió tản đi.

"Lam tỷ, ngươi này cũng thật lợi hại! Tiểu đệ cam bái hạ phong a!" Hạ Đạo Minh một cái lắc mình, đi tới Tiêu Lam bên người.

"Chuyện ra khác thường nhất định có yêu, hơn nữa đến hiện tại, Xích Ngục Tông Hóa Thần tu sĩ còn không gặp tăm hơi, này không đúng!" Tiêu Lam nghe nói vẻ mặt nhưng tỉnh táo dị thường.

"Xác thực có gì đó không đúng! Bất quá Xích Ngục Tông không có tự hủy phòng hộ đại trận đạo lý, e sợ vẫn là cùng Lam tỷ ngươi Bạch Hổ huyết mạch, còn có cái gì đó tấm gương có quan hệ." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh nhấc tay một cái, đem Vạn Quỷ Phiên thu vào bàn tay.

Thời gian ngắn ngủi, cái kia năm vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ và mấy chục vị Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ, đều đã bị U Minh đại quân tiêu diệt giết.

Tiêu Lam theo bản năng hướng Hạ Đạo Minh trong bàn tay Vạn Quỷ Phiên liếc mắt nhìn, trong mắt lóe lên một vẻ khiếp sợ vẻ.

Cờ này uy lực lại lần nữa để nàng thay đổi hoàn toàn cái nhìn nhìn nhau.

Nàng thực tại nghĩ không minh bạch, Hạ Đạo Minh làm sao điều động được mạnh mẽ như vậy quỷ tà đồ vật!

"Trước tiên không quản nhiều như vậy, dù sao cũng Lam tỷ ngươi Bạch Hổ sát phạt đao ý có thể khắc chế Xích Ngục Tông hộ sơn đại trận chính là là chuyện tốt. Bây giờ chúng ta hay là trước giết đi vào, thẳng đến Xích Ngục Sơn thâm cốc cấm địa, miễn phải đi rồi cái kia Hóa Thần tu sĩ!" Hạ Đạo Minh theo sát trầm giọng nói.

Xích Ngục Tông hộ sơn đại trận uy lực to lớn, dù cho Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, nghĩ muốn công phá cũng cần phí chút chu chương.

"Tốt!" Tiêu Lam dứt khoát nói.

Đang khi nói chuyện, Bạch Hổ Sát đao đã mang theo kinh thiên sát khí đao ý, hướng về Xích Ngục Tông chủ phong phá không lướt đi.

Tiêu Lam theo sát Bạch Hổ Sát đao phía sau, phía sau Bạch Hổ bóng mờ đạp không mà đứng, đuôi như ngân hà đổ ngược, trảo như thương kim trảm thiên, tản ra kinh người ý sát phạt..