Chương 515: Dị biến

Chương 515: Dị biến

Hạ Đạo Minh thấy thế tự nhiên sẽ không lạc hậu, tay một giương cao, Vạn Quỷ Phiên phóng lên trời, hóa thành cuồn cuộn mây đen hướng về Xích Ngục Sơn dâng trào mà đi.

Đồng thời hơi suy nghĩ.

Hai đạo mơ hồ thân ảnh cao lớn từ trên người hắn đi ra.

Một tôn thân khoác hắc kim chiến giáp, mái tóc đen suôn dài như thác nước, rối tung trên vai.

Tay cầm một thanh thật dài màu đen băng thương.

Một tôn thân khoác hắc diễm áo giáp, tóc đen nhiên diễm.

Tay cầm ba thước hỏa nhận.

Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân vừa đi ra khỏi đến, một thủy một hỏa, một âm một dương, hai cỗ tuyệt nhiên ngược lại khủng bố khí thế cùng lực lượng, nháy mắt bao phủ thiên địa.

Hạ Đạo Minh xiết đao chỉ về Xích Ngục Sơn.

Giết

Trong miệng văng ra một cái lạnh như băng chữ.

"Nhận lệnh!"

Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân trầm giọng nhận lệnh, hai bên trái phải giết hướng Xích Ngục Sơn.

Một bên lạnh lẽo như chết, thần uy như ngục.

Xích Ngục Tông đệ tử chỉ cần cùng Huyền Minh Oa Tự đụng vào đụng, không là lập tức bị đóng băng, chính là bị một thương đánh chết.

Mà mặt khác một bên diễm triều bao phủ tứ phương, chu vi mười mấy trượng tận hóa minh viêm luyện ngục.

Xích Ngục Tông đệ tử một đụng chạm lấy U Minh Diễm Quân, không là đột nhiên hai mắt mất đi thần thái, trên người mất đi sức sống, trực tiếp ầm ầm ngã xuống đất, chính là bị hắn một đao vô tình đánh giết.

"Bọn họ là ai? Thi triển lại là cái gì đạo pháp?"

Xích Ngục Tông đệ tử nhìn thấy màn quỷ dị này, mỗi cái kinh khủng, lại thêm lão tổ chậm chạp không hiện thân, rất nhanh tựu chiến ý tan vỡ, dồn dập xoay người chạy trốn tứ phía.

Nhìn thấy Xích Ngục Tông đệ tử chạy trốn tứ phía, Hạ Đạo Minh cũng không có đuổi tận cùng không buông, mà là cùng Tiêu Lam đồng thời, thẳng đến phía sau núi thâm cốc cấm khu mà đi.

Càng tiếp cận thâm cốc cấm khu, Tiêu Lam nhịp tim lại càng tăng nhanh, cái kia loại tựa hồ có loại đồ vật đang kêu gọi nàng cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt.

Hạ Đạo Minh tự nhiên nhìn ra Tiêu Lam phản ứng dị thường, vẻ mặt mười phần nghiêm nghị cùng cảnh giác.

Hắn tay cầm Tu La Đao chạy vội tại Tiêu Lam trước mặt, Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân thì lại hai bên trái phải, hộ sau lưng Tiêu Lam.

Đồng thời, Vạn Quỷ Phiên thì bị hắn lấy ra, hóa thành một đóa mây đen tung bay tại hai người bọn họ đỉnh đầu.

Tiêu Lam đem này hết thảy đều thấy ở trong mắt, tuy rằng không nói gì, nhưng nàng nhìn Hạ Đạo Minh sau lưng ánh mắt rõ ràng nhiều một tia không giống nhau tình nhứ.

Rất nhanh, hai người đến rồi phía sau núi thâm cốc cấm khu.

Này

Hai người vừa bước vào thâm cốc liền thấy trên đất hoành nằm mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Bọn họ tựa hồ nhìn thấy gì hoảng sợ một màn, hai mắt trừng trừng, trên người không có gì thương thế, nhưng lại dĩ nhiên sinh cơ hoàn toàn không có.

"Cẩn thận một chút, có gì đó quái lạ!" Hạ Đạo Minh hai con mắt kim quang lấp lóe, thể nội khí huyết kình lực, chân nguyên pháp lực toàn lực vận chuyển, thậm chí màu vàng long lân đều một mảnh mảnh hiện ra tại trên da thịt của hắn, đem cả người hắn bao phủ.

"Đây là Xích Ngục Tông Hóa Thần tu sĩ!" Cẩn thận từng li từng tí một hướng bên trong đi rồi không bao xa, Hạ Đạo Minh con mắt đột nhiên co rụt lại, rơi ở phía xa mặt đất một cỗ thi thể trên.

Đó chính là trước đây không lâu, cuốn lên bảo quang muốn chạy trốn, nhưng bị Bạch Hổ Sát khí giết nữ tử!

Hạ Đạo Minh đang khiếp sợ thời khắc, đột nhiên tiếng hổ gầm chấn động mạnh.

Thâm cốc bên trong, trên tế đàn, trong mặt gương, một đầu tuyết trắng cự hổ chậm rãi mở mắt, lạnh lẽo uy áp như viễn cổ lâm thế.

Đón lấy cái kia chiếc gương đột nhiên bay lên, hướng về Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Lam hai người phương hướng bắn nhanh mà tới.

Tấm gương bạch quang tỏa sáng, kinh khủng Bạch Hổ sát phạt khí tức giống như thoát lũ, hướng về hai người vọt tới.

Cái kia khí tức bên trong, hiện ra một vô cùng to lớn hầu như thực thể hóa tuyết trắng cự hổ.

Một nhìn thấy cái kia chiếc gương cùng hầu như thực thể hóa Bạch Hổ, Hạ Đạo Minh trong lòng nhất thời bay lên một luồng cực kỳ nồng nặc cảm giác nguy hiểm, thậm chí tựu liền Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân thân thể đều bắt đầu run rẩy, hướng Hạ Đạo Minh truyền đến sợ hãi lùi bước sóng ý niệm.

Cho tới nguyên bản trôi nổi tại đỉnh đầu bọn họ mây đen, lập tức kịch liệt sôi trào, âm sát quỷ lực dồn dập kinh hãi được rút về Vạn Quỷ Phiên, trong nháy mắt, đỉnh đầu của bọn họ chỉ còn lại trơ trọi một mặt lớn chừng bàn tay màu đen phiên kỳ.

"Mau lui lại!"

Hạ Đạo Minh một nhìn tình hình này, nơi nào còn không biết, tấm gương này, này Bạch Hổ, căn bản không phải hắn cùng Tiêu Lam có thể chống đỡ, hét lớn một tiếng, Tu La Đao huyết quang đại phóng, chuẩn bị cuốn lên chính hắn cùng Tiêu Lam xa xa bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Lam trên người khí tức như dòng lũ phun trào, Bạch Hổ huyết mạch triệt để giác tỉnh, kinh khủng khí tức dĩ nhiên một hồi giải khai Tu La Đao Tu La Huyết Vực.

"Đáng chết!" Hạ Đạo Minh hoàn toàn biến sắc.

Huyết khí trong cơ thể kình lực như núi lở sóng thần bạo phát, Tu La Đao huyết quang diệu thiên, muốn đem Tiêu Lam kinh khủng khí tức trấn áp lại.

Nhưng Tiêu Lam nhưng dường như được mất tâm chứng giống như vậy, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia chiếc gương cùng tuyết trắng cự hổ.

Trong tay Bạch Hổ Sát đao tiện tay vừa bổ.

Sát phạt đao ý dĩ nhiên trước chưa cũng có mạnh, dù cho Hạ Đạo Minh toàn lực bạo phát, Tu La Đao Tu La Huyết Vực tại một đao này bên dưới, lại tựa hồ như mỏng như giấy trương, tê lạp một tiếng, tựu bị cắt ra.

Đón lấy một đạo bạch quang sáng lên, Tiêu Lam kể cả Bạch Hổ Sát đao bay ra Tu La Huyết Vực, đón lấy cái kia chiếc gương cùng tuyết trắng cự hổ.

Bạch Hổ kể cả tấm gương kia bay vụt hướng nàng, đi vào thân thể nàng, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Tiêu Lam lăng không mà đến, bạch y bay bay, vẫn là dáng dấp lúc trước, nhưng trên người khí tức nhưng đột nhiên đại biến.

Bễ nghễ vạn vật, sát khí ngập trời.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn phía Tiêu Lam.

Tiêu Lam quan sát hắn.

Ánh mắt lạnh lùng hàm sát, khí cơ lạnh lẽo như sương, cao cao tại thượng, dường như một đời viễn cổ nữ hoàng lâm thế, mà Hạ Đạo Minh tại nàng mí mắt phía dưới, dường như chỉ là một sâu kiến thôi.

Hạ Đạo Minh trong lòng lộp bộp một chút, Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân tả hữu thủ hộ, hắn tay cầm Tu La Đao, ánh mắt cảnh giác nhìn Tiêu Lam, cẩn thận từng li từng tí một lùi về sau.

Trực giác nói cho hắn, lúc này Tiêu Lam đã không phải là hắn trước đây quen biết chính là cái kia Tiêu Lam.

Nàng sát khí trên người sát phạt, để tâm thần hắn run sợ.

Nhìn Hạ Đạo Minh cẩn thận từng li từng tí một lùi về sau, Tiêu Lam tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nguyên bản bễ nghễ vạn vật, coi hắn như giun dế ánh mắt lên một tia biến hóa.

Này tia biến hóa đồng thời, thể nội tấm gương rung động, trong gương ánh sáng một vòng một vòng quay về, bỗng nhiên hóa thành ngàn tỉ đạo Canh Kim thần văn.

Tiêu Lam thân thể rung bần bật, giống như có nghìn năm vạn năm ký ức nháy mắt rót vào thức hải!

Oanh

Tiêu Lam trên người bạch y bỗng nhiên nổ ra, hóa thành mảnh vỡ dồn dập dương dương.

Sợi nhỏ không được Tiêu Lam đột nhiên hạ hạ không trung tại đất trên lăn lộn, ôm đầu, biểu hiện vô cùng thống khổ.

Có Bạch Hổ bóng mờ từ sau lưng nàng dựng lên, đuôi rung cửu tiêu, hai con mắt trợn mở, dĩ nhiên là một mảnh màu máu dữ tợn.

Hạ Đạo Minh nhìn tình cảnh này, gan run rẩy hạt dẻ, tâm tình phức tạp.

Hắn biết, Tiêu Lam rất có thể là thừa nhận rồi nàng không thể thừa nhận truyền thừa.

Thân là đồng bạn, hắn cần phải lên trước làm cứu viện.

Nhưng Tiêu Lam vừa nãy dung hợp tấm gương lúc khí tức biến hóa, nhìn hắn ánh mắt, nhưng lại để hắn tâm sinh lùi bước do dự.

Hắn biết rõ, vừa mới xuất hiện Tiêu Lam vô cùng mạnh mẽ, xa không là hắn có thể chống đỡ.

Một khi hắn làm cứu viện, trở về không là trước kia Tiêu Lam mà là vừa mới cái kia bễ nghễ vạn vật, sát khí Lăng Tiêu xa lạ Tiêu Lam, kết quả kia rất có khả năng, hắn sẽ giống như một con giun dế, bị nàng tiện tay cho ép diệt.

Hạ Đạo Minh đang do dự thời khắc, Tiêu Lam đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía hắn, tóc tai bù xù, con ngươi đỏ như máu, gò má trắng nõn vặn vẹo, tựa hồ đang chịu đựng lớn lao thống khổ.

"Đi! Đi mau!"

Tiêu Lam hướng hắn gào thét, giống như bị điên.

Tình cảnh này, một hồi đem Hạ Đạo Minh tâm tư kéo về tới ngày trước Huyền Thiên Các một chiến.

Ngày trước, Tiêu Lam cũng là vì không liên lụy hắn, giống như bị điên!

Qua trong giây lát.

Trong lòng lùi bước do dự không còn sót lại chút gì.

Hạ Đạo Minh từng bước một hướng đi Tiêu Lam.

Hộ ở tả hữu Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân, dần dần mơ hồ, đi vào hắn thân thể hợp làm một với hắn.

"Đi! Đi!"

Tiêu Lam thấy thế càng điên cuồng lên, đôi mắt đỏ bừng, còn sót lại một chút thanh minh lý trí tựa hồ liền muốn biến mất.

"Nếu mang theo bạn đồng hành, muốn đi tự nhiên cùng đi!"

Hạ Đạo Minh hướng Tiêu Lam khẽ mỉm cười, một tay kéo qua nàng giãy giụa tuyết bạch thân tử, một tay chỉ hướng về Tiêu Lam mi tâm điểm tới.

Hắn phải lấy chính mình cường đại thần hồn ý thức, trợ Tiêu Lam một tay lực lượng, trợ nàng duy trì chân linh thanh minh, bảo vệ nàng thần hồn không tan vỡ phá diệt.

Nhưng Hạ Đạo Minh ngón tay vừa điểm tại Tiêu Lam mi tâm, thần hồn mạnh mẽ ý thức vừa phát động thời khắc, hắn liền hoàn toàn biến sắc.

Một cỗ kinh khủng cường đại đến cực điểm uy nghiêm dường như thiên uy giống như giáng lâm, hắn thần hồn ý thức tại đó uy nghiêm trước mặt, nhỏ bé được dường như một hạt bụi.

Này

Hạ Đạo Minh vô cùng kinh hãi.

Hắn không thể nào tưởng tượng được, tại kinh khủng như vậy thiên uy trước mặt, lấy Tiêu Lam tu vi, thì lại làm sao có thể chịu được, cũng còn có thể duy trì một điểm thanh tỉnh, hướng hắn gào thét, để hắn ly khai!

Đây thật sự là truyền thừa sao?

Kinh hãi thời khắc, Hạ Đạo Minh mất đi tri giác.

Thâm cốc cấm khu, một nam một nữ ôm nhau mà nằm.

Nữ tử vóc người đẫy đà tuyết trắng, sợi nhỏ không.

Nam tử nhưng ăn mặc chỉnh tề hoàn hảo.

Một đầu Bạch Hổ bóng mờ từ nữ tử đẹp đẽ sau lưng chậm rãi dựng lên, hai con mắt trợn mở, thần quang thẳng đánh vòm trời.

Không gian vặn vẹo gợn sóng.

Bạch Hổ bóng mờ cuốn lên nữ tử, bước chân vào gợn sóng không gian, biến mất không còn tăm hơi.

Xa xôi Địa Tiên Giới.

Tây Kim Sơn.

Tiêu Lam thân khoác áo bào trắng, sau đầu treo một vòng ngân kính, đứng ở cửu tiêu đài, bầy yêu quỳ sát, vạn Bạch Hổ thần phục.

"Ta... Rốt cục đã trở về..."

Nàng thấp giọng mở miệng, âm thanh nhưng như cổ xưa thần hồn đang thức tỉnh, lạnh lẽo, xa xưa, mang theo Hoàng giả không thể nghi ngờ lực lượng..