Chương 516: Ba năm

Chương 516: Ba năm

Hạ Đạo Minh tỉnh lại.

Bên người Tiêu Lam đã không thấy tăm hơi.

Hắn vội vã đưa mắt nhìn xung quanh, mắt vàng lấp lóe, không chỉ có không nhìn thấy bóng dáng của nàng, thậm chí tại Thiên Nhãn thần thông bên dưới, dĩ nhiên liền nàng rời đi dấu vết đều khó mà phát hiện.

"Người đâu?" Hạ Đạo Minh ngạc nhiên nghi ngờ, theo bản năng muốn thôi thúc thần thức tìm tòi.

A

Thần thức hơi động, đau đầu sắp nứt.

"Tại sao lại như vậy?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt trắng bệch, hồi lâu mới dần dần tỉnh táo lại.

Tỉnh táo lại phía sau, Hạ Đạo Minh không có lại nỗ lực tìm tòi Tiêu Lam tung tích, mà là nhẫn nhịn đau đầu tận lực đi hồi ức tỉnh trước khi tới phát sinh sự tình.

"Há, đúng rồi, Tiêu Lam dung hợp cái kia chiếc gương, sau đó thần hồn ý thức không chịu nổi chịu đựng, ta là muốn trợ Tiêu Lam duy trì thần hồn ý thức không đổ nát, sau đó tựu lâm vào hôn mê..."

Hạ Đạo Minh dần dần nhớ tới, có thể hôn mê chuyện sau đó, nhưng là một mảnh trống không, tựu giống như sau khi say rượu.

Gặp không nhớ ra được, Hạ Đạo Minh biết trong này nhất định giấu có bí mật, chỉ là lấy hắn bây giờ tu vi và thực lực tạm thời còn không cách nào dòm ngó.

Thế là Hạ Đạo Minh thẳng thắn không đi nghĩ, mà là con ngươi lại lần nữa kim quang lấp lóe, cẩn thận quan sát bốn phía.

Này một lần, không vì là tìm kiếm Tiêu Lam hành tung, mà là muốn tìm kiếm tại hắn hôn mê khoảng thời gian này lưu lại manh mối.

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh này thay đổi biến mục tiêu, cẩn thận quan sát, rất nhanh tựu phát hiện thâm cốc không gian gợn sóng có sự dị thường, này dị thường đang không ngừng yếu bớt biến mất, tựa hồ nơi này không gian đã từng phát sinh qua cái gì tương đối kịch liệt biến hóa, cho tới dư âm chưa bình.

Ngoài ra, Hạ Đạo Minh còn phát hiện thâm cốc cửa cốc cùng bầu trời Bạch Hổ Sát khí bao phủ, triệt để giam giữ thâm cốc cấm khu.

"Này là bảo vệ ta? Vẫn là muốn đem ta phong ấn ở đây?" Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh xiết đao mà ra.

Màu máu đao quang hướng về bao phủ lên không Bạch Hổ Sát khí phách chém mà đi.

Bạch Hổ Sát khí một đụng chạm lấy màu máu đao quang liền hướng chung quanh tản đi.

Gần như cùng lúc đó có tiếng hổ gầm từ tế đàn nơi vang lên, đón lấy có mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí xuất ra, tại Hạ Đạo Minh bốn phía quanh quẩn.

Tiếng hổ gầm theo sát vang lên, Giáng Cung chấn động.

Thần thú Bạch Hổ bóng mờ từ trên thân Hạ Đạo Minh đi ra, mở ra miệng cọp, đột nhiên hút một cái, mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí đều bị nhiếp đi.

Bạch Hổ bóng mờ được mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí, lập tức không ngừng bành trướng, có kinh người sát phạt sát khí tản mát ra, dẫn đến toàn bộ thâm cốc cấm khu cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Hạ Đạo Minh không nghĩ tới này mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí tích chứa năng lượng cùng sát phạt chân ý kinh người như vậy, trong lòng đầu vừa sợ vừa mừng, hơi suy nghĩ, Thanh Long, hỏa phượng, Huyền Vũ cái khác tam đại thần thú bóng mờ theo sát từ trên người lao ra.

Tứ phương thần thú phân tứ phương mà đứng, mà Hạ Đạo Minh cũng hiện ra tự thân khí huyết tướng, ở ở giữa.

Đây là Hạ Đạo Minh tiểu thiên địa này ngũ phương đại đế.

Chia làm Ngũ Đế, lẫn nhau sinh lẫn nhau khắc, lấy ở giữa vi tôn, hợp người vì là một.

Tam đại thần thú cùng Hạ Đạo Minh khí huyết tướng vừa hiện ra, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tương sinh tương khắc, tạo thành một cái sinh sinh không ngừng tuần hoàn.

Cái kia kinh người Bạch Hổ tinh khí năng lượng cùng sát phạt chân ý tùy theo tại tứ phương thần thú cùng Hạ Đạo Minh khí huyết lẫn nhau trong đó vòng đi vòng lại tuần hoàn, không ngừng bị luyện hóa hấp thu.

Cũng không biết qua bao lâu.

Cái kia mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí năng lượng cùng sát phạt chân ý mới bị triệt để luyện hóa hấp thu.

Tứ phương thần thú bóng mờ ngưng tụ rất nhiều, khí tức càng thêm viễn cổ tang thương, mà Giáng Cung cũng biến được càng càng hùng vĩ đồ sộ, Giáng Cung nơi hòn đảo bất tri bất giác cũng hướng bốn phía khuếch trương lớn hơn không ít.

Mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí, để Hạ Đạo Minh được lợi khá nhiều, thực lực cũng tăng lên không ít.

Thâm cốc cấm khu, Bạch Hổ Sát khí tản đi, không gian bốn phía gợn sóng cũng triệt để khôi phục lại yên lặng.

Một bộ thanh y Hạ Đạo Minh côi cút mà đứng, ngửa đầu nhìn trời, thần sắc phức tạp.

Hắn như cũ nhớ không nổi hôn mê sau phát sinh sự tình.

Nhưng luyện hóa hấp thu cái kia mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí phía sau, lại nghĩ tới lúc trước không gian dị thường gợn sóng, trong mơ hồ Hạ Đạo Minh tựa hồ minh bạch điểm cái gì.

Chí ít, hắn biết Tiêu Lam khẳng định không có chết.

Nàng nếu như chết rồi, hắn coi như không chết, cũng không có khả năng còn mặc chỉnh tề, hoàn hảo không chút tổn hại lưu lại.

Giải thích duy nhất, hẳn là Tiêu Lam đi rồi.

Cho tới đi chỗ nào, Hạ Đạo Minh không biết.

Dù sao cũng, từ cái kia mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí bên trong tích chứa năng lượng kinh người cùng sát phạt chân ý, Hạ Đạo Minh biết, dung hợp cái kia tấm gương Tiêu Lam, đã xa vượt xa hắn cái này tầng thứ.

Không là hiện tại hắn có thể nhòm ngó tìm tòi nghiên cứu!

Cho tới tương lai có hay không có tương kiến một ngày, hoặc là Tiêu Lam hay không còn nhớ được hắn, hay hoặc là Tiêu Lam hay không còn đồng ý đi nhớ tới hắn, Hạ Đạo Minh đều không có đường nào biết được.

Bởi vì từ Tiêu Lam dung hợp tấm gương lúc biểu giờ xem ra, nàng nguyên có thần hồn ý niệm rõ ràng dường như đối mặt cuồn cuộn hồng dưới nước một dòng suối nhỏ, đảo mắt tựu bị dìm ngập bao cuốn.

Nàng hướng về hắn gào thét, đó là nàng nguyên có thần hồn ý thức một điểm cuối cùng giãy dụa cùng thanh tỉnh.

Phía sau, nàng đã không còn là nàng của thuở ban đầu!

Bất quá có một chút Hạ Đạo Minh vẫn có chút vui mừng.

Không quản tương lai Tiêu Lam hay không còn sẽ nhớ được hoặc là không còn đuổi theo nhận hắn vị này nghèo hèn chi giao, chí ít tại nàng trước khi rời đi, nàng lưu lại Bạch Hổ Sát khí thủ hộ hắn, lưu lại mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí cơ duyên cho hắn.

Cũng coi là cho hắn cùng với Tiêu Lam tình hữu nghị tạm thời vẽ lên một cái tương đối viên mãn dấu chấm tròn.

"Cũng không biết ta hôn mê thời gian bao lâu, bên ngoài lại là cái gì tình huống?" Rất nhanh Hạ Đạo Minh tâm tư về tới hiện thực, đầu tiên là đem thâm cốc cung điện bên trong tất cả tài nguyên quét ngang hết sạch, đón lấy liền nhanh chóng ly khai thâm cốc.

Bên ngoài, thây chất đầy đồng, lớn như vậy Xích Ngục Tông dĩ nhiên không nhìn thấy mấy người.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, bây giờ đại khái là giờ Mùi bên trong, mà hắn lúc tới xấp xỉ là giữa trưa.

"Quả nhiên là cây đổ bầy khỉ tan, mới một cái canh giờ mà thôi, dĩ nhiên người đều chạy sạch." Hạ Đạo Minh không khỏi liên tục lắc đầu.

Bất quá lắc đầu về lắc đầu, Hạ Đạo Minh động tác có thể không chậm.

Mắt vàng lấp lóe, từng đạo thần niệm giống như xúc tu mò về tứ phương.

Đồng thời hắn đem Vạn Quỷ Phiên hướng về không trung ném đi, từng cái từng cái U Minh chiến quỷ từ phiên bên trong đi xuống, dưới sự chỉ huy của Hạ Đạo Minh, phân bôn ba phương, vận chuyển tài vật.

Xích Ngục Tông so với năm đó Tu La Tông muốn mạnh lớn rất nhiều, tích góp tài nguyên tự nhiên cực kỳ khả quan.

Dù sao cũng đều đã diệt bọn hắn sơn môn, Hạ Đạo Minh trước khi rời đi, đương nhiên phải trắng trợn cướp đoạt.

——

Ba năm sau.

Hạ Đạo Minh một thân một mình nghênh gió đứng ở Tường Vân Long Chu bên trên, xa xa nhìn tới mấy trăm dặm có hơn, có chín tòa linh đảo lấy Cửu Cung Bát Quái trận đồ phương vị treo lơ lửng trôi nổi tại biển rộng mấy trượng bầu trời.

"Xem ra lần này không có đi sai đường, đó phải là Bắc Trấn Hải trên tiếng tăm lừng lẫy Phù Tự Tiên Thị!" Hạ Đạo Minh hai mắt hơi sáng, khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Ba năm trước, hắn đem Xích Ngục Tông quét ngang hết sạch, sau đó sẽ thứ bước lên tiến về phía trước Bắc Trấn Lư Sơn đường xá.

Chỉ là vốn là hai cái người, nhưng thành một thân một mình.

Biển rộng mênh mông, vô biên vô hạn.

Tuy rằng có hải đồ tại tay, ba năm nay Hạ Đạo Minh vẫn là trăn trở nhiều, đi rồi không ít sai đường chặng đường oan uổng.

Đương nhiên trên đường cũng gặp phải một ít mắt không mở yêu tu cùng cướp tu.

Bất quá lấy Hạ Đạo Minh thực lực, kết quả những yêu tu kia cùng cướp tu, ngược lại là thành đưa tới cửa thịt mỡ.

Để ba năm nay một đường hạ xuống, Hạ Đạo Minh của cải càng tích càng nhiều!.