Chương 517: Phù Tự Tiên Thị

Chương 517: Phù Tự Tiên Thị

Thời gian ba năm, Hạ Đạo Minh không biết ngang qua bao nhiêu vạn dặm hải vực, trên đường cũng không biết trải qua bao nhiêu người cùng chuyện.

Chính là, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

Bây giờ Hạ Đạo Minh đối với Bắc Trấn Hải hiểu rõ, thậm chí hắn thế giới bây giờ hiểu rõ cũng xa không phải trước đây có thể so sánh.

Trước đây, hắn thậm chí ngay cả chính mình thế giới bây giờ gọi cái gì đều không hiểu rõ lắm.

Bởi vì đối với tuyệt đại bộ phận tu sĩ mà nói, Thái Thương Đại Lục đã đầy đủ lớn hơn, Bắc Trấn Hải càng là vô biên vô hạn, mạnh như Tiêu Lam cái kia đám nhân vật, năm đó đi được xa nhất cũng bất quá chỉ là Huyền Âm Đảo.

Bọn họ chỉ biết Thái Thương Đại Lục, chỉ biết Bắc Trấn Hải tên.

Cho tới thế giới này gọi cái gì, không người nhấc lên.

Thẳng đến Hạ Đạo Minh xa xa rời đi Thái Thương Đại Lục, ngang qua lấy ngàn tỉ dặm tính hải vực, gặp các tộc cường giả cùng thế lực, mới dần dần biết, bọn họ ở cái thế giới này, kỳ thực có một cái rất cổ xưa tên, Huyền Hoàn Giới.

Nghe đồn, tại Địa Tiên Giới bên dưới, có rất nhiều tương tự Huyền Hoàn Giới như vậy hạ giới.

Chỉ là cái này nghe đồn, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói thái quá xa xôi, cũng không có đường nào chứng thực.

Mà căn cứ Hạ Đạo Minh đoạn đường này nghe được tin tức, Phù Tự Tiên Thị là Bắc Trấn Hải nổi danh nhất tiên thị một trong, cũng là tiến về phía trước Bắc Trấn Lư Sơn một cái rất trọng yếu truyền tống trận chỗ then chốt trung tâm.

Đến từ Bắc Trấn Hải mỗi cái hải vực, đại lục, Tiên đảo cường giả không ít người sẽ hội tụ ở này, sau đó trải qua Phù Tự Tiên đảo truyền tống trận trực tiếp vượt qua qua một mảnh cực kỳ mênh mông, đồng thời ma khí tàn phá không người hải vực.

Mượn truyền tống trận này, không chỉ có thể tiết kiệm lấy trăm triệu dặm tính xa đường bôn ba, quan trọng nhất là có thể tránh ra ma khí tàn phá không người hung hiểm hải vực.

Phù Tự Tiên Thị từ chín tòa treo lơ lửng Tiên đảo tạo thành.

Mỗi một toà Tiên đảo trên đều có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, tọa trấn ở trung ương Mậu Thổ Đảo trên còn là một vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Tọa trấn chín tòa Tiên đảo Hóa Thần tu sĩ mượn chín tòa phù đảo lực lượng tạo thành Cửu Cung Bát Quái đại trận, chính là ba kiếp Hóa Thần tu sĩ dám to gan gây sự, cũng muốn ăn lên thiệt lớn.

Không chỉ có như vậy, có nghe đồn nói, Phù Tự Tiên Thị hậu trường chỗ dựa là một vị Bắc Trấn Lư Sơn  đại nhân vật.

Cũng chính là nói, này Phù Tự Tiên Thị là Bắc Trấn Lư Sơn một vị đại nhân vật tại ngoại giới một cái sản nghiệp.

Vì lẽ đó, lui tới Phù Tự Tiên Thị cường giả tuy rằng rất nhiều, nhưng cực ít có người dám tại Phù Tự Tiên Thị gây sự.

Hạ Đạo Minh còn dừng chân thuyền rồng bên trên, nhìn xa Phù Tự Tiên Thị, đầu óc bên trong xẹt qua rất nhiều có liên quan nó tin tức thời gian, liền nhìn thấy có không ít bảo quang xẹt qua trên biển lớn, hướng về Phù Tự Tiên Thị mà đi.

Cái kia ngự bảo mà đi tu sĩ, cùng một màu hầu như đều là Nguyên Anh cấp bậc thậm chí Hóa Thần tu sĩ, hầu như không nhìn thấy cái gì Kim Đan tu sĩ.

Thậm chí Nguyên Anh tu sĩ cũng trên căn bản đều là lấy trung hậu kỳ cảnh giới làm chủ.

"Quả nhiên không hổ là Bắc Trấn Hải tiếng tăm lừng lẫy tiên thị, có thể tới nơi này tu sĩ, e sợ đều là tới từ các phe đại nhân vật a!" Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, dưới chân Tường Vân Long Chu một đường hướng về Phù Tự Tiên đảo bay đi.

Chín tòa phù đảo, tân kim, Canh Kim, Đinh Hỏa, Bính Hỏa các tám cung phù đảo tiên thị chủ yếu là nhằm vào Hóa Thần tu sĩ trở xuống tu sĩ, mà trung ương Mậu Thổ cung phù đảo tiên thị thì lại chủ yếu là nhằm vào Hóa Thần tu sĩ.

Hạ Đạo Minh đến rồi Phù Tự Tiên đảo, không giống cái khác Nguyên Anh tu sĩ đều là phân chạy ngoại vi tám toà phù đảo, mà là thẳng đến trung ương Mậu Thổ phù đảo.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tự nhiên không lọt mắt Nguyên Anh cấp bậc pháp bảo hoặc là tu hành tài nguyên.

Hơn nữa, Tu La Tông tổ tiên trong lúc vô tình phát hiện Huyết Hà Chân Thủy cách nơi đây đã "Không xa" .

Bắc Trấn Lư Sơn thần bí khó lường, thậm chí nghe đồn có tiên nhân tọa trấn.

Hạ Đạo Minh muốn vào Bắc Trấn Lư Sơn dò đường cùng tìm kiếm cơ duyên, tự nhiên là thực lực càng cường đại năng lực tự vệ càng mạnh.

Lại xuất phát trước, Hạ Đạo Minh tựu đã muốn tốt muốn thu lấy luyện hóa Huyết Hà Chân Thủy, luyện thành vị thứ ba thần binh.

Nhưng một lần trước thiên kiếp oai, như không là Hỏa Ngô Đồng thần mộc sau cùng thời khắc mấu chốt quá độ thần uy, hỗ trợ chặn lại rồi sau cùng một đạo thiên lôi hỏa, e sợ hắn đã thân tử đạo tiêu, đến hiện tại hắn nhớ tới đến, còn lòng vẫn còn sợ hãi.

Này một lần thu Huyết Hà Chân Thủy, luyện vị thứ ba thần binh, Hạ Đạo Minh khẳng định muốn làm chu toàn chuẩn bị, không thể giống như lần trước, dốt nát vô tri.

Cũng khẳng định không thể gửi hi vọng tại Hỏa Ngô Đồng thần mộc trên, trời biết được, nó có thể hay không tại thời khắc mấu chốt lại lần nữa phát huy tác dụng.

Tốt tại, Hạ Đạo Minh trên đường đầu tiên là được một cái hoàn hảo Thủy Thần Hốt, sau lại thu lấy luyện hóa mười hai sợi Bạch Hổ tinh khí cùng đạt được mấy kiện Hóa Thần tu sĩ pháp bảo, hơn nữa bây giờ hắn cũng đã luyện thành tầng thứ hai Tổ Long Bá Thể, độ thứ hai lượt thiên kiếp, hắn vẫn là có không nhỏ nắm bắt.

Nhưng thiên kiếp của hắn thái quá bất phàm, hắn muốn làm càng nhiều chuẩn bị.

Này chuyến đến Phù Tự Tiên đảo, Hạ Đạo Minh chính là tích trữ thử vận may, nhìn nhìn có thể hay không mua được có thể giúp hắn độ thiên kiếp lợi hại bảo bối.

Đương nhiên, như có khả năng, hắn cũng muốn vơ vét một ít có thể giúp Liễu Xảo Liên đám người độ kiếp bảo bối.

"Vị đạo hữu này, trung ương Mậu Thổ Đảo tuy rằng không cấm Nguyên Anh tu sĩ vào đảo, nhưng khó tránh quấy rối chư vị Hóa Thần lão tổ hứng thú, như đạo hữu chỉ là nghĩ đến mở mang tầm mắt, cũng không mua thực lực, hay là mời đi cái khác Tiên đảo.

Cái khác tám toà Tiên đảo, cũng có rất nhiều các loại ngoại giới khó gặp quý giá đồ vật, thậm chí nếu như là số may, cũng có thể mua được liền Hóa Thần lão tổ đều muốn đỏ con mắt tốt đồ vật."

Tường Vân Long Chu vừa mới vừa tới gần Mậu Thổ Đảo lĩnh không, đã có một vị khuôn mặt đẹp Nguyên Anh nữ tu sĩ bay tiến lên, chắp tay hành lễ, ngữ khí ôn hòa khuyên can.

"Ngươi nhìn cái này đủ tư cách sao?" Hạ Đạo Minh cũng lười được giải thích, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một khối hào quang bắn ra bốn phía, bên trong mây mù lượn quanh tinh thạch.

Nguyên Anh nữ tu sĩ thấy thế nhất thời thân thể mềm mại hơi chấn động một cái, liền vội vàng khom người nói: "Đạo hữu mời."

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm, vừa muốn thu hồi thuyền rồng, phi thân hạ xuống Mậu Thổ Đảo, phía sau có một nam tử âm thanh vang lên.

Hạ Đạo Minh xoay đầu, nhìn thấy phía sau một đóa tường vân bay tới.

Tường vân bên trên, đứng thẳng ba người.

Đứng ở phía trước chính là một bạch y bay bay, khí độ bất phàm nam tử.

Sau lưng hắn hai bên trái phải, đứng thẳng một hà y thiếu nam thiếu nữ.

Nam tử mặc áo trắng rõ ràng là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, chân nguyên pháp lực cực kỳ hùng hồn cường đại.

Mà đứng ở phía sau hắn thiếu nam thiếu nữ dĩ nhiên đều là một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ.

Hình tượng của bọn họ chính là bọn họ nguyên thần hiển hóa.

"Không biết đạo hữu gọi lại tại hạ có chuyện gì?" Hạ Đạo Minh gặp người tới dĩ nhiên là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, tuỳ tùng đều là một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, đúng là âm thầm lấy làm kinh hãi, bất quá trên mặt nhưng là một mặt bình tĩnh, đúng mực chắp tay hỏi.

"Ta nhìn đạo hữu chân nguyên pháp lực nội liễm như thường, dường như thực chất, e sợ đã là viên mãn chi cảnh, cách thiên kiếp không xa rồi, đạo hữu đến Phù Tự Tiên đảo tất nhiên là tìm kiếm độ kiếp đồ vật.

Vừa vặn ta trong tay đúng là có một viên có thể giúp thiên kiếp Lôi Nguyên Phục Tủy Đan, đan này có thể để tu sĩ tại trong thời gian ngắn bên trong có thể bùng nổ ra loại nào đó lôi nguyên lực lượng, chống lại chống đối một bộ phận lôi kiếp uy lực, là cực kỳ hiếm thấy độ kiếp thánh đan.

Ta có thể cầm đan này cùng đạo hữu hối đoái tiên thạch, không biết đạo hữu ý như thế nào?" Nam tử mặc áo trắng mặt mỉm cười, một phái cao nhân phong độ.

"Đa tạ đạo hữu hảo ý, này tiên thạch trước mắt ta cũng không cầm đến hối đoái tâm ý." Hạ Đạo Minh chắp tay từ chối.

Hắn vừa nãy lấy ra chính là tiên thạch, chính là hắn từ Xích Ngục Tông Hóa Thần lão tổ trên người cướp đoạt đến, cùng sở hữu ba khối.

Trên đường nhiều lần hắc ăn hắc bên trong, bất ngờ cướp đoạt đến một khối, cùng sở hữu bốn khối.

Bắc Trấn Lư Sơn bên trong trao đổi thông thường chỉ nhận cực phẩm linh thạch, tiên thạch cùng không dính vào ma khí linh dược quý giá.

Lôi Nguyên Phục Tủy Đan đối với tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ là không cách nào cự tuyệt độ kiếp thánh đan, nhưng đối với với Hạ Đạo Minh mà nói thật là tính không thể cái gì.

Đan này, Cơ Văn Nguyệt tựu có thể luyện chế, hơn nữa vật liệu cũng có.

Hắn tự nhiên không có khả năng cầm tiên thạch cùng nam tử mặc áo trắng trao đổi.

Gặp Hạ Đạo Minh không thể trao đổi, đứng ở nam tử mặc áo trắng sau lưng thiếu nam thiếu nữ trên người rõ ràng tỏa ra một tia sát khí.

Đúng là nam tử mặc áo trắng chút nào không có vẻ không vui, như cũ mặt mỉm cười, nói: "Vậy ta lại ra một viên Thiên Kiếp An Nguyên Đan, đạo hữu ý như thế nào? Nếu như đạo hữu trong tay còn có tiên thạch, điều kiện đều dễ thương lượng, ta có thể ra càng nhiều tốt đồ vật."

"Đa tạ đạo hữu hảo ý, bất quá này tiên thạch ta thật không dự định ra tay." Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo áy náy nói.

Thiếu nam thiếu nữ nghe nói sắc mặt lạnh xuống, hai người vừa muốn mở miệng, nam tử mặc áo trắng đã mỉm cười đem nhấc tay một cái, ngăn trở bọn họ, cũng hướng Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm nói: "Nếu đạo hữu không nghĩ ra tay, vậy ta cũng không làm khó người khác. Bất quá đạo hữu nếu như thay đổi chủ ý, tùy thời có thể tới tìm ta."

Nói xong, tường vân thản nhiên bay xuống trung ương Mậu Thổ Đảo.

Hạ Đạo Minh thì lại thu hồi Tường Vân Long Chu, phi thân hạ xuống Mậu Thổ Đảo..