Chương 518: Trấn Nhạc Thạch Tủy

Chương 518: Trấn Nhạc Thạch Tủy

Mậu Thổ Đảo phường thị cùng cái khác hòn đảo trên cửa hàng san sát nối tiếp nhau, thương phẩm rực rỡ muôn màu, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng náo nhiệt cảnh tượng phồn hoa hoàn toàn khác nhau.

Mậu Thổ Đảo phường thị vô cùng đơn giản.

Chỉ có một toà cổ điển diện tích khá lớn kiến trúc.

Này toà diện tích khá lớn kiến trúc chia ra làm hai.

Bên trái là Phù Tự Tiên Thị nhà mình mở cửa hàng, bên trong tùy ý bày thả các loại tu tiên vật phẩm, thưa thớt chỉ có mấy người tại không nhanh không chậm từng kiện vật phẩm nhìn sang, hiện ra được cửa hàng phi thường trống không quạnh quẽ.

Bên phải nhưng là chuyên môn dành ra đến cho đến từ các nơi tu sĩ tự hành giao dịch thậm chí bày sạp địa phương.

Người bên phải tương đối nhiều hơn chút, bất quá bày ra vật phẩm thật là ít ỏi.

Hạ Đạo Minh đi vào thời gian, bên phải khu vực người dồn dập xoay đầu, bất quá khi phát hiện chỉ là nhất giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thời gian, mỗi cái liền đều có chút thất vọng nghiêng đầu sang chỗ khác.

Đúng là Hạ Đạo Minh nhưng là hai mắt hơi sáng, mắt lộ ra một tia vẻ chờ mong.

Chỗ này tuy rằng ít người quạnh quẽ, nhưng hầu như mỗi cái đều là Hóa Thần tu sĩ, thậm chí ngay cả Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ đều có vài vị.

Hơn nữa lấy hắn Thiên Nhãn thần thông nhãn lực, phóng tầm mắt nhìn, tựu đã phát hiện, bày ra đồ vật tuy rằng thật là ít ỏi, nhưng mỗi một cái đều không tầm thường, xa không phải hắn tại trên đường cái khác tiên thị nhìn thấy có thể so sánh.

——

Vài ngày sau, Thanh Nghê Đảo.

Truyền tống trận tia sáng vặn vẹo, Hạ Đạo Minh hộ tống mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ từ trong truyền tống trận đi ra.

Từ truyền tống trận vừa đi ra khỏi đến, Hạ Đạo Minh khóe mắt dư quang liếc mắt một cái một vị dài tướng thanh tú Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, khóe miệng nổi lên một tia cân nhắc mỉm cười, người thì lại trực tiếp rời đi truyền tống trận đại điện, sau đó thả ra Tường Vân Long Chu, thừa phi thuyền mà đi.

Tường Vân Long Chu mới bay ra mấy dặm, vị kia thanh tú Nguyên Anh tu sĩ cũng ngự bảo bay khỏi Thanh Nghê Đảo.

Hai người một trước một sau bay cách Thanh Nghê Đảo không bao lâu, truyền tống trận lại lần nữa tia sáng vặn vẹo, có vài vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng một vị bộ dáng thiếu niên một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ từ trong truyền tống trận đi ra.

Thiếu niên Hóa Thần tu sĩ vừa đi ra khỏi truyền tống trận liền lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một khối cổ điển ngọc bội.

Trên ngọc bội có sáng điểm đang di động.

Thiếu niên Hóa Thần tu sĩ liếc mắt nhìn ngọc bội, nhếch miệng lên vẻ đắc ý cười gằn, người đã hóa thành một đạo hào quang, phóng lên trời, hướng về hướng tây bắc vạch tới.

Cái hướng kia chính là Hạ Đạo Minh cùng thanh tú Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trước sau phương hướng ly khai.

Mênh mông trên biển rộng.

Hạ Đạo Minh tựa hồ không chút nào biết đã bị người nhìn chằm chằm, lúc này chính vuốt vuốt một khối chỉ có vừa xuất sinh trẻ mới sinh nắm đấm lớn như vậy nhuyễn ngọc.

Nhuyễn ngọc có màu vàng nhạt, phía trên có rất nhiều lộn xộn hoa văn, ánh sáng lộng lẫy đục không chịu nổi, thậm chí tình cờ có một vệt xem ra rất là dữ tợn quỷ dị hắc khí tại bên trong như ẩn như hiện, tựa hồ là một khối không đáng giá tiền kém ngọc.

Nhưng khối này nhuyễn ngọc nhưng là Hạ Đạo Minh này chuyến tại Phù Tự Tiên Thị thu hoạch lớn nhất.

Vì là này, hắn bỏ ra một khối tiên thạch cùng một nghìn khối cực phẩm linh thạch đánh đổi.

Này nhuyễn ngọc tên là Trấn Nhạc Thạch Tủy, phía trên hoa văn chính là sơn quyền văn, là chữa trị Sơn Thần Hốt sau cùng một đạo phù văn mấu chốt nhất vật liệu.

Trước đây Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên vì là Sơn Thần Hốt sau cùng một đạo không trọn vẹn phù văn, dùng hết rất nhiều biện pháp, nhưng cuối cùng đều là dã tràng xe cát.

Ba năm trước Hạ Đạo Minh chiếm được hoàn chỉnh Thủy Thần Hốt, hắn tế luyện hoàn chỉnh Thủy Thần Hốt phía sau, tâm có cảm giác, một đường trên lại nhiều mặt cân nhắc nghiên cứu, mới minh bạch tái tạo Sơn Thần Hốt sau cùng một góc thất bại nguyên nhân nơi.

Này sau cùng một góc một phù văn, đại biểu hoàn mỹ, đại biểu hạch tâm, cần lấy Trấn Nhạc Thạch Tủy làm tài liệu mới có thể tái tạo.

Khối này Trấn Nhạc Thạch Tủy là Hạ Đạo Minh từ một vị tu hành Thổ hệ công pháp một kiếp Hóa Thần tu sĩ trong tay mua được.

Trấn Nhạc Thạch Tủy đối với tu hành Thổ hệ công pháp tu sĩ mà nói, chính là có thể gặp không thể cầu luyện chế pháp bảo thượng hảo vật liệu.

Một khi đạt được, tất nhiên sẽ luyện chế thành bản mệnh pháp bảo.

Đáng tiếc khối này Trấn Nhạc Thạch Tủy nhận ma khí xâm nhiễm có chút lợi hại.

Vị kia Hóa Thần tu sĩ sợ sệt nhiễm ma khí, không dám đưa nó luyện chế thành bản mệnh pháp bảo, không thể làm gì khác hơn là nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, đưa nó lấy ra bán.

Ấn vị kia Hóa Thần tu sĩ, như không là này Trấn Nhạc Thạch Tủy lây dính ma khí, cái kia phải là hắn độ hai lượt thiên kiếp lúc bảo toàn sinh mạng đồ vật, đừng nói một khối tiên thạch cộng thêm một nghìn khối cực phẩm linh thạch, coi như cho hắn một trăm khối tiên thạch, hắn đều sẽ không bán ra.

Đối với ma khí, người khác lo lắng, Hạ Đạo Minh nhưng không chút nào lo lắng.

Chỉ cần có thể đem này Trấn Nhạc Thạch Tủy luyện vào Sơn Thần Hốt, sau đó thu vào Giáng Cung bên trong, có Hỏa Ngô Đồng thần mộc thả ra khí tức, tự nhiên có thể đưa nó từng điểm chậm rãi luyện hóa sạch sẽ.

"Có một thanh hoàn chỉnh Sơn Thần Hốt cùng một thanh hoàn chỉnh Thủy Thần Hốt tại tay, ứng đối thứ hai thứ thần binh kiếp nắm bắt tính càng lớn hơn." Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một tia thích thú mỉm cười, sau đó rất nhanh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, khóe miệng mỉm cười dần dần biến mất.

Hắn không chút hoang mang đem Trấn Nhạc Thạch Tủy cất vào đến.

Tường Vân Long Chu chậm rãi treo ngừng ở giữa không trung.

"Quả nhiên không hổ là sư tôn trong miệng gần như viên mãn Nguyên Anh tu sĩ, thần thức cường đại, tính cảnh giác cao! Đáng tiếc a, chính là không hiểu được tiến thối, cũng không hiểu được thất phu vô tội mang ngọc có tội đạo lý!"

Tường Vân Long Chu vừa lơ lửng hạ xuống, trước sau hơn mười dặm có hơn, có hai đóa đám mây tản đi, hiện ra hai người đến, một trước một sau đem Hạ Đạo Minh kẹp ở giữa.

Một vị chính là theo Hạ Đạo Minh đồng thời từ trong truyền tống trận đi ra Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, một vị khác nhưng là bộ dáng thiếu niên một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ.

Nói chuyện chính là cái kia Hóa Thần tu sĩ.

"Ai, đáng tiếc a, cũng đã là vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, lại vẫn không hiểu tham chữ trên đầu một cây đao đạo lý!" Hạ Đạo Minh đối với hai người xuất hiện tựa hồ một điểm cũng không ngoài ý liệu, hơi lắc đầu thở dài, một mặt tiếc hận tiếc nuối.

"Gần như viên mãn Nguyên Anh tu sĩ, quả nhiên không tầm thường, tin tưởng cường đại, tại như tình huống như vậy xuống, lại vẫn có thể gắng giữ tỉnh táo, xử sự không sợ hãi, thật là để lão phu thán phục!

Đáng tiếc a, thân là Nguyên Anh tu sĩ, ngươi vĩnh viễn không có khả năng minh bạch, Nguyên Anh viên mãn cùng một kiếp Hóa Thần, nhìn như chỉ có cách xa một bước, nhưng này cách xa một bước nhưng dường như lạch trời, không là Nguyên Anh tu sĩ có thể vượt tới."

Hóa Thần tu sĩ gặp Hạ Đạo Minh không có kinh hoảng, nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

"Mọi việc tổng có ngoại lệ!" Hạ Đạo Minh nói.

"Hừ, lại ngoại lệ, chẳng lẽ ngươi nhất giới Nguyên Anh tu sĩ còn có thể tại lão phu trong tay lật trời hay sao?" Hóa Thần tu sĩ cười gằn nói.

Hạ Đạo Minh thấy thế không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó giơ tay hướng vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ một chỉ.

Hắc bạch hai đạo kiếm quang phóng lên trời, hóa thành hai con giao long hướng về cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, xung phong mà đi.

Hóa Thần tu sĩ thấy thế cười lạnh, khoanh tay đứng nhìn.

Hiển nhiên, vị kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thực lực bất phàm, hắn đối với hắn có không nhỏ tin tưởng.

Chí ít, cho rằng cùng Hạ Đạo Minh có qua có lại chém giết một phen khẳng định không thành vấn đề.

Mà tu sĩ kia gặp Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm bay giết mà đến, cũng là tràn đầy tự tin, tay tại bên hông vỗ một cái, một đạo phi kiếm màu bạc phóng lên trời, dường như một cái Ngân Long ở không trung bay vút uốn cong nhưng có khí thế, khí thế bàng bạc, kiếm ý kích đãng.

"Răng rắc!"

Chỉ là cái kia Ngân Long đang bừa bãi uốn cong nhưng có khí thế thời khắc, hắc bạch hai con giao long không trung rất gãy trên dưới, đầu giao đầu như kéo, đuôi vắt đuôi như cỗ, quay về Ngân Long một kéo, cái kia Ngân Long tựu bị cắt thành hai đoạn, hóa thành ngân quang điểm điểm tản đi, hiện ra một thanh trơ trọi phi kiếm màu bạc, xoay tròn liền hướng ngã xuống rơi.

Mà tu sĩ kia kiếm thuật bị phá, trong nháy mắt thể nội vận chuyển chân nguyên pháp lực đều dường như bị cắt thành hai nửa, xao động không ngớt, mất đi sự khống chế, một ngụm máu tươi đều không tự chủ được đoạt miệng mà ra.

Tu sĩ doạ được sợ vỡ mật, này mới biết đối phương vô cùng lợi hại, vừa muốn trốn độn, một đen một trắng hai đạo kiếm quang đã như điện mà đến.

Lại là "Răng rắc" một chút.

Tu sĩ kia thân thể tựu bị cắt thành hai đoạn.

Ngươi

Hóa Thần tu sĩ thấy thế hơi thay đổi sắc mặt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cùng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên so với hắn môn hạ đệ tử đắc ý nhất còn lợi hại hơn như vậy nhiều.

Chỉ là một cái giao kích, hắn cái kia đệ tử đắc ý nhất tựu bị cắt thành hai đoạn, thậm chí ngay cả hắn muốn cứu viện đều đến không kịp.

Bất quá Hóa Thần tu sĩ chung quy là Hóa Thần tu sĩ, tuy rằng giật mình, nhưng phản ứng vẫn là rất nhanh.

Một tôn Hỏa Nha lượn quanh đỉnh có ba chân bay lên, hướng về Hạ Đạo Minh ầm ầm ầm va đập tới.

"Tốt pháp bảo, xem ra ngươi am hiểu luyện đan, quái không thể ngươi người sư phụ kia mở miệng chính là Lôi Nguyên Phục Tủy Đan cùng Thiên Kiếp An Nguyên Đan." Hạ Đạo Minh thấy thế hai mắt hơi sáng, tay thì hướng Hỏa Nha đỉnh có ba chân một chỉ, sớm có Huyền Minh Oa Tự bước ra, Huyền Minh băng thương đem nước biển xoắn một cái.

Trong nháy mắt, thao thiên màu đen sóng lớn phóng lên trời, phô thiên cái địa hướng về Hỏa Nha đỉnh có ba chân bao phủ mà đi.

"Xì! Xì!"

Hỏa Nha đỉnh có ba chân hỏa diễm đụng vào đến màu đen sóng lớn dồn dập tắt, thậm chí trong nháy mắt đều bị đóng băng lên.

"Không có khả năng!" Hóa Thần tu sĩ rốt cục hoàn toàn biến sắc, mắt lộ ra một tia kinh hoảng, trên người có cuồn cuộn Hỏa nguyên lực tóe thể mà ra, tại chu vi hơn trăm trượng phạm vi tạo thành một cái biển lửa lĩnh vực.

Biển lửa lĩnh vực đem hắn hộ tại trung ương, giống như thủy triều hướng về sau cấp tốc thối lui.

Nhưng Huyền Minh Oa Tự đạp sóng mà đi, bốn phía sóng lớn bốc lên phóng lên trời, dựng lên bốn mặt băng sơn, đem biển lửa lĩnh vực phong tỏa.

Lại có U Minh Diễm Quân bước ra, hắn thân cao hơn trượng, tay cầm hỏa nhận, bước vào biển lửa lĩnh vực.

U Minh Diễm Quân vừa bước vào biển lửa lĩnh vực, hỏa diễm dĩ nhiên dồn dập hướng hai bên cuốn ngược, hiện ra một cái thông đạo đến.

U Minh Quỷ Hỏa, thượng cổ chân hỏa, như thế nào trước mắt vị này một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ biển lửa lĩnh vực có thể ngăn cản phong tỏa được?

"Không có khả năng!" Hóa Thần tu sĩ gặp U Minh Diễm Quân vào hắn biển lửa lĩnh vực dĩ nhiên như vào không người chi cảnh, doạ đến sắc mặt phát trắng, cuốn lên một đạo ánh lửa liền muốn phá không mà đi.

"Trở về!" Đúng lúc này, Huyền Minh Oa Tự cao lập màu đen băng sơn bên trên, một thương đâm xuống.

Ánh lửa tắt, Hóa Thần tu sĩ bị đâm, rơi xuống biển rộng..