Chương 519: Thu Huyết Hà Chân Thủy, thiên kiếp lại tới

Chương 519: Thu Huyết Hà Chân Thủy, thiên kiếp lại tới

Mặt biển rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

Một chiếc Tường Vân Long Chu cưỡi mây đạp gió mà đi.

Thuyền rồng bên trên, Hạ Đạo Minh một mặt nhàn nhã cầm lấy một cái nhẫn trữ vật, chính đang dò xét thu hoạch.

"Soa bình, dầu gì cũng là Hóa Thần tu sĩ, dĩ nhiên liền một khối tiên thạch đều không có, liền cực phẩm linh thạch cũng là chừng trăm khối." Hạ Đạo Minh quét mắt qua một cái đi, phát hiện này Hóa Thần tu sĩ trong nhẫn chứa đồ dĩ nhiên trống rỗng, liền cực phẩm linh thạch đều chỉ có chừng trăm khối, không khỏi thất vọng.

Tốt tại rất nhanh, hắn tại nhẫn trữ vật trong một cái góc phát hiện hơn mười ngọc giản, lấy ra một nhìn, phát hiện bên trong ghi lại dĩ nhiên đều là một ít phương pháp luyện đan.

Này chút phương pháp luyện đan đại đa số đều là hắn chưa từng thấy, hơn nữa đều là nhằm vào Nguyên Anh tu sĩ thậm chí Hóa Thần tu sĩ, còn có độ kiếp hiếm thấy phương pháp luyện đan.

"Này chút phương pháp luyện đan đúng là tốt đồ vật!" Hạ Đạo Minh này mới mặt lộ vẻ một tia thích thú vẻ hài lòng.

Vài ngày sau.

Tường Vân Long Chu hạ xuống ở một toà không người đảo nhỏ.

Hạ Đạo Minh lấy ra một động phủ pháp bảo, tiện tay ném ra, hiện ra vì là một toà cổ điển kiến trúc, bốn phía có cổ thú điêu khắc canh gác.

Đón lấy hắn lại lấy ra trận bàn trận kỳ, tại bốn phía bố trí xuống tập ẩn nấp, cảnh báo cùng phòng ngự ở nhất thể trận pháp, biến mất động phủ hành cung, sau đó tiến vào động phủ, lấy ra Sơn Thần Hốt cùng khối này Trấn Nhạc Thạch Tủy.

Sơn Thần Hốt việc liên quan thực lực cùng độ lần hai thần binh kiếp, tất nhiên là trước tiên phải chữa trị.

Mặt khác một bên, Phù Tự Tiên Thị.

Tòa nào đó Tiên gia trong tửu lâu.

Vân Xuyên chân nhân, cũng chính là vị kia bạch y cấp hai Hóa Thần tu sĩ vẻ mặt có chút âm trầm khó nhìn.

Phía sau hắn đứng cạnh thiếu nữ một kiếp Hóa Thần tu sĩ, sắc mặt của nàng đồng dạng không dễ nhìn.

"Đều đã qua năm ngày, Thần Diệp hai người dĩ nhiên còn chưa có trở lại, xem ra mười có tám chín là có chuyện." Vân Xuyên chân nhân vẻ mặt che lấp lạnh lẽo nói.

"Đây không có khả năng đi! Cái kia người coi như là Nguyên Anh hậu kỳ bên trong người tài ba, cũng tuyệt không khả năng là Thần Diệp đối thủ, càng đừng nói đem hắn lưu lại!" Thiếu nữ lắc đầu phủ định.

"Ấn lý mà nói, cái kia người coi như là Nguyên Anh hậu kỳ bên trong tài ngút trời, có thể cùng Thần Diệp chống lại cũng coi như đỉnh thiên, muốn lưu lại hắn trừ phi là cấp hai Hóa Thần tu sĩ ra tay hay hoặc là mấy vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ liên thủ mới có khả năng.

Nhưng Thần Diệp hai người xác thực chưa có trở về, hẳn là trên đường phát sinh cái gì khác bất ngờ! Sớm biết cũng không cần gây thêm rắc rối, chỉ là bây giờ nói này chút thời gian đã muộn.

Việc này ngươi có thể truyền lệnh trở lại, điều một ít nhân viên lại đây trước đi Thanh Nghê Đảo hải vực điều tra, vi sư vào Bắc Trấn Lư Sơn việc nhưng không thể chậm trễ nữa.

Dù sao ba lượt thiên kiếp lấy bây giờ bên ngoài hoàn cảnh lớn tình huống còn có vi sư thực lực, nhất định là độ không qua, chỉ có thể trước đi Bắc Trấn Lư Sơn, mới có vượt qua thiên kiếp cơ hội." Vân Xuyên nói.

"Đệ tử nhận lệnh!" Thiếu nữ khom người lùi lại.

Thiếu nữ lùi lại không lâu lại trở về.

Gặp thiếu nữ trở về, Vân Xuyên đứng dậy tay áo bào vung một cái nói: "Đi thôi!"

——

Một năm sau.

Vô danh hoang đảo.

Một toà cổ điển động phủ hành cung bên trong, Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng mà nhìn dường như bia đá giống như treo ở trước người Sơn Thần Hốt cùng Thủy Thần Hốt.

Vô cùng uy nghiêm cùng kinh khủng lực lượng khí tức không ngừng từ Sơn Thần Hốt cùng Thủy Thần Hốt lan ra đến.

Dần dần ở không trung hiển hóa ra một đầu Xích Hỏa Toàn Quy, một đầu U Thủy Toàn Quy.

Hai quy khí tức tang thương du cổ, dường như cổ Thần lâm thế, làm cho bốn phía không gian đều lên gợn sóng gợn sóng, dường như không chịu nổi gánh nặng.

"Tốt! Tốt! Cuối cùng cũng coi như có hai cái lợi hại thượng cổ thông bảo! Bây giờ có thể đi thu lấy Huyết Hà Chân Thủy, hi vọng nó còn tại!"

Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ, hai cái sơn hốt đi vào hắn lồng ngực biến mất không còn tăm hơi.

Đảo mắt lại là một năm.

Một chiếc Tường Vân Long Chu chậm rãi hướng một toà bạch cốt trắng xóa, không gặp tấc cỏ, không gặp bất kỳ sinh linh, dù cho sâu kiến đều không nhìn thấy một con âm u tĩnh mịch đảo nhỏ hạ xuống.

Tường Vân Long Chu cách đảo nhỏ còn vài trượng cao, quanh quẩn thuyền rồng tường vân ngoại vi dĩ nhiên xuất hiện điểm điểm hắc ban, sau đó không ngừng hóa thành bẩn nước rơi xuống mà xuống.

Tường Vân Long Chu làm Hạ Đạo Minh tọa giá, tự nhiên là một cái khá là cao cấp pháp bảo.

Không chỉ có tốc độ phi hành nhanh, hơn nữa cái kia tường vân có che lấp, còn có đơn giản phòng ngự công hiệu.

Kết quả, còn không có hạ xuống đảo nhỏ ngoại vi tường vân dĩ nhiên tựu bị dơ bẩn một bộ phận.

"Xem ra chính là nơi này không sai rồi!"

Hạ Đạo Minh thấy thế vừa sợ vừa mừng.

Vì là tìm kiếm này toà trong địa đồ đánh dấu đảo nhỏ, hắn chính là ở mảnh này mênh mông hải vực ròng rã tìm nửa năm.

Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi Tường Vân Long Chu, chân chính đặt chân đảo nhỏ.

Một chút mắt thường không thể nhận ra vô hình khí tức trong nháy mắt tựu như thủy triều xông tới, muốn đem hắn nuốt hết.

Có thể còn chưa chờ vô hình kia ô uế khí tức quấn lên đến, có chí cương chí dương khí tức từ trên thân Hạ Đạo Minh tản mát ra, vô hình kia ô uế khí tức còn chưa gần người tựu nháy mắt tan rã cuốn ngược.

Chính là Hỏa Ngô Đồng hộ thể.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tại một đống bạch cốt núi bên dưới, tìm được một cái lối vào.

Lối vào tối tăm âm u, tản ra bẩn phệ hết thảy sinh cơ tà ác ô uế khí tức.

Hạ Đạo Minh theo lối vào đi vào, một đường hướng về xuống.

Cái kia tà ác ô uế khí tức càng ngày càng mãnh liệt, như không là Hỏa Ngô Đồng hộ thể, Hạ Đạo Minh nhiều ít phải tiêu hao một chút khí huyết kình lực, mới có thể chống lại.

Như vậy một đường đi xuống hơn mười dặm, bốn phía từ từ biến được ẩm ướt lên.

Vách đá khảm huyết, tiếng nước nổ vang như cửu u hồn khóc.

Chợt có huyết quang tự khe hở lộ ra, một đạo sâu không thấy đáy sông ngầm dưới lòng đất xuyên qua lòng đất, nước sông đỏ sậm, huyết quang chìm nổi, hàn khí uy nghiêm đáng sợ.

Đứng tại chỗ hạ sông máu bên, có sương máu trên nhảy, không ngừng cuồn cuộn, cái kia bẩn phệ hết thảy sinh linh tà ác hủy hoại lực lượng khí tức càng thêm kinh người.

Thậm chí, Giáng Cung bên trong, Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân đều tựa hồ cảm ứng được bị ô nhiễm nguy cơ, dĩ nhiên tự động hiện rõ.

Tứ phương thần thú thân ảnh to lớn thời khắc này cũng xuất hiện tại Giáng Cung bầu trời tứ phương.

"Huyết Hà Chân Thủy quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết có thể bẩn phệ hết thảy sinh linh cùng pháp bảo, tràn ngập tà ác ô uế cùng hủy hoại lực lượng chân thủy, chỉ là một ít lây dính nó sông ngầm dưới lòng đất dĩ nhiên tựu tỏa ra mãnh liệt như thế bẩn phệ lực lượng khí tức!

Thật muốn thu phục luyện hóa thành vị thứ ba thần binh, ba tôn thần binh bổ sung lẫn nhau, không biết thực lực lại đem đạt đến tới trình độ nào!" Hạ Đạo Minh cảm nhận được Giáng Cung bên trong dị động, trong lòng kích động mong đợi.

Một đường nghịch sông mà xuống, thâm nhập mấy chục dặm.

Rốt cục, mặt đất thế thấp nhất một nơi đoạn trong cốc, nhìn thấy ngọn nguồn.

Đó là một đoàn yên lặng phù ở huyết giữa sông đỏ sậm thủy hạch, nắm đấm lớn nhỏ, tròn trịa mà ảm, phảng phất là thiên địa chi tâm, vừa tựa như loại nào đó cấm kỵ sinh mệnh chưa từng ra đời phôi thai!

Bên trên hoa văn nhúc nhích như huyết mạch, nhảy lên, toàn bộ sông máu đều tùy theo run lên.

Hạ Đạo Minh thấy thế kích động tâm tình mong đợi ngược lại là vào đúng lúc này triệt để bình tĩnh lại.

Lật bàn tay một cái, U Minh Quỷ Hỏa bốc lên.

"Vết máu quấy nhiễu hồn, không phải hỏa không sạch."

Diễm quân hiện ảnh, trong lửa trấn hồn; Oa Tự xuất cung, trấn áp sông máu.

Vô hình Hỏa Ngô Đồng khí tức khí xuyên qua toàn thân; từng mảng từng mảng màu vàng long lân kim quang rạng rỡ, bao trùm toàn thân.

Bốn người tổ hợp, vạn kiếp bất xâm.

——

Năm đó luyện hóa Huyền Minh Chân Thủy dùng mười năm, luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa dùng ba năm rưỡi.

Mà theo thực lực tăng trưởng, thủ đoạn tăng nhiều, thu lấy luyện hóa Huyết Hà Chân Thủy so với năm đó muốn nhẹ nhõm thuận lợi rất nhiều.

Chỉ dùng chưa tới nửa năm, Hạ Đạo Minh tựu triệt để luyện hóa Huyết Hà Chân Thủy.

Nguyên bản, Hạ Đạo Minh cho rằng luyện hóa Huyết Hà Chân Thủy dễ dàng, thai nghén vị thứ ba thần binh cũng hẳn là rất dễ dàng.

Kết quả ngoài ý muốn.

Này thần binh bẩn phệ hết thảy sinh linh sinh cơ, dĩ nhiên cực khó thai nghén.

Ròng rã qua mười năm, Hạ Đạo Minh mới nhìn thấy vị thứ ba thần binh thai nghén ra ánh sáng lúc rạng đông.

Lại qua nửa năm.

Này một ngày, phía trên đảo nhỏ kiếp vân nằm dày đặc.

Lòng đất hạ.

Hạ Đạo Minh ngửa đầu nhìn trời, không có đặc ý đi ra lòng đất.

Trời muốn hàng kiếp, coi như trốn ở dưới đất cũng là uổng công.

Thiên hỏa thiên lôi có thể xuyên thấu qua đại địa, như cũ chuẩn xác không có sai sót, uy lực không giảm rơi tại ứng kiếp người trên người.

Hắn không đi xuất địa đáy, đơn giản là che dấu tai mắt người, không muốn để vừa vặn trải qua mảnh này hải vực người nhìn thấy hắn.

Dù sao thiên kiếp của hắn không tầm thường.

Vạn nhất gây nên Bắc Trấn Lư Sơn quan tâm, cũng không phải một chuyện tốt đẹp gì.

Rất nhanh.

Một đạo mang theo Thiên hỏa lôi đình phá vỡ kiếp vân, phách đánh xuống.

Đại địa rạn nứt, dung nham bốc lên.

Ở vào đại địa vực sâu Hạ Đạo Minh ngang đầu nhìn trời, sừng sững sừng sững, thanh y trống đãng, hai mắt như đuốc, càng không né tránh, sinh sinh lấy thân thể chịu đựng một đạo thiên lôi hỏa.

oanh

Một đạo màu tím lôi đình tầng tầng oanh kích trên người hắn, lôi quang phun trào, đem hắn nuốt hết..