Chương 520: Lại độ một kiếp

Chương 520: Lại độ một kiếp

Đúng lúc này, Hạ Đạo Minh thân thể kim quang tỏa sáng, Tổ Long Bá Thể trống đãng kim văn, cứng rắn sinh sinh chịu đựng xuống, lôi đình hóa nhập thể bên trong, như long xà điên cuồng du, cường hành cọ rửa cốt nhục!

Tiếp theo, một đạo Thiên hỏa tùy theo mà đến, hộ tống lôi quang đồng thời đem hắn nuốt hết.

Hạ Đạo Minh hít mạnh một hơi, mặc hỏa diễm đốt cháy cơ bắp, cả người phảng phất đặt luyện trong lò.

Thiên lôi, Thiên hỏa, song trọng chồng chất, như luyện khí, như hóa cốt đúc lại, hắn mượn không chỉ có rèn luyện thân thể, khiến cho càng thêm mạnh mẽ, thần hồn đạo tâm cũng đều bởi vậy biến được càng thêm ngưng tụ kiên định.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đến rồi thứ bảy đạo thiên lôi hỏa, Hạ Đạo Minh dù cho có tuyệt đối nắm bắt có thể lấy thân thể gắng gượng chống đỡ, nhưng cần cân nhắc ứng đối đến tiếp sau không ngừng tăng cường thiên kiếp, không dám để thân thể bị hư hỏng, cũng không dám quá độ hao tổn khí huyết lực lượng.

Vì lẽ đó, đến rồi thứ bảy đạo thiên lôi hỏa rơi xuống, Hạ Đạo Minh sử dụng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, hiện ra âm dương kiếm vòng xoay chầm chậm lên không, không ngừng chống đối cùng giảo diệt từ trên trời giáng xuống thiên lôi hỏa.

Lấy luyện khí một đạo lực lượng cùng pháp bảo, chống đối rơi xuống thiên lôi hỏa, Hạ Đạo Minh nhân cơ hội dùng linh đan linh dược, khôi phục khí huyết kình lực, cũng mau chóng tiêu hóa mượn thiên lôi hỏa tôi thể lấy được chỗ tốt.

Tại âm dương kiếm luân không ngừng chống đối và chậm rãi vắt động bên trong, thứ bảy đạo thiên lôi hỏa cuối cùng bị giảo diệt biến mất.

Rất nhanh, thứ tám đạo thiên lôi hỏa rơi xuống.

Này một lần, Hạ Đạo Minh không chỉ có tiếp tục vận chuyển Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, còn sử dụng Vạn Quỷ Phiên.

Lúc này Vạn Quỷ Phiên uy lực đã xa không là Hạ Đạo Minh lần thứ nhất độ thiên kiếp thời gian có thể so sánh.

Dù cho thiên lôi hỏa như cũ khắc chế Vạn Quỷ Phiên loại này âm tà đồ vật, nhưng có qua một lượt thiên kiếp rèn luyện trải qua, lại thêm uy lực tăng vọt, Vạn Quỷ Phiên liên thủ Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm vững vàng chặn lại rồi thứ tám đạo thiên lôi hỏa.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại nhân lúc này cơ hội, có thể càng tốt mà khôi phục khí huyết kình lực cùng kinh thiên lôi hỏa rèn luyện thân thể thể phách.

Không lâu phía sau, thứ chín đạo thiên lôi hỏa rơi xuống.

Này một lần, Hạ Đạo Minh không chỉ có sử dụng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, Vạn Quỷ Phiên còn có mấy kiện từ Hóa Thần tu sĩ trong tay sở đoạt pháp bảo lợi hại.

Nhưng thứ chín đạo thiên lôi hỏa uy lực to lớn, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, Vạn Quỷ Phiên và mấy cái pháp bảo lợi hại tại làm hao mòn hơn phân nửa thiên lôi hỏa uy lực phía sau, cuối cùng vẫn là từng cái bị đánh rơi, không cách nào chống đối đến sau cùng.

Này cũng mang ý nghĩa, Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo sức chiến đấu thêm vào Vạn Quỷ Phiên, so với thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ khả năng vẫn là thua kém một bậc.

Bất quá đối với luyện khí một đạo liên thủ Vạn Quỷ Phiên biểu hiện, Hạ Đạo Minh đã phi thường hài lòng.

Chúng nó đã vì hắn tranh thủ được đầy đủ thời gian đi khôi phục phía trước lấy thân thể gắng gượng chống đỡ thiên kiếp hao tốn khí huyết kình lực, đồng thời mượn đoạn thời gian này, hắn cũng tiêu hóa một bộ phận mượn thiên lôi hỏa tôi thể lấy được chỗ tốt.

Người khác độ thiên kiếp, đều là không ngừng bị thiên kiếp tiêu hao lực lượng, sau đó bị thương, thực lực yếu bớt, khiến cho không cách nào kiên trì đến sau cùng.

Mà Hạ Đạo Minh tình huống hôm nay nhưng vừa vặn ngược lại.

Thiên hàng thứ chín đạo thiên lôi hỏa thời gian, hắn khí huyết kình lực, thể phách thân thể mạnh, ngược lại là muốn vượt qua độ kiếp trước, trạng thái đạt tới trước nay chưa có đỉnh cao.

"Đến đây đi!"

Hạ Đạo Minh hét lớn một tiếng, xiết đao vừa bổ.

Đã bị làm hao mòn gần nửa thứ chín đạo thiên lôi hỏa nháy mắt bị đánh diệt.

Nhị cửu thiên kiếp cùng mười tám đạo kiếp lôi Thiên hỏa.

Hạ Đạo Minh tay cầm Tu La Đao, hai tay khoác che màu vàng long lân, cổ văn lưu chuyển, giống như một cái con kim long quay quanh hai tay, toả ra khủng bố lực lượng.

Một đường chém đánh, từng đạo thiên lôi hỏa bị đánh lùi, uy mãnh như thượng cổ chiến thần.

Thời gian trôi qua.

Thứ mười sáu đạo thiên lôi hỏa từ kiếp vân trong rơi xuống.

Lôi hỏa cùng đến, thiên lôi như biển, Thiên hỏa như ngục, càng hóa ra dị tượng: Lôi Long hỏa phượng quấn quýt mà rơi!

Hạ Đạo Minh mắt vàng ngưng tụ.

Này một đạo thiên lôi hỏa oai muốn vượt qua thứ mười lăm đạo rất nhiều.

Trong nháy mắt, Huyết Hải Giáng Cung lực lượng dâng trào mà ra, đồng thời nhiều năm tích góp trong Tu La Đao Tu La Huyết Hải cũng như vỡ đê hồng thủy xông tiết ra.

Huyết đao diệu thiên, cùng Lôi Long hỏa phượng quấn quýt thiên tượng tranh huy.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Diệu thiên huyết đao không có chút nào đẹp đẽ đón nhận quấn quýt lôi hỏa hỏa phượng, to lớn màu máu đao quang cùng tử điện lôi hỏa ở không trung không ngừng muốn nổ tung lên, dường như trời long đất lở giống như vậy, đồ sộ cực kỳ.

Màu máu đao quang biến mất, hóa thành một thanh cổ phác vô hoa hoành đao bị Hạ Đạo Minh nắm chặt tại tay.

Thứ mười sáu đạo thiên lôi hỏa bị phá diệt.

Thứ mười bảy đạo thiên lôi hỏa rất nhanh rơi xuống.

Này một lần dị tượng càng thêm kinh người.

Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân rốt cục chậm rãi từ Hạ Đạo Minh lồng ngực đi ra.

Một chân thủy một chân hỏa, hai đại thần tướng, thân hình cao lớn, thân khoác áo giáp, vẻ mặt lạnh lùng, ngửa đầu khinh thường từ trên trời giáng xuống thiên lôi hỏa.

Một thương một đao giết ra.

Đoàn đoàn lôi quang ánh lửa ở không trung không ngừng nổ tung, kéo dài hồi lâu.

Cuối cùng, thiên lôi hỏa biến mất, mà Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân thân hình biến được đạm bạc hư huyễn bất định, dường như một trận nhẹ gió thổi tới, cũng sẽ bị thổi tan.

"Chỉ còn lại sau cùng một đạo!"

Hạ Đạo Minh ngửa đầu nhìn trời, vẻ mặt nghiêm túc.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, Vạn Quỷ Phiên, còn có mấy kiện pháp bảo lợi hại lại lần nữa bị hắn tế phóng ra đến.

Nguyên Anh chậm rãi từ não đỉnh bay lên, sau đó quay về Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm và mấy cái pháp bảo lợi hại, không ngừng phun nôn hào quang, Nguyên Anh lực lượng.

Có rồng ngâm hổ gầm phượng lịch rắn hót quy rống theo sát vang lên, bốn tôn to lớn tứ phương thần thú bóng mờ hiện ra tại thiên địa tứ phương.

Ở đây bốn tôn tứ phương thần thú ở giữa, là Hạ Đạo Minh cao lớn uy nghiêm, rồng giáp khoác thân, một tay nâng Sơn Thần Hốt, một tay nâng Thủy Thần Hốt khí huyết pháp tướng.

Gần như cùng lúc đó, kèm theo một tiếng dường như rồng ngâm hám cửu thiên nổ vang, Hạ Đạo Minh quanh thân gân cốt nổ đùng, huyết khí ngút trời, cơ bắp thể đã triệt để kim văn hóa, trên sống lưng hiện ra rõ ràng long cốt ấn, mỗi một đạo đều như Chân Long long cốt thấu thể hiện ra, kim quang như nước thủy triều.

Cánh tay của hắn hóa thành lân giáp cánh tay, chỉ trảo như câu!

Sừng rồng bóng mờ tự trên trán hiện ra, lồng ngực trống đãng như thần trống đánh hót!

Thời khắc này, hắn không còn là hình người phàm thể, mà là mơ hồ mang theo một tôn khí huyết ngút trời, Long lực chấn thiên cổ Tổ Long thân thể, đứng ở kiếp vân bên dưới, hệt như Thần Ma vừa vào, thề trấn áp thiên phạt!

Được mới bắt đầu thiên kiếp tôi thể, hắn Tổ Long Bá Thể tầng thứ hai gần như đạt tới viên mãn.

Thời khắc này, Hạ Đạo Minh tất cả thủ đoạn ra hết, không lưu một điểm dư lực.

Một lần là xong!

Không là thiên kiếp bị đánh lui, chính là hắn bị thiên kiếp tiêu diệt.

"Ầm ầm ầm!"

Thứ mười tám đạo thiên lôi hỏa rơi xuống.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, Vạn Quỷ Phiên còn có mấy kiện pháp bảo lợi hại, toàn bộ như như bẻ cành khô giống như bị thiên lôi hỏa đánh rơi mặt đất.

Nguyên Anh như bị thương nặng, hào quang lay động, dường như muốn theo gió tản đi, rất nhanh co về bụng dưới Hoàng Đình.

"Hộ chủ!"

Thân hình đạm bạc Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân rống to, một người cầm thương, một người cầm đao giết hướng thiên lôi hỏa.

Đảo mắt hai vị thần binh tại thiên lôi hỏa oanh kích đốt cháy bên dưới, hóa thành một đoàn màu đen hơi nước cùng một đoàn tối tăm hỏa diễm, đi vào Hạ Đạo Minh lồng ngực Giáng Cung.

Giết

Hạ Đạo Minh khí huyết pháp tướng tại bốn tôn tứ phương thần thú hộ vệ bên dưới, nâng Sơn Thần Hốt cùng Thủy Thần Hốt đạp không đón lấy thiên lôi hỏa.

Song hốt đều ra, hóa thành sơn hà chiếu rọi, phía trên phủ kích đan xen, khí thế ngút trời.

Thời khắc này, Hạ Đạo Minh thân thể bản tôn thân ảnh đều lung lay, dường như khí huyết hai thiệt thòi được không đứng thẳng được một loại.

Lôi hỏa oanh đến, hai bảo ứng trời vang lên, liên tục xung phong.

Xa xa nhìn tới, không trung một cái sông lớn vờn quanh sơn nhạc nguy nga.

Sông lớn bên trong, một gánh vác vỏ rùa đại hán tay cầm ba kích xiên, nhấc lên thao thiên sóng lớn, không ngừng xông về phía nhắm đánh mà xuống thiên lôi hỏa.

Trên núi lớn, một gánh vác vỏ rùa tóc tím đại hán, chân đạp cuồn cuộn dung nham, hai tay bắp thịt cầu kết, tay cầm búa lớn, không ngừng hướng lên trời chém đánh.

Sông lớn cùng núi cao bốn phía, có tứ phương thần thú to lớn bóng mờ cũng không ngừng hướng thiên lôi hỏa vồ giết mà đi.

Thiên địa dao động.

Có nổ lên Thiên hỏa như lửa cầu đập xuống, có nổ lên thô lớn lôi đình, hóa thành từng đạo điện xà lít nha lít nhít rơi xuống.

Như mưa quả cầu lửa cùng rậm rạp chằng chịt điện xà muốn đem phía dưới Hạ Đạo Minh nuốt hết.

Giết

Hạ Đạo Minh ngửa mặt lên trời gào thét, song quyền nắm chặt, kim quang phun trào, oanh kích mà ra.

Quyền rơi giống như vỡ núi!

Rơi xuống quả cầu lửa cùng điện xà dồn dập bị đánh nổ tản đi, ngẫu có đập xuống tại thân thể, đều bị hiển hóa Tổ Long Bá Thể cho sinh sinh đánh bay.

Lần này thiên nhân giao chiến, kéo dài ròng rã một cái canh giờ, mới chậm rãi hạ màn kết thúc.

Hạ Đạo Minh quỳ một chân trên đất, trên người kim văn hóa cơ bắp thể, trên sống lưng long cốt ấn, đã sớm không còn sót lại chút gì, lưu lại là từng mảng từng mảng bốc khói, nháng lửa, bay mùi thịt tàn tạ đen kịt thân thể.

Hạ Đạo Minh miệng lớn thở hổn hển, ngẩng hắn than đen giống như khuôn mặt, miệng nứt ra, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, đầy mặt nụ cười hướng kiếp vân nhìn tới, hai mắt kim quang như đuốc, lộ ra lòng tràn đầy hoan hỉ cùng mong đợi.

Thiên kiếp đã bị đẩy lùi, tiếp theo chính là lớn lao thiên ân tạo hóa.

Quả nhiên, đen thùi lùi kiếp vân trong xuyên thấu ra từng sợi từng sợi ánh vàng, như mặt trời mới mọc muốn xông ra mây đen, nhìn phía dưới bày vẫy ấm áp ánh sáng mặt trời.

Ánh vàng hào quang rơi xuống, đem Hạ Đạo Minh cả người bao phủ.

Ánh vàng bên trong ẩn có đạo âm vang vọng, như trời xanh nói nhỏ, như đại đạo tự ngâm.

Đã lâu sung sướng đê mê cảm giác cùng có thể lắng nghe Thiên Đạo tự mình thụ đạo, hiểu ra thông suốt cảm giác lại lần nữa giáng lâm.

Hạ Đạo Minh vui vẻ chịu đựng, hai con mắt nhìn chòng chọc trời xanh kiếp vân.

Hắn cực kỳ quý trọng này ngắn ngủi thiên ân tạo hóa, chỉ lo trong chớp mắt, này hết thảy tựu biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng mặc cho Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông làm sao tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm trời xanh kiếp vân, trời xanh vẫn là giống như lần trước, ngắn ngủi ban ân phía sau, tựu không chút lưu tình đình chỉ thụ đạo, thu đi ánh vàng hào quang.

Hạ Đạo Minh nhìn co về kiếp vân ánh vàng hào quang, trong con ngươi tràn đầy không cam lòng không muốn, nhưng không thể làm gì.

Nhưng là tại ánh vàng hào quang co về kiếp vân, muốn hoàn toàn biến mất một sát na khe hở trong đó, Hạ Đạo Minh hai mắt đột nhiên trợn lớn, kim quang tăng vọt, khắp khuôn mặt là vẻ ngạc nhiên nghi ngờ..