Chương 521: Rời đi

Chương 521: Rời đi

Rất nhanh, một đạo bảo quang phóng lên trời, phá không mà đi, lưu lại một toà rách tả tơi, hơn nửa diện tích chìm nghỉm vào biển hòn đảo.

Một ngày phía sau, bảo quang hạ xuống ở một tòa hòn đảo không người, biến mất không còn tăm hơi.

——

Đảo mắt lại qua nửa năm.

Bắc Trấn Hải, một toà hòn đảo không người.

Một nam tử mặc áo xanh chậm rãi mở ra hai mắt.

Nam tử này chính là nửa năm trước vượt qua thiên kiếp, sau đó cấp tốc ly khai đất độ kiếp, tìm được này hòn đảo tìm hiểu thứ hai lượt thiên kiếp nghe được đại đạo cùng thai nghén vị thứ ba thần binh Hạ Đạo Minh.

Hai mắt mở ra, kim quang bắn ra bốn phía, uy nghiêm khí thế mạnh mẽ áp bức tứ phương.

Bất quá trong nháy mắt, kim quang cùng khí thế mạnh mẽ toàn bộ thu lại.

Hạ Đạo Minh chậm rãi đứng, dường như một cái phổ thông hơn nữa bình thường bất quá nho sinh.

Thăng cấp thần binh tầng thứ ba cảnh giới, Tổ Long Bá Thể tu luyện tới tầng thứ hai viên mãn, giờ khắc này Hạ Đạo Minh triển khai Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn đã đi đến trình độ xuất thần nhập hóa.

Vì lẽ đó dù cho lợi hại Hóa Thần tu sĩ đích thân tới, nhìn chăm chú đánh giá, cũng chỉ có thể nhìn ra hắn là nhất giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tuyệt đối không nghĩ tới hắn thể nội giấu diếm một vô biên dâng trào Huyết Hải, một khi phát động, phải là núi lở sóng thần tư thế.

"Cuối cùng cũng coi như luyện thành vị thứ ba thần binh —— Huyết Hà Bạt Cơ! Bây giờ cũng là thời điểm tiếp tục đi Bắc Trấn Lư Sơn." Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười, nhấc tay một cái, bố trí tại bốn phía trận kỳ trận bàn dồn dập bay lên, rơi tại hắn bàn tay.

Thu hồi trận kỳ trận bàn, Hạ Đạo Minh mắt ngắm phương xa, đại thể phân biệt phương hướng, sau đó lấy ra Tường Vân Long Chu, đạp thuyền cưỡi mây đạp gió, phá không mà đi.

——

Nam Trấn Kê Sơn, phía nam nơi sâu xa, đứng sừng sững một toà cổ đài.

Cổ đài toàn thân từ hỏa linh đỏ thạch đúc thành, cao có chín trượng chín thước, chia làm chín tầng bậc thang, mỗi cấp một trên đều khắc rõ bất đồng "Hình chim phượng cổ văn" nhìn kỹ bên dưới, giống như một hỏa phượng từ phàm thổ giương cánh mà lên, ngút trời mà đi, diễn dịch phi thăng chi tư.

Đài trung tâm là một mảnh màu đỏ thắm ao, nước không lưu bất động, nhưng có ánh sáng nhẹ tự hạ cuồn cuộn. Mỗi khi gặp sóng triều ngày, trong ao liền dựng lên vô tận xích hà, như mây giống như diễm, dường như bầu trời nứt ra một đường Thiên Đạo môn hộ, xúc động Thiên Địa Huyền Quan.

Này cổ đài tên là Xích Hà Thăng Tiên Đài, thông qua này đài, có thể phi thăng Địa Tiên Giới.

Này một ngày, có hai nữ một nam đứng cổ đài trước.

Trong đó một nữ chính là cùng Hạ Đạo Minh tách rời có 174 năm Vũ Văn Phượng.

Lúc này khí chất của nàng càng ngày càng cao quý, không cho nhân tâm sinh khinh nhờn.

Không chỉ có như vậy, bây giờ Vũ Văn Phượng thình lình đã là ba kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Mà nam tử xem ra hai mươi mấy tuổi, khí chất nho nhã cao quý, giữa hai lông mày dĩ nhiên cùng Hạ Đạo Minh có chút tương tự.

Nam tử là Nhị kiếp Hóa Thần cảnh giới.

Mà mặt khác một nữ tử tu vi sâu không lường được, xa không là bình thường Hóa Thần tu sĩ có thể nhòm ngó tu vi.

"Triều Dũng Thiên mở, chúng ta có thể đi!" Nữ tử liếc mắt nhìn dựng lên vô tận sáng mờ ao, nói.

"Là, trưởng lão!" Vũ Văn Phượng cùng nam tử hơi khom người, nhấc chân đi trên bậc thang.

Chỉ là leo lên cổ đài, nhìn dựng lên vô tận sáng mờ ao, nguyên bản một mặt bình tĩnh thậm chí mang theo một tia mong đợi Vũ Văn Phượng không tên cảm thấy trong lòng tê rần, chậm rãi xoay đầu hướng về sau phương nhìn tới.

Không tên bên trong, nàng tổng cảm giác được tựa hồ đi lần này, nàng làm mất đi vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Mẫu thân, làm sao vậy?" Nam tử thấy thế quan tâm hỏi.

"Không biết, đột nhiên có chút tâm thần không yên tĩnh!" Vũ Văn Phượng trả lời.

"Cái này rất bình thường, bất kỳ một vị hạ giới tu sĩ muốn phi thăng Địa Tiên Giới, tâm tình khó tránh khỏi dâng trào phức tạp, mà các ngươi là muốn trở về gia tộc, trui luyện lớn mạnh huyết mạch, có hi vọng đặt chân cảnh giới cao hơn, gánh vác gia tộc hưng thịnh gánh nặng, tâm tình tự nhiên càng thêm không giống nhau." Được gọi là trưởng lão nữ tử nói.

"Đúng đấy, mẫu thân, tâm tình của ta lúc này cũng rất không bình tĩnh." Nam tử nói, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Vũ Văn Phượng gật gật đầu, đón lấy nắm tay của con trai, nhấc chân chậm rãi bước vào ao.

Hào quang bốc lên, rất nhanh ba người biến mất ở trong ao.

Vừa lúc đó, xa xôi Bắc Trấn Hải bầu trời, Hạ Đạo Minh đột nhiên sắc mặt chợt biến, lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một khối hồn bài.

Hồn bài vỡ tan.

Nhìn trong tay vỡ tan hồn bài, trái tim dường như bị một cái tay chết chết bám vào, không nói ra được đau đớn.

Hạ Đạo Minh chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt vô thần mà nhìn trong tay hồn bài, tùy ý Tường Vân Long Chu tại trong mây mù mờ mịt không căn cứ bay vút.

Hồi lâu, hắn đột nhiên che mặt, có nước mắt từ hắn trong kẽ ngón tay chậm rãi chảy ra.

——

Năm năm sau.

Tường Vân Long Chu trên, Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà nghênh gió mà đứng.

Thời gian năm năm, hắn đã đi ra bi thương, đồng thời hóa bi phẫn là lực lượng, âm thầm nhắc nhở chính mình, nhất định phải cường đại hơn, không để đồng dạng bi kịch tại Cơ Văn Nguyệt, Liễu Xảo Liên cùng Lan Tịch ba người trên người tái diễn, chỉ là mất đi Vũ Văn Phượng tiếc nuối, nhưng là không cách nào lau đi, bị hắn chôn giấu thật sâu trong đáy lòng.

Bỗng nhiên, Hạ Đạo Minh bình tĩnh khuôn mặt lên một tia biến hóa.

Lật bàn tay một cái, nhiều một mặt cổ điển lệnh bài, chính là vào Bắc Trấn Lư Sơn lệnh bài.

Lúc này trên lệnh bài mặt phù văn phù quang lấp lóe, xa chỉ bên trái đằng trước.

"Lệnh bài có cảm ứng, xem ra Bắc Trấn Lư Sơn cách đây không xa." Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia vẻ chờ mong.

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh phi hành vạn dặm phía sau, nhìn tới một mảnh nhìn như không có gì lạ hải vực.

Nhưng tại Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông bên dưới, cái kia không có gì lạ trong vùng biển thình lình đứng sừng sững một toà cao vót vào trời, tiên vụ tại giữa sườn núi lượn lờ, cao không biết bao nhiêu trượng núi to.

Cái kia núi to có rất nhiều ngọn núi, nhìn một chút căn bản nhìn không tới đầu.

Tại núi to bốn phía, có màu đen hải vực như một cái to lớn dây lưng màu đen vờn quanh, đưa nó cùng xung quanh hải vực tách ra.

Cái kia dây lưng màu đen có mấy nghìn dặm rộng, cái kia núi to càng là không biết cao bao nhiêu trượng, nhưng nếu không vận chuyển Thiên Nhãn thần thông, hoặc là không cần thần thức mạnh mẽ nhìn quét, nhưng căn bản không phát hiện được, nhìn thấy chỉ là cùng những nơi khác giống như sóng biếc nhộn nhạo mênh mông mặt biển.

Hạ Đạo Minh mắt vàng lấp lóe, nhìn xa xa cảnh tượng nguy nga, không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Quái không phải nói, không phải Hóa Thần tu sĩ hoặc là có lệnh bài người, tìm không thể vào Bắc Trấn Lư Sơn phương pháp. Này Bắc Trấn Lư Sơn còn có vờn quanh nó hải vực lại bị một cái trận pháp bao phủ, dường như một cái kết giới giống như bị ẩn giấu cùng ngăn cách.

Lớn như vậy phạm vi, lại che lấp được như vậy hoàn mỹ, không phải Hóa Thần tu sĩ khó có thể dòm ngó, loại này loại cỡ lớn mà huyền diệu trận pháp, e sợ chỉ có tiên nhân mới có thể bố trí được!" Hạ Đạo Minh thán phục, không nhịn được tâm sinh ngóng trông.

Tại Hạ Đạo Minh thán phục cùng tâm sinh ngóng trông thời khắc, hắn xa xa nhìn tới có ba đạo bảo quang từ phương hướng khác nhau cắt tới, sau đó rơi tại phàm mắt không thể nhận ra màu đen hải vực trước mặt, lại sau đó vòng quanh màu đen hải vực ngoại vi bay tới bay lui, tựa hồ đang dò xét cái gì vừa tựa hồ đang do dự có nên đi vào hay không.

Không có qua thời gian bao lâu, những người kia cuối cùng vẫn là lựa chọn đi vào.

Khi bọn hắn tiến nhập màu đen hải vực thời gian, Hạ Đạo Minh mắt vàng xa xa nhìn tới, bên kia không gian lên một tia nước sóng gợn sóng.

Đón lấy thân thể bọn họ tựu xuất hiện ở màu đen hải vực cái kia một bên.

Lại sau đó, bọn họ đặt chân cái kia mảnh màu đen hải vực lập tức lên sóng gió, bầu trời mây đen hội tụ, thỉnh thoảng có lôi điện cùng hỏa diễm bay xuống.

Chỉ là cái kia lôi điện cùng hỏa diễm cùng Hạ Đạo Minh độ thiên kiếp so ra, nhưng dường như như gặp sư phụ.

Dù cho như vậy, Hạ Đạo Minh vẫn là nhìn thấy có một người đi không bao xa, tựu bị lôi điện cùng hỏa diễm nuốt hết, thân tử đạo tiêu.

"Những lôi điện kia cùng hỏa diễm không là thiên kiếp, mà là Lam tỷ nhắc tới cái kia mảnh đặc thù trong vùng biển hung hiểm, đối với ta mà nói căn bản tính không thể cái gì, nhưng đối với nghĩ muốn vào Bắc Trấn Lư Sơn tìm kiếm cơ duyên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mà nói, nhưng là đại hung hiểm, e sợ có thể vượt qua chỉ là số ít."

Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động, cũng không gấp cùng những người khác giống như tiến nhập cái kia mảnh màu đen hải vực.

Hắn có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, có thể dòm ngó màu đen kia hải vực tình huống, không giống những người khác, dù cho là Nhị kiếp Hóa Thần, cũng chỉ có thể bằng thần thức cảm giác, không cách nào cụ thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Có này thần thông, Hạ Đạo Minh đương nhiên phải nhiều quan sát sau đó hành động..