Chương 522: Vào Lư Sơn

Chương 522: Vào Lư Sơn

Hạ Đạo Minh này nhìn qua nhìn chính là gần trăm ngày.

Thông qua gần trăm ngày quan sát, hắn phát hiện mỗi ngày lục tục đều có người tiến nhập cái kia mảnh đặc thù hải vực.

Mặc dù là linh tinh mấy người, nhưng những người này đại bộ phận đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, số ít là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, hạng nhân vật này, dù cho xuất hiện năm ba cái đều là cực kỳ khả quan, càng đừng nói mỗi ngày đều có cấp bậc này nhân vật lục tục xuất hiện, tích lũy lại, số chữ vẫn là cực kỳ đáng sợ.

Bất quá này cũng có thể lý giải, dù sao Bắc Trấn Hải mênh mông vô ngần, không biết sinh hoạt bao nhiêu các tộc tu sĩ.

Mà đối với với bọn họ mà nói, Bắc Trấn Lư Sơn chính là bọn họ ở một giới này mục tiêu cuối cùng.

Chỉ cần có năng lực, bọn họ cuối cùng tất nhiên là muốn đi tới Bắc Trấn Lư Sơn.

Thông qua gần đây trăm ngày quan sát, Hạ Đạo Minh còn phát hiện từ Bắc Trấn Lư Sơn bên trong đi ra người cực ít.

Gần trăm ngày thời gian, hắn cũng là chỉ tận mắt thấy một vị, hơn nữa còn là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

"Xem ra nghe đồn mười có tám chín là thật, Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ một khi tiến nhập Bắc Trấn Lư Sơn tựu không thể trở ra, hơn nữa tọa trấn Bắc Trấn Lư Sơn bên trong tu sĩ, không phải là cái gì tình huống đặc biệt, cần phải cũng sẽ không đi ra Bắc Trấn Lư Sơn.

Chỉ là đi vào Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ như vậy nhiều, vì sao đi ra chỉ có một vị, rốt cuộc chết trong  vẫn là không nguyện ý trở ra?"

Hạ Đạo Minh nhìn bị đặc thù hải vực vờn quanh, cao vút trong mây Bắc Trấn Lư Sơn, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Nghĩ như vậy nhiều cũng vô dụng, lại nhìn nhìn xuống, tựa hồ cũng nhìn không ra lý lẽ gì đến, xem ra chỉ có thể thân vào Bắc Trấn Lư Sơn một chuyến, vì tương lai đi đến Địa Tiên Giới thăm dò cái đường." Rất nhanh, Hạ Đạo Minh quyết định vào núi tìm tòi.

Thu hồi Tường Vân Long Chu, Hạ Đạo Minh cũng như những người khác giống như, đi tới cái kia mảnh đặc thù hải vực trước mặt.

Một tầng vô hình kết giới tách rời ra đặc thù hải vực cùng Bắc Trấn Hải.

Bất quá Hạ Đạo Minh có lệnh bài tại tay, vô hình kết giới tự động mở ra một cái thông đạo.

Hạ Đạo Minh đặt chân mà vào.

Này vừa bước vào, Hạ Đạo Minh nhạy bén cường đại thần thức lập tức phát hiện đến một luồng vô hình, thậm chí để hắn da đầu tê dại cường đại lực lượng bao phủ lại hắn nơi một vùng thế giới.

"Tại sao sẽ có cái cảm giác này?" Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, theo bản năng tựu muốn quay người trở về, không muốn thâm nhập hơn nữa tra xét.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bỏ đi cái này ý nghĩ.

Muốn đi Địa Tiên Giới, nhất định phải trải qua năm đại trấn hải Linh Sơn.

Sớm muộn là muốn tìm tòi, chậm thăm dò tự nhiên không bằng sớm thăm dò.

Bằng không một khi chờ tu vi bước vào Hóa Thần cảnh giới, chỉ vào không ra, khi đó coi như dò xét cũng không cách nào đem tin tức truyền đi, thăm dò cũng là trắng thăm dò.

Chân đạp màu đen sóng biến, Hạ Đạo Minh từng bước một hướng đứng sừng sững trong hắc hải trung tâm nguy nga núi to đi đến, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời.

Có thể ra ngoài Hạ Đạo Minh dự liệu là, cái kia trên trời dĩ nhiên không có mây đen nằm dày đặc, cũng không có thiểm điện lôi hỏa rơi xuống.

"Kỳ quái, tại sao lại như vậy? Ta dừng chân quan sát thời gian, cái kia đi vào người, dù cho Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, đều có lôi hỏa rơi xuống, chỉ là uy lực không lớn mà thôi, vì sao đến phiên ta, ngược lại là đã không có." Hạ Đạo Minh rất là nghi hoặc.

Trong lòng tuy là nghi hoặc, nhưng Hạ Đạo Minh vẫn là căn cứ lệnh bài chỉ dẫn phát hiện, đạp lên sóng biến, hướng về sơn môn mà đi.

Cũng không lâu lắm, Hạ Đạo Minh đi tới sơn môn.

Nhìn gần Bắc Trấn Lư Sơn, càng lộ vẻ nguy nga hùng tráng.

Quần phong như rồng ngủ đông chỗ mai phục, mây khói lăn đãng, ẩn có lôi âm vang vọng.

Một cái bậc đá tự dưới chân núi như Ngân Long quay quanh mà lên, thẳng vào mây xanh.

Sơn môn nhập khẩu hai bên, các xây có một cổ đình.

Hai bên cổ đình các nhắm mắt ngồi xếp bằng một người, thình lình đều là một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ.

Tuy rằng sớm biết Bắc Trấn Lư Sơn tất nhiên phi phàm, nhưng nhìn thấy tại ngoại giới hô mưa gọi gió, chính là đứng đầu nhất một nhúm nhỏ nhân vật, ở tại đây dĩ nhiên làm lên thủ sơn bảo vệ cửa, vẫn là để Hạ Đạo Minh lén lút thổn thức không ngớt, đồng thời trong lòng cũng càng ngày càng cảnh giác, không chút nào dám buông lỏng vận chuyển Ẩn Giới Tàng Hình công pháp.

Loại này địa phương, hung hăng càn quấy căn bản là là tự tìm đường chết, tất nhiên là phải tận lực biết điều.

Hạ Đạo Minh trong lòng nghĩ, đạp vào sơn môn.

Này vừa bước vào sơn môn, Hạ Đạo Minh liền phát hiện đến cuồn cuộn tiên linh khí nghênh mặt nhào mặt đến, so với Thanh Nguyên Môn sơn môn muốn nồng nặc rất nhiều.

Không chỉ có như vậy, ở chỗ này, Hỏa Ngô Đồng luyện hóa ma khí khí tức không phản ứng chút nào.

Này Bắc Trấn Lư Sơn dĩ nhiên không nhiễm ma khí!

Hạ Đạo Minh tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn là khó tránh khỏi cảm thấy khiếp sợ.

Hắn không biết vì sao Bắc Trấn Lư Sơn rõ ràng tọa lạc tại Huyền Hoàn Giới, vì sao có thể chỉ lo thân mình, không nhiễm ma khí.

"Giao ba trăm khối cực phẩm linh thạch!" Bên trái cổ đình tu sĩ chậm rãi mở mắt ra, liếc Hạ Đạo Minh nhìn một chút, mặt không thay đổi mở miệng nói.

"Ba trăm khối!" Tuy là Hạ Đạo Minh xuất thân giàu có, nghe được vào cái sơn môn đều muốn nộp lên ba trăm khối cực phẩm linh thạch, vẫn có chút bị hù dọa cảm giác, đương nhiên hắn mặt ngoài phản ứng so với nội tâm hắn muốn khuếch đại rất nhiều.

Dù sao hắn chỉ là nhất giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, ba trăm khối cực phẩm linh thạch, đã có thể được cho một khoản tiền lớn, mà đây vẫn chỉ là vé vào cửa.

Hắn biểu hiện khuếch đại, mới phù hợp hắn thân phận.

"Chưa đóng nổi tựu nơi nào đến nơi nào về!" Tu sĩ liếc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, lại chậm rãi nhắm hai mắt lại, một bộ lười được phản ứng dáng vẻ.

"Giao lên, giao lên." Hạ Đạo Minh vội vã từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra ba trăm khối cực phẩm linh thạch.

Tu sĩ thấy thế tay phất một cái, lấy đi linh thạch, sau đó nhắm mắt lại hướng Hạ Đạo Minh phất tay một cái, ra hiệu đi tới.

Hạ Đạo Minh nguyên bản còn muốn hỏi cái lời, thấy thế cũng là thức thời ngậm miệng, dọc theo màu bạc bậc đá, một đường đi lên trên mà đi.

Bậc đá cổ điển, tựa hồ không nhìn ra lý lẽ gì.

Nhưng Hạ Đạo Minh mỗi đi một bước, trong lòng đều không tên khẽ run lên.

Tổng có loại đi tại miệng núi lửa cảm giác.

Không chỉ có như vậy, ở tại đây hắn rõ ràng cảm giác được chân nguyên pháp lực, thần thức, thậm chí khí huyết kình lực đều bị vô hình áp chế.

Thần thức ở chỗ này triển khai, tựu giống người từ trong không khí đi vào trong nước, lại cũng không có cách nào nhẹ nhàng như thường.

Đương nhiên, ở tại đây khắp nơi đều có cấm chế trận pháp, hơn nữa cũng không biết có lợi hại gì pháp bảo trong bóng tối giám sát, Hạ Đạo Minh không dám dễ dàng đại lực triển khai thần thức tra xét.

Thậm chí ngay cả Thiên Nhãn thần thông đều không dám dễ dàng triển khai, chỉ lo xúc động cấm chế.

Đi rồi non nửa ngày, Hạ Đạo Minh rốt cuộc đã tới giữa sườn núi.

Trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Trình hiện tại trước mặt chính là một mảnh rộng lớn bình địa, phía trên kiến trúc thành bầy, có rượu lầu, có phường thị, có làm việc đại điện, có nhìn như nhà ở phủ đệ các loại.

Đường phố tung hoành, người đến người đi, dĩ nhiên khá là náo nhiệt.

Không chỉ có như vậy, còn có nhiều toà hào quang hồng kiều vắt ngang ở giữa lưng núi cùng cái khác rất nhiều ngọn núi trong đó, cái kia phía trên cũng có nhân viên lui tới.

Nơi này tu sĩ hơn nửa vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, nhưng còn có non nửa thì lại cùng một màu đều là Hóa Thần tu sĩ.

Hóa Thần tu sĩ lấy một kiếp, Nhị kiếp làm chủ, ba kiếp Hóa Thần tu sĩ cũng có, bất quá tương đối ít.

Ba kiếp trở lên ít hơn, Hạ Đạo Minh phóng tầm mắt nhìn, tựa hồ chỉ có thấy được một vị Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ, này để hắn nhiều ít âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Từ trước mắt nhìn thấy một màn, nhiều ít có thể suy đoán ra, tại Bắc Trấn Lư Sơn, ba Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ, cần phải nhiều ít cũng coi như là vị cao thủ.

Cứ thế mà suy ra, vậy hắn tuyệt đối cũng coi như là vị cao thủ.

Chỉ cần không mạo đầu, không đi xúc phạm những trấn tràng kia tử hậu trường cao nhân, cẩn thận một chút, nghĩ đến sẽ không có nguy hiểm gì.

Hạ Đạo Minh trong lòng đang âm thầm nghĩ ngợi, phát hiện đến có nhiều hai mắt con ngươi dồn dập tập trung trên người tự mình.

Rất nhanh, có một yểu điệu nhiều mặt mũi tú lệ nữ tử hướng hắn đâm đầu đi tới.

Người còn cách mấy trượng xa, nữ tử trên mặt đã lộ ra một vệt thân thiết mỉm cười.

"Ngươi là mới tới đây phải không?" Nữ tử hỏi, âm thanh ôn nhu êm tai.

"Đúng, không biết tiền bối có gì chỉ giáo?" Hạ Đạo Minh hơi chắp tay nói.

Nữ tử là một vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ.

Mới vừa rồi còn chú ý Hạ Đạo Minh nhiều hai mắt con ngươi chủ nhân gặp nữ tử đi trước một bước cùng Hạ Đạo Minh đến gần, đều lắc đầu thu hồi ánh mắt..