Chương 523: Gặp lại Nhậm Tiêu Dao

Chương 523: Gặp lại Nhậm Tiêu Dao

"Ta là Huyền Tuyết Đạo Tông đệ tử Vũ Quân, ngươi mới đến cần phải chưa từng nghe nói Huyền Tuyết Đạo Tông đại danh. Bất quá ta Huyền Tuyết Đạo Tông chính là tọa trấn Lư Sơn năm thế lực lớn một trong, ngươi nên biết Huyền Tuyết Đạo Tông bốn chữ này phân lượng." Nữ tử trả lời, đang khi nói chuyện, nguyên bản trên mặt mang theo thân thiết mỉm cười tú lệ khuôn mặt dần dần lộ ra một vệt ngạo khí đến.

"Nguyên lai tiền bối là Lư Sơn năm thế lực lớn Huyền Tuyết Đạo Tông đệ tử, thực tại thất kính!" Hạ Đạo Minh vội vã lại lần nữa chắp tay.

"Ta nhìn ngươi chân nguyên pháp lực mấy đạt Nguyên Anh viên mãn, là có thể tạo nên chi tài, này mới động ái tài chi tâm. Ngươi hãy theo ta đến, ta cho ngươi tốt tốt nói có liên quan Bắc Trấn Lư Sơn việc, cũng miễn được ngươi đi đường vòng.

Ngươi như biểu hiện tốt, nhiều nhiều lập công, ta cũng có thể đem ngươi dẫn nhập Huyền Tuyết Đạo Tông, như vậy sau đó ngươi độ kiếp, thậm chí đi Địa Tiên Giới đều đem hi vọng tăng nhiều." Vũ Quân gặp Hạ Đạo Minh lại lần nữa chắp tay, thái độ cung kính, trên mặt lộ ra một vệt trẻ nhỏ dễ dạy vẻ, lời nói ý vị sâu xa nói.

"Đối với Lư Sơn vãn bối cũng thật là hai mắt tối thui, như tiền bối có thể giúp đỡ giới thiệu chỉ điểm một, hai, đó là tốt nhất bất quá."

Hạ Đạo Minh tuy rằng không cho rằng trước mắt vị này tự xưng Huyền Tuyết Đạo Tông đệ tử, tên là Vũ Quân nữ tử thật mang có cái gì tốt tâm tư, bất quá hắn mới đến, tự sẽ không dễ dàng đắc tội người, huống hồ hắn bây giờ hai mắt tối thui, cũng xác thực cần có người cho hắn phổ cập một chút cơ bản tin tức.

Bây giờ cô gái này chủ động đưa tới cửa, không quản từ cái nào phương diện giảng, hắn tựa hồ cũng không có lý do cự tuyệt.

"Tốt, ngươi đi theo ta." Vũ Quân gật gật đầu, sau đó mang theo Hạ Đạo Minh hướng về cách đó không xa một tòa phủ đệ đi đến.

Sắp đến phủ đệ cửa thời gian, bên trong đi ra một bạch y nho nhã nam tử.

Hạ Đạo Minh vừa vặn giương mắt cùng hắn nghênh đối mặt trên.

"Là ngươi!" Bạch y nho nhã nam tử mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

Hạ Đạo Minh nhìn thấy vị kia tại Phù Tự Tiên Thị muốn cùng hắn hối đoái tiên thạch Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ dĩ nhiên cũng tại Bắc Trấn Lư Sơn, cũng là khá là kinh ngạc bất ngờ.

Bất quá hắn phản ứng rất nhanh, đầu tiên là một mặt khiếp sợ, đón lấy liền một mặt cung kính khiêm tốn khom người nói: "Nguyên lai tiền bối cũng đi tới Bắc Trấn Lư Sơn, cũng thật là may gặp a!"

"Nguyên lai Vân chấp sự cùng vị này Hạ tiểu hữu nhận thức, vậy thật là là đúng dịp!" Vũ Quân gặp Vân Xuyên chân nhân cùng Hạ Đạo Minh nhận thức, ở bề ngoài một mặt kinh hỉ, nhưng con ngươi nơi sâu xa nhưng xẹt qua một vệt ảo não ủ rũ.

"Đúng đấy, ta cùng vị này Hạ tiểu hữu là quen biết cũ, ngươi đem hắn giao cho ta liền được, ta vừa vặn muốn cùng hắn ôn chuyện một chút." Vân Xuyên thật người trên mặt lộ ra một vệt thân hòa mỉm cười, nói thời gian còn đặc ý hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu, tựa hồ cùng hắn khá có giao tình giống như.

"Đã như vậy, vậy làm phiền Vân chấp sự." Vũ Quân hiển nhiên không dám làm trái Vân Xuyên chân nhân ý tứ, nghe nói biểu tình hơi cứng đờ, lập tức liền trên mặt mang theo khiêm tốn mỉm cười, hướng hắn hạ thấp người thối lui.

Trước khi rời đi, mới vừa rồi còn đối với Hạ Đạo Minh một mặt thân thiết Vũ Quân dĩ nhiên liền nhìn đều không liếc hắn một cái, dường như hắn đã là không quan trọng gì một người hoặc là một người chết.

Vân Xuyên chân nhân chỉ là hướng lui ra Vũ Quân gật gật đầu ra hiệu một chút, sau đó hướng Hạ Đạo Minh ngoắc ngoắc tay nói: "Đi theo ta."

"Không biết tiền bối muốn mang ta đi chỗ nào?" Hạ Đạo Minh hỏi, mặt lộ vẻ một tia cảnh giác cùng vẻ bối rối.

Vân Xuyên chân nhân thấy thế khóe miệng nổi lên một tia xem thường ý cười, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt cũng nhiều một tia xem thường.

Mười chín năm trước, hắn phái đệ tử trong bóng tối truy sát Hạ Đạo Minh, kết quả một đi không trở lại.

Năm đó, trong lòng hắn tựu trên căn bản đã nhận định là cái kia vị đệ tử xảy ra chuyện ngoài ý muốn, mà không phải bị Hạ Đạo Minh nhất giới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giết chết.

Hiện tại gặp Hạ Đạo Minh không che giấu nổi hoảng loạn dáng vẻ, trong lòng liền càng ngày càng nhận định cái kia vị đệ tử không là Hạ Đạo Minh giết chết.

Như hắn có giết cái kia vị đệ tử thực lực, không để hắn chạy thoát một đạo nguyên thần phân thân, cái kia đã có thể so với Hóa Thần Nhị kiếp.

Loại kia thực lực người, tất nhiên là lâm nguy không sợ hạng người, há lại sẽ tại hắn vị này Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ trước mặt như vậy không giữ được bình tĩnh?

"Tất nhiên là đi phủ đệ của ta trên ngồi một chút, ôn chuyện một chút." Vân Xuyên chân nhân tựa như cười mà không phải cười nói.

"Vãn bối chỉ là nhất giới Nguyên Anh tu sĩ, lại cái nào có tư cách gì cùng tiền bối ôn chuyện, vẫn là không quấy rầy tiền bối, từ biệt tại đây!" Hạ Đạo Minh trên mặt càng nhiều một tia kinh hoảng, cuống quít uyển ngôn cự tuyệt.

"Đã đến rồi thì nên ở lại, bản chân nhân vẫn là rất thưởng thức ngươi năm đó tại Phù Tự Tiên Thị trấn định cùng ngạo khí! Được rồi, bản chân nhân để ngươi theo ta đi, ngươi tựu đi theo ta!"

Vân Xuyên trên mặt tiếu dung dần dần thu lại, trên người nhiều một luồng không thể nghi ngờ cùng phản kháng uy nghiêm.

Hạ Đạo Minh gặp mới vừa rồi còn một bộ hòa khí dáng vẻ Vân Xuyên rốt cục lười được cùng hắn diễn kịch, tâm tư thay đổi thật nhanh, suy nghĩ là cùng vẫn là không cùng.

Không cùng, hiện tại thì sẽ cùng Vân Xuyên kéo vạch da mặt.

Đối với Bắc Trấn Lư Sơn tình huống cùng quy định, còn có Vân Xuyên cái này cái gọi là chấp sự phân lượng, hắn bây giờ đều là hai mắt tối thui, hắn không biết một khi kéo vạch da mặt, Vân Xuyên có hay không có quyền lực bên đường đối với hắn động võ?

Nếu là như vậy, tình huống kia tựu sẽ rất hỏng bét.

Nếu như là cùng, Hạ Đạo Minh lại bao nhiêu lo lắng sẽ tự chui đầu vào lưới, để Vân Xuyên có cơ hội ung dung an bài tính toán xoa bóp chính mình.

Dù sao ấn Vũ Quân lời giải thích, Huyền Tuyết Đạo Tông là tọa trấn Bắc Trấn Lư Sơn năm thế lực lớn một trong, không quản có hay không có khoác lác thành phần, Hạ Đạo Minh cũng không cho rằng, một khi vào bọn họ sào huyệt, hắn một cái vừa mới đến tu sĩ, còn có thể đấu thắng bọn họ!

Hạ Đạo Minh chính tâm nghĩ thay đổi thật nhanh, do dự thời gian, bỗng nhiên tâm có cảm giác, có chút không dám tin xoay đầu hướng bên trái phía sau nhìn tới.

Mười mấy trượng có hơn, một vị dài được xấu xí, đầu hai bên mọc ra một đôi lại nhọn lại tai to đóa nam tử gầy nhỏ, tại trên đường phố đi tới, một đôi tặc mi thử mục chính chung quanh lưu chuyển.

Chính là sau đến đột nhiên biến mất bách sự thông Nhậm Tiêu Dao!

Khi Hạ Đạo Minh xoay đầu nhìn về phía Nhậm Tiêu Dao thời gian, Nhậm Tiêu Dao tâm sinh cảm ứng, đột nhiên giương mắt hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

Này vừa nhìn, Nhậm Tiêu Dao đầu tiên là một mặt không dám tin tưởng, đón lấy chính là trên mặt mang theo vẻ mừng rỡ như điên một cái lắc mình, đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt.

"Nhậm Tiêu Dao bái kiến tiền bối!" Nhậm Tiêu Dao vừa mới đến Hạ Đạo Minh trước mặt, tựu khẩu hô tiền bối, đầu gối một khúc, liền muốn cho hắn hành đại lễ.

"Dùng không thể, ngươi bây giờ là Hóa Thần tu sĩ, nói đến, ta nên xưng hô ngươi tiền bối mới là!" Hạ Đạo Minh liền vội vươn tay bắt lấy Nhậm Tiêu Dao hai tay, không để hắn quỳ xuống.

Lúc này Nhậm Tiêu Dao thình lình đã là thân thể cùng nguyên thần đều vượt qua thiên kiếp một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

"Như không có tiền bối, tựu không có ta Nhậm Tiêu Dao hôm nay, bất cứ lúc nào, ngài đều là tiền bối!" Nhậm Tiêu Dao nói, viền mắt ửng hồng.

Năm đó, hắn bị thương gặp nạn đến Thiết Phiến Đảo, như không là Hạ Đạo Minh tặng hắn chữa thương linh đan cùng thượng hạng Trúc Cơ Đan, hắn e sợ không bao nhiêu năm tựu sẽ thọ hết mà chết, lại cái nào có thể trúc cơ có thể kéo dài tuổi thọ đến hai trăm năm?

Sau đến Hạ Đạo Minh lại mệnh Hoàng Ngọc Dung cho hắn đưa đi cao cấp Kết Đan linh đan Tứ Tượng Đan cùng rất nhiều tu hành tài nguyên cùng công pháp, lúc này mới có hắn Kim Đan đại đạo cùng thật lớn kích phát huyết mạch, do đó có lúc sau cơ duyên vô cùng to lớn.

Chỉ là vào Bắc Trấn Lư Sơn, hắn không thoát thân được, dù cho bây giờ đã là Hóa Thần lão tổ, nhưng không cách nào báo đáp năm đó cái kia như núi ơn nặng, thậm chí năm đó liền hô một tiếng cáo biệt, trước mặt cám ơn đều không có, liên tục để Nhậm Tiêu Dao trong lòng mang theo sâu sắc hổ thẹn cùng tiếc nuối.

Không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên sẽ tại Bắc Trấn Lư Sơn gặp được ngày trước đại ân nhân, này để Nhậm Tiêu Dao làm sao có thể không tâm tình kích động?

"Lời này của ngươi để ta làm không nổi a!" Hạ Đạo Minh gặp Nhậm Tiêu Dao nhớ được ân tình, trong lòng đầu thích thú, trên mặt khiêm tốn nói.

"Nên được lên, nên được lên!" Nhậm Tiêu Dao vội vã nói.

Hạ Đạo Minh thấy thế tạm thời cũng là không lại khiêm nhượng, mà là chuyển hướng Vân Xuyên chân nhân, chắp tay nói: "Tiền bối, cũng thật là đúng dịp, hôm nay dĩ nhiên ở tại đây gặp bạn cũ, ta tựu không đi quấy rối ngươi, sau đó lại tìm thời gian đi chỗ ở của ngươi đến nhà bái phỏng."

Vân Xuyên chân nhân không có phản ứng Hạ Đạo Minh, mà là nhìn về phía Nhậm Tiêu Dao, khẽ nhíu mày, nói: "Mọi việc đều có một tới trước tới sau, người này ta Huyền Tuyết Đạo Tông coi trọng, muốn đưa tới làm việc, các ngươi Linh Thính Huyền Phủ nửa đường đoạt người, có phải là quá không đem ta Huyền Tuyết Đạo Tông để ở trong mắt?"

Đang khi nói chuyện, có khí thế hết sức mạnh mẽ từ Vân Xuyên chân nhân trên người bắn ra, thẳng tắp hướng về Nhậm Tiêu Dao áp bức mà đi.

Khí thế kia không chút nào kém binh giải ba kiếp Hóa Thần tu sĩ!

Nhậm Tiêu Dao gặp Vân Xuyên lấy thế đè người, hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh hắn liền đem thân thể nhỏ bé ưỡn một cái, nguyên bản vẻ mặt gian giảo, xấu xí hèn mọn dáng vẻ không còn sót lại chút gì, có một luồng khí thế theo tóe thể mà ra, cùng đối kháng..