Chương 524: Thăng Tiên Trì

Chương 524: Thăng Tiên Trì

"Vân Xuyên chấp sự không nên đã quên, vào Bắc Trấn Lư Sơn tu sĩ, đều có tự chủ lựa chọn quyền lực! Ta vị tiền bối này lại không có với các ngươi ký hạ cái gì ước định, hắn vẫn là thân thể tự do, lại thế nào nửa đường đoạt người câu chuyện?" Nhậm Tiêu Dao lạnh giọng nói.

"Nhậm chấp sự, nói như ngươi vậy tựu không có ý nghĩa đi, người ta đã coi trọng, ngươi nhưng muốn dẫn đi, không là nửa đường đoạt người lại là cái gì? Cho tới cái gì tự chủ không tự chủ, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng nhất giới Nguyên Anh tu sĩ đến rồi Bắc Trấn Lư Sơn còn có cái gì tự chủ quyền lực?" Vân Xuyên chân nhân thấy thế cười gằn nói, khí thế càng thêm cường thịnh bức người.

"Hắn là ta ân nhân, lại há có thể làm thông thường Nguyên Anh tu sĩ đến đối đãi?" Nhậm Tiêu Dao nói.

"Vào Bắc Trấn Lư Sơn, ngươi làm sao cần lại nói cái gì ngày trước ân nhân? Ai biết ngươi cất giấu tâm tư gì! Lại nói, hắn là ân nhân của ngươi, nhưng tại lão phu nơi này, chính là nhất giới Nguyên Anh tu sĩ." Vân Xuyên chân nhân xem thường nói.

"Chẳng lẽ Vân chấp sự liền chút mặt mũi này cũng không bán sao?" Nhậm Tiêu Dao nói.

"Nguyên bản Nhậm chấp sự ngươi lên tiếng, ta đương nhiên cần phải nể mặt ngươi, chỉ là ta hoài nghi người này cùng ta một cái ái đồ chết có chút liên quan, vì lẽ đó ta muốn tra rõ ràng.

Như vậy, hắn như đồng ý để ta sưu hồn hoặc là cầm trong tay nhẫn chứa đồ tra cho ta nhìn, chỉ cần chứng minh cùng ta ái đồ chết không có quan hệ, ta liền bán Nhậm chấp sự ngươi một bộ mặt." Vân Xuyên chân nhân nói.

"Không được!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói nghĩ cũng không nghĩ, kiên quyết cự tuyệt.

"Vậy thì đừng trách ta muốn đem người mang đi!" Vân Xuyên chân nhân lạnh giọng nói.

"Không quy củ không thành quy cách! Nếu Bắc Trấn Lư Sơn có quy định vào Bắc Trấn Lư Sơn người, tại không làm ra quyết định, ký kết cái gì giao kèo trước đều là thân thể tự do, như vậy ta tựu có quyền không cùng Vân chấp sự đi.

Nhậm Tiêu Dao, chúng ta đi! Vân chấp sự như có can đảm, có thể cứ việc ra tay, ta cũng muốn nhìn nhìn, này Bắc Trấn Lư Sơn hay không còn có quy tắc có thể nói!"

Vân Xuyên chân nhân vừa dứt lời, Nhậm Tiêu Dao còn không có mở miệng, liên tục trầm mặc không nói Hạ Đạo Minh, rốt cục mở miệng, biểu hiện lạ kỳ bình tĩnh, ngữ khí lạnh lẽo.

"Ha ha, không sai, vẫn là tiền bối nhìn thấu! Vân chấp sự, ngươi có can đảm hiện tại tựu ra tay đi, thật đem sự tình náo lớn, náo đến giám sát Tiên sứ bên kia, nhìn nhìn giám sát Tiên sứ là trừng phạt ai!"

Nhậm Tiêu Dao nghe nói hơi sững sờ, đón lấy liền cất tiếng cười to, câu nói vừa dứt, cùng Hạ Đạo Minh nghênh ngang mà đi.

Nhìn Hạ Đạo Minh cùng Nhậm Tiêu Dao hai người nghênh ngang mà đi, Vân Xuyên chân nhân nguyên bản nho nhã đoan chính khuôn mặt lên một tia vặn vẹo âm trầm, lộ ra một vẻ dữ tợn vẻ.

——

Tại Nhậm Tiêu Dao cùng đi dẫn đường bên dưới, Hạ Đạo Minh xuyên qua giữa sườn núi bận rộn nơi, đi qua mấy toà vắt ngang ngọn núi trong đó hồng kiều, đi tới một ngọn núi.

Ngọn núi này phong cảnh tú lệ, linh khí dồi dào, dưới núi có sông lớn vờn quanh lao nhanh, tiếng sóng từng trận.

"Ngọn núi này tên là Thính Đào Phong, là một chỗ thích hợp tu luyện Thuận Phong Nhĩ thần thông địa phương tốt, vì lẽ đó không ít Linh Thính Huyền Phủ người ở đây mở mang động phủ, động phủ của ta ở nơi này lưng núi mặt."

Mang theo Hạ Đạo Minh từ hồng kiều trên đi xuống, Nhậm Tiêu Dao vừa hướng ngọn núi chỉ chỉ điểm điểm, một bên giới thiệu.

Tại Bắc Trấn Lư Sơn, như không chuyện quan trọng, người bình thường đều là không có thể tùy ý ngự không phi hành.

Mà Bắc Trấn Lư Sơn vốn là là một cái bị chắn khu vực, nhìn như diện tích khá lớn, nhưng đối với Nguyên Anh cùng với trở lên tu sĩ mà nói, nhưng chỉ có thể coi là địa phương nhỏ, huống hồ các tu sĩ tuổi thọ dài lâu, ở đây địa phương nhỏ còn thật không cần thiết vì là tiết kiệm như vậy chút thời gian mà ngự không phi hành, còn không bằng vừa đi vừa nghỉ đến được thích ý, cho khô khan dài lâu tu hành sinh hoạt tăng thêm điểm lạc thú.

Đang khi nói chuyện, Nhậm Tiêu Dao mang theo Hạ Đạo Minh dọc theo sơn đạo, đi vòng qua lưng núi mặt.

Lưng núi mặt lại là mặt khác một phương phong cảnh, mây tía cuồn cuộn, quần phong tại mây tía bên trong lúc ẩn lúc hiện.

Nhậm Tiêu Dao động phủ tại sườn núi nửa đầu bộ phận.

Cửa có một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ trông coi.

Nhìn thấy Nhậm Tiêu Dao mang theo Hạ Đạo Minh đi vào, liền vội vàng khom người nghênh tiếp.

Đối với trông coi động phủ chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Hạ Đạo Minh bây giờ thật cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Vừa bắt đầu, tại trên đường gặp phải, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, này Bắc Trấn Lư Sơn lại vẫn có Kim Đan cùng Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ tồn tại.

Sau đến từ Nhậm Tiêu Dao trong miệng biết được, này chút ở tại đây xem như là tu sĩ cấp thấp người, một ít là Bắc Trấn Lư Sơn thổ dân đời sau; một ít là Bắc Trấn Lư Sơn phụ cận hải vực tu sĩ, thường thường tại vùng này đi lại, đánh bậy đánh bạ đi vào, sau đó tựu lưu lại; còn có một chút nhưng là một ít vô duyên tiến nhập Địa Tiên Giới tu sĩ tại Bắc Trấn Lư Sơn lưu lại đời sau.

Này chút tu sĩ cấp thấp, tại Bắc Trấn Lư Sơn thông thường làm một ít trông coi động phủ, bưng trà rót nước các tạp dịch công tác.

Đương nhiên thiên phú hơn người, cũng sẽ bị Hóa Thần tu sĩ thu vào môn hạ, có cơ hội nổi bật hơn mọi người.

Tiến vào động phủ.

Nhậm Tiêu Dao mời Hạ Đạo Minh ghế trên, tự có hạ nhân dâng lên nước trà điểm tâm, linh quả tiên nhưỡng.

"Này Bắc Trấn Lư Sơn địa phương tuy rằng so với không thể bên ngoài rộng lớn, nhưng nơi này phong cảnh, thiên địa linh khí, còn có núi trong rừng sinh trưởng linh quả linh dược nhưng xa không là bên ngoài có thể so sánh!

Nhìn thấy ngươi hữu duyên tiến nhập nơi này, lại thân thể vượt qua thiên kiếp, trở thành Hóa Thần tu sĩ, ta cũng coi như là hiểu rõ trong lòng một cái tiếc nuối chuyện!"

Hạ Đạo Minh nâng chung trà lên nước uống một hớp, thấm ruột thấm gan, không là ngoại giới nước trà có thể so sánh, không khỏi hơi xúc động.

Nhậm Tiêu Dao dài được hèn mọn, thật thời là một thất khiếu lả lướt tinh minh gia hỏa, Hạ Đạo Minh vừa nói như thế, hắn đâu còn không biết sau đến Hạ Đạo Minh phải là lại cố ý đi tìm hắn, không khỏi lại nghĩ tới hắn loại loại vun bón ân tình, mũi không cấm đau xót.

"Năm đó được tiền bối một hai lần ơn tài bồi, thậm chí còn ban tặng cực kỳ trân quý Tứ Tượng Đan, vãn bối không chỉ có có thể thuận lợi Kết Đan, đồng thời còn thật lớn kích phát rồi Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc huyết mạch.

Chính là bởi vậy, vãn bối mới đưa tới một vị vừa vặn ra ngoài tuần tra Bắc Trấn Hải, đi qua Thiết Phiến Đảo Linh Thính Huyền Phủ trưởng lão chú ý.

Linh Thính Huyền Phủ tục truyền cùng Địa Tiên Giới linh tổ sơn Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc có chút ngọn nguồn quan hệ, phủ chủ cùng một ít trưởng lão đều có Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc huyết mạch.

Vị kia trưởng lão làm việc lôi lệ phong hành, không cho vãn bối phân trần, dẫn theo vãn bối liền đi, đồng thời còn thuận lợi một đạo lôi quang phá huỷ vãn bối động phủ, hại được vãn bối liền cùng tiền bối lưu lời nói chào từ biệt cơ hội đều không có.

Tiến nhập Bắc Trấn Lư Sơn sau, phủ chủ tự mình ra mặt kiểm tra vãn bối huyết mạch, phát hiện vãn bối huyết mạch thuần túy, tiềm lực rất lớn, liền mệnh trong phủ trưởng lão trọng điểm vun bón, lại lấy nhiều loại bí pháp kích phát vãn bối Cổ tộc huyết mạch.

Vãn bối này mới tại ngăn ngắn hơn 100 năm thời gian, độ một lượt thiên kiếp. Bây giờ tựu chờ độ hai lượt thiên kiếp, lại lập chút công lao, liền có thể vào Thăng Tiên Trì, trước đi Địa Tiên Giới.

Này tất nhiên là chuyện tốt, chỉ là được tiền bối như vậy nhiều ân tình, nhưng liền một câu cám ơn đều đến không kịp nói, vãn bối liên tục mang trong lòng tiếc nuối không cam lòng, lại không nghĩ rằng, ông trời mở mắt, dĩ nhiên để vãn bối hôm nay gặp được tiền bối."

"Thì ra là như vậy, ta lúc đó nhìn thấy cái kia khu phế tích, còn lo lắng cho ngươi có hay không gặp độc thủ, còn đặc ý điều tra một phen, đáng tiếc điều tra không ra cái gì đến, bất đắc dĩ coi như thôi." Hạ Đạo Minh nghe nói thoải mái nói, chỉ là trong lòng nhưng là khó tránh khỏi thầm giật mình.

Hắn sư phụ, Liễu Xảo Liên đám người cái nào không là tài ngút trời, hơn nữa được cơ duyên cũng là rất nhiều, có thể cho tới bây giờ, chân chính có thể vượt qua thiên kiếp cũng là Cơ Văn Nguyệt một người.

Hơn nữa Cơ Văn Nguyệt có thể được độ thiên kiếp, vẫn là bởi vì hắn từ Sa Bà Khư nơi cấm kỵ mang về Chúc Long Thảo nguyên cớ.

Bằng không, cũng tuyệt không khả năng nhanh như vậy độ thiên kiếp.

Nhưng năm đó tu vi còn không bằng hắn sư phụ đám người Nhậm Tiêu Dao bây giờ không chỉ có đã là một kiếp Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa nghe ngữ khí của hắn, tựa hồ hai lượt thiên kiếp cũng sẽ không quá xa, từ này không khó tưởng tượng, ngoại trừ Nhậm Tiêu Dao huyết mạch cường đại nguyên cớ, này Bắc Trấn Lư Sơn tu tiên điều kiện xa không phải ngoại giới có thể so sánh.

Bất quá Hạ Đạo Minh quan tâm hơn vẫn là tiến về phía trước Địa Tiên Giới sự tình, vì lẽ đó rất nhanh, hắn liền ép xuống trong lòng giật mình, hỏi: "Nghe ngươi ý tứ, vượt qua hai lượt thiên kiếp, lập xuống đầy đủ công lao tựu có thể đi Địa Tiên Giới. Cái kia công lao là công lao gì?"

"Thông thường mà nói, muốn thân thể vượt qua ba lượt thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, lập xuống đầy đủ công lao, mới có thể lấy được đi Địa Tiên Giới tư cách.

Nếu như là binh giải Hóa Thần tu sĩ, cần vượt qua bốn lượt thiên kiếp, vẫn cần đáp ứng dâng lên một điểm chân linh ở Thiên Đình Vạn Linh Phiên bên trong, sau đó vì là Thiên Đình ra sức, phương mới có tư cách vào Thăng Tiên Trì.

Bất quá ta có Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc bối cảnh, lại có Cổ tộc huyết mạch thủ hộ, cùng thông thường Hóa Thần tu sĩ không giống nhau, chỉ cần vượt qua hai lượt thiên kiếp tựu có thể vào Thăng Tiên Trì." Nhậm Tiêu Dao giải thích nói..