Chương 525: U Nguyên Luyện Ma Uyên

Chương 525: U Nguyên Luyện Ma Uyên

"Thì ra là như vậy, xem ra các ngươi Linh Tổ Sơn Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc tại Địa Tiên Giới cần phải thế lực không nhỏ!" Hạ Đạo Minh đăm chiêu nói.

"Này thì không rõ lắm, chân chính hiểu rõ Địa Tiên Giới tình huống chỉ có tọa trấn Bắc Trấn Lư Sơn Giám sát tiên sứ. Hắn có quyền đi lại Địa Tiên Giới cùng Huyền Hoàn Giới. Chúng ta những người này là không có tư cách đi lại hai giới." Nhậm Tiêu Dao nói.

"Giám sát tiên sứ tu vi gì?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng hơi động, hiếu kỳ hỏi.

"Cụ thể tu vi gì vãn bối không rõ ràng, bất quá có một lần nghe ta nhóm phủ chủ nhắc qua, hắn đã vượt qua chín lượt thiên kiếp, ứng cho là chân chính thần tiên cấp nhân vật." Nhậm Tiêu Dao trả lời.

"Vượt qua chín lượt thiên kiếp!" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng khẽ run lên, một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng bốc thẳng lên.

Hắn liên tiếp vượt qua hai lần thần binh kiếp, hơn nữa bởi vì là lấy chân hỏa chân thủy thai nghén thần binh, hắn thần binh kiếp không là bình thường thiên kiếp có thể so sánh, ấn lý mà nói, vượt qua hai lượt thiên kiếp, được thiên ân tạo hóa, lại dựng dục ra vị thứ ba thần binh, Hạ Đạo Minh đã từng lén lút thôi diễn qua, bảo thủ nhận định chính mình ngang hàng Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ cần phải không có vấn đề gì.

Nhưng vượt qua chín lượt thiên kiếp thần tiên cấp nhân vật, e sợ tùy tiện một cái đầu ngón tay hạ xuống, tựu có thể bóp chết hắn!

"Đúng rồi, giống các ngươi phủ chủ, còn có cái gì đó Huyền Tuyết Đạo Tông tông chủ đều là tu vi gì?" Hạ Đạo Minh rất nhanh ép xuống trong lòng sợ hãi, tiếp tục hỏi.

Biết đối phương tri kỷ, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

"Trên căn bản đều là binh giải Ngũ kiếp hoặc là Lục kiếp tu vi." Nhậm Tiêu Dao suy nghĩ một chút trả lời.

"Đều là binh giải Hóa Thần tu sĩ?" Hạ Đạo Minh nghe nói hơi sững sờ.

"Không sai, binh giải Hóa Thần tu sĩ chỉ có dâng lên một điểm chân linh vào Vạn Linh Phiên, đi Thiên Đình đi lính, mới có tư cách vào Phi Thăng Trì.

Một điểm chân linh một khi vào Vạn Linh Phiên, khi đó sinh tử tựu căn bản không tự làm chủ được, liền muốn làm tên lính quèn, liên tục nghe Thiên Đình điều hành.

Có thể trở thành là Hóa Thần tu sĩ, tại chúng ta Huyền Hoàn Giới, cái nào không là một phương đại nhân vật, tài ngút trời, lại há cam tâm đi làm tên lính quèn, sinh tử tự do đều không tự làm chủ được?

Vì lẽ đó, nếu như có lựa chọn, bọn họ tự nhiên càng đồng ý lựa chọn ngưng lại tại Bắc Trấn Lư Sơn, chí ít ở đây, bọn họ nhiều ít vẫn tương đối tiêu dao tự tại, cũng nắm quyền lớn.

Nhưng thiên kiếp một lần so với một lần lợi hại, có thể vượt qua ba lượt thiên kiếp tu sĩ đều rất ít, đừng nói gì bốn lần, năm lần, sáu lần. Vì lẽ đó, tuyệt đại bộ phận binh giải Hóa Thần tu sĩ, vượt qua bốn lượt thiên kiếp phía sau, sẽ chọn vào Phi Thăng Trì.

Một khi phi thăng tiên giới, dâng lên một điểm chân linh vào Vạn Linh Phiên, không chỉ có Thiên Đình sẽ ban tặng rất nhiều độ kiếp đồ vật, hơn nữa độ kiếp uy lực cũng sẽ yếu đi rất nhiều, như vậy mới có cơ hội vượt qua phía sau thiên kiếp.

Mà đối với thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, cũng không có dâng lên một điểm chân linh yêu cầu, bởi vậy đối với bọn họ mà nói, phi thăng Địa Tiên Giới không chỉ có nắm giữ càng bao la cùng càng nhiều cơ duyên tu tiên thiên địa, hơn nữa Địa Tiên Giới thiên kiếp uy lực cùng hạ giới cũng muốn nhỏ không ít.

Vì lẽ đó, thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, nhất định là hi vọng càng sớm phi thăng Địa Tiên Giới càng tốt, bằng không thiên kiếp uy lực một lần so với một lần lớn, một cái không tốt chính là mất đi thân thể, thậm chí thân tử đạo tiêu!

Hơn nữa tự Huyền Hoàn Giới hoàn cảnh lớn phát sinh biến hóa phía sau, đừng nói bên ngoài, chính là tại Bắc Trấn Lư Sơn, có người nói đã mấy chục ngàn năm không có từng xuất hiện thân thể vượt qua bốn lượt thiên kiếp người." Nhậm Tiêu Dao giải thích nói.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh thoải mái gật đầu.

"Vãn bối nhìn tiền bối cần phải hầu như đạt tới Nguyên Anh viên mãn, muộn chút vãn bối tựu đi phủ chủ nơi đó yêu cầu một ít luyện ma khí linh đan cùng độ kiếp dùng linh đan, trợ tiền bối trước tiên vượt qua một lượt thiên kiếp.

Chờ tiền bối trở thành một kiếp Hóa Thần tu sĩ, lại vào U Nguyên Luyện Ma Uyên tìm kiếm dị dược cùng càn quét ma binh, vì là độ hai lượt thiên kiếp tích lũy tài nguyên cùng công lao." Nhậm Tiêu Dao rất nhanh đem câu chuyện chuyển tới Hạ Đạo Minh trên người đến.

"U Nguyên Luyện Ma Uyên?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ nghi hoặc vẻ hỏi thăm.

Nhậm Tiêu Dao biết Hạ Đạo Minh mới đến, rất nhiều chuyện đều không rõ ràng, nghe nói châm chước một phen, tiếp tục giải thích cho hắn.

Phen này giải thích hạ xuống, Hạ Đạo Minh mới minh bạch Bắc Trấn Lư Sơn còn có U Nguyên Luyện Ma Uyên là chuyện ra sao.

Nguyên lai cả tòa Bắc Trấn Lư Sơn đều có lợi hại Tiên khí ngăn cách ngoại giới ma khí xâm nhiễm, cũng tại Bắc Trấn Lư Sơn bên dưới, còn trấn áp luyện hóa Cổ ma thân thể tàn phế cùng chữa trị hai giới then chốt tiết điểm.

Cái kia trấn áp luyện hóa Cổ ma thân thể tàn phế cùng hai giới then chốt tiết điểm địa phương chính là U Nguyên Luyện Ma Uyên.

U Nguyên Luyện Ma Uyên không chỉ có sẽ có ma khí sinh ra Ma tộc, cần có tu sĩ tiến nhập bên trong càn quét, hơn nữa theo Tiên khí không ngừng luyện hóa Cổ ma thân thể tàn phế, còn có hai giới tiết điểm bản nguyên khí tức tụ hợp, ma khí, địa khí, linh khí ba cái giao hòa xoay ngược lại, dĩ nhiên sẽ thai nghén sản sinh các loại ngoại giới thậm chí tiên giới cũng không có dị thuốc.

Này chút kỳ dị linh dược, công năng kỳ lạ, có giá trị không nhỏ.

Vào Bắc Trấn Lư Sơn tu sĩ, đều cần vào U Nguyên Luyện Ma Uyên càn quét Ma tộc, tìm kiếm hái dị dược, lấy này đổi lấy tại Bắc Trấn Lư Sơn tu hành, độ thiên kiếp, thậm chí vào Phi Thăng Trì phi thăng tiên giới cơ hội.

U Nguyên Luyện Ma Uyên càng hướng về bên trong càng hung hiểm, bất quá sinh trưởng dị thuốc cũng càng nhiều.

Trước, vị kia Vũ Quân đối với Hạ Đạo Minh lấy lòng, kỳ thực tựu nghĩ thừa dịp hắn mới đến, cái gì cũng không hiểu, đem hắn mời chào đi làm nàng tuỳ tùng tùy tùng, cho nàng làm trâu ngựa bán mệnh.

"Nguyên Anh tu sĩ vào U Nguyên Luyện Ma Uyên tỉ lệ tử vong quá cao, tiền bối tuy rằng thiên phú dị bẩm, khẳng định không là bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có thể so sánh, nhưng vẫn là chờ vượt qua một lượt thiên kiếp, trở thành Hóa Thần tu sĩ, hai người chúng ta đồng thời kết bạn lại vào U Nguyên Luyện Ma Uyên càng an toàn một ít.

Kỳ thực vào U Nguyên Luyện Ma Uyên cũng không phải tu vi càng cao càng tốt, tu vi càng cao, càng dễ dàng gây nên Cổ ma khí dị động, do đó nhiễm càng nhiều Cổ ma khí, độ kiếp độ khó tăng nhiều. Hơn nữa tu vi quá cao, một khi gây nên ma triều, cũng sẽ xung kích hai giới tiết điểm, ảnh hưởng chữa trị.

Thông thường Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ là tuyệt không vào U Nguyên Luyện Ma Uyên, thứ sáu lượt thiên kiếp vốn là khó như lên trời, một khi nhiễm càng nhiều Cổ ma khí, trên căn bản cũng là vô vọng độ kiếp. Vì lẽ đó, chân chính vào Ma Uyên, đại đa số là ba kiếp Hóa Thần cùng với trở xuống tu sĩ."

"Tiêu Dao, ngươi nếu không chê, ngươi tựu đổi giọng xưng hô ta một tiếng Hạ ca đi, không cần lại luôn mồm xưng hô ta tiền bối." Hạ Đạo Minh gặp Nhậm Tiêu Dao là chân chính tri ân đồ báo hạng người, trong lòng càng thưởng thức hắn, do dự hạ nói.

"Này làm sao được? Ngài năm đó đối với ta nhiều mặt chỉ điểm cùng vun bón, ân cùng tái tạo! Không thể bởi vì bây giờ ta được lớn cơ duyên, tu vi vượt qua ngài liền được đi quá giới hạn cử chỉ. Như vậy, ta xưng ngài là Hạ thúc!" Nhậm Tiêu Dao liền vội vàng đứng lên nói.

"Được, theo ngươi." Hạ Đạo Minh năm đó vốn là có thu Nhậm Tiêu Dao làm đồ đệ tâm tư, bây giờ hắn lén lút thực lực cũng là vượt xa Nhậm Tiêu Dao, vì lẽ đó nghe nói cũng là không khiêm tốn nhượng bộ, gật gật đầu.

"Tiêu Dao bái kiến Hạ thúc!" Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh gật đầu, vội vã quỳ một chân trên đất, xem như là một lần nữa chào.

Hạ Đạo Minh cười đem hắn nâng dậy, sau đó nói: "Ngươi mới vừa hảo ý ta lĩnh. Ta lần này tới Bắc Trấn Lư Sơn, kỳ thực cũng không là vì cái gì độ kiếp, phi thăng Địa Tiên Giới.

Lần này ta tới, chủ yếu là vì thân nhân của chính mình cùng đồng môn thăm dò cái đường, tìm một ít độ cướp cơ duyên, vì tương lai làm chuẩn bị. Vì lẽ đó, ta cũng không chuẩn bị tại Bắc Trấn Lư Sơn độ kiếp.".