Chương 526: Tiết lộ một chút

Chương 526: Tiết lộ một chút

"Hạ thúc đến Bắc Trấn Lư Sơn dĩ nhiên không phải là vì độ kiếp cùng tiến về phía trước Địa Tiên Giới, mà là vì là người thân cùng đồng môn dò đường, tìm kiếm cơ duyên!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói tâm tình phức tạp, đã có giật mình bất ngờ, lại có nổi lòng tôn kính, còn có lo lắng.

Hầu như tất cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tiến nhập Bắc Trấn Lư Sơn cũng là vì độ kiếp cùng tiến về phía trước Địa Tiên Giới.

Chỉ là đại bộ phận đến Bắc Trấn Lư Sơn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ còn không có góp đủ cơ duyên tựu thân tử đạo tiêu, chỉ có số ít người có thể toại nguyện vượt qua thiên kiếp, trở thành Hóa Thần tu sĩ, còn có số ít người thì bị U Nguyên Luyện Ma Uyên đại hung hiểm làm cho khiếp sợ, cuối cùng lựa chọn ly khai.

Đương nhiên lên núi dễ dàng xuống núi khó, ly khai cũng là có điều kiện.

Chí ít phải vào U Nguyên Luyện Ma Uyên một lần, chém giết số lượng nhất định ma binh, cũng nộp lên trên số lượng nhất định dị dược.

Này cũng mang ý nghĩa, như Hạ Đạo Minh kiên trì ý kiến mình, hắn nhất định phải lấy Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, vào U Nguyên Luyện Ma Uyên một lần, cùng tồn tại xuống một ít công lao, mới có thể ly khai.

Đây là Bắc Trấn Lư Sơn quy củ.

Chém giết ma binh, còn có nộp lên trên dị dược, Nhậm Tiêu Dao còn có thể giúp một tay, nhưng vào U Nguyên Luyện Ma Uyên, Nhậm Tiêu Dao nhưng không có cách nào thay thế.

Huống chi, Hạ Đạo Minh còn cùng Vân Xuyên có quan hệ.

Vân Xuyên thiên phú hơn người, thực lực cường đại, có hi vọng thân thể tiếp tục vượt qua lần thứ ba thiên kiếp, khá được Huyền Tuyết Đạo Tông tông chủ thưởng thức.

Một khi Hạ Đạo Minh lấy Nguyên Anh hậu kỳ tu vi tiến nhập U Nguyên Luyện Ma Uyên, Vân Xuyên không cần tự mình ra tay, đều có thể dễ như ăn cháo đem hắn giết chết.

"Làm sao có vấn đề sao?" Hạ Đạo Minh thấy thế hỏi.

"Vấn đề đúng là không có vấn đề gì lớn, chỉ là theo quy định, Hạ thúc trước khi rời đi nhất định phải vào U Nguyên Luyện Ma Uyên một lần, đồng thời lập xuống đầy đủ công lao.

Công lao vấn đề không lớn, ta có thể giúp ngài mò tìm, chỉ là U Nguyên Luyện Ma Uyên nhưng nhất định phải ngài tự mình đi một chuyến. Cái kia U Nguyên Luyện Ma Uyên rất là hung hiểm, coi như ta bồi ngài cùng trước đi, e sợ cũng khó chiếu ứng chu toàn, hơn nữa ta còn lo lắng Huyền Tuyết Đạo Tông Vân Xuyên sẽ mấy chuyện xấu.

Hắn cách lần thứ ba thiên kiếp chỉ có cách xa một bước, thực lực mạnh hơn ta không ít. Tại Lư Sơn hắn tuyệt không dám đụng đến chúng ta, nhưng một khi vào U Nguyên Luyện Ma Uyên liền không nhận ràng buộc, hắn nếu muốn đối phó chúng ta, sự tình thì phiền toái.

Bất quá Hạ thúc cũng không nhất định quá lo lắng, ta huyết mạch thuần túy cường đại, sâu được phủ chủ cùng chư trưởng lão coi trọng, ta sẽ mời bọn họ phái cường giả cùng chúng ta đồng hành, như vậy thì không cần lo lắng Vân Xuyên làm chuyện xấu."

Nhậm Tiêu Dao nói đến phía sau, biểu tình nhẹ nhõm, tựa hồ mời trong phủ phái cường giả đồng hành, cũng không phải là cái gì khốn khó việc.

Bất quá Hạ Đạo Minh nhân vật cỡ nào, ánh mắt sắc bén, thần thức nhạy bén, lại há không thấy được phải khuyên nói Linh Thính Huyền Phủ phái cường giả đồng hành, tuyệt không phải là cái gì chuyện dễ dàng!

Coi như phủ chủ cùng các trưởng lão đồng ý, e sợ Nhậm Tiêu Dao cũng nhất định phải đáp ứng một vài điều kiện làm trao đổi.

"Cái kia ngược lại không cần phiền toái như vậy, bằng Vân Xuyên còn không làm gì được ta!" Hạ Đạo Minh một mặt lạnh nhạt vung vung tay nói.

"Cái gì?" Nhậm Tiêu Dao nghe nói hoàn toàn biến sắc, trong lòng giật mình, thậm chí cũng không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Nguyên Anh cùng Hóa Thần tu sĩ sự chênh lệch dường như lạch trời, căn bản không cách nào vượt qua.

Càng đừng nói Vân Xuyên vẫn là thân thể vượt qua thiên kiếp Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ!

Dù cho Nhậm Tiêu Dao tất nhiên là huyết mạch cường đại thuần túy, lại là một kiếp Hóa Thần tu sĩ, cũng không dám nói có thể cùng hắn ngang hàng.

Có thể hiện tại, Hạ Đạo Minh mới chỉ là nhất giới Nguyên Anh tu sĩ, dĩ nhiên nói Vân Xuyên không làm gì được hắn, này làm sao không để Nhậm Tiêu Dao khiếp sợ?

"Còn nhớ được chúng ta sau cùng một lần gặp mặt thời gian cảnh giới của ta sao?" Hạ Đạo Minh gặp Nhậm Tiêu Dao một mặt khiếp sợ, không dám tin biểu tình, cười nhạt nói.

"Kim Đan sau... Chẳng lẽ năm đó Thiết Phiến Đảo đảo chủ vợ chồng còn có Huyền Thiên Các trưởng lão cùng Kỳ gia thái thượng trưởng lão bọn họ..."

Nhậm Tiêu Dao nghe nói không chút nghĩ ngợi bật thốt lên, nhưng lời mới bật thốt lên, hắn bỗng nhiên nhớ lại ngày trước Thiết Phiến Đảo vợ chồng cùng nhiều vị Huyền Thiên Các trưởng lão và Kỳ gia thái thượng trưởng lão đột nhiên biến mất ở mảnh này hải vực kinh thiên đại sự.

Huyền Thiên Các vì là việc này sau còn phái áo tím trưởng lão trước đi cái kia mảnh hải vực điều tra, việc này lúc đó truyền được sôi sôi dương dương, Nhậm Tiêu Dao có Thuận Phong Nhĩ, tự nhiên cũng nghe nói.

Chẳng qua là lúc đó Hạ Đạo Minh mới chỉ là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hắn nằm mơ cũng không dám hướng về thân thể hắn đi liên tưởng.

Muốn biết lúc đó nhưng là một hồi mất tích mười một vị Nguyên Anh tu sĩ, trong đó có hai vị vẫn là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Chờ sau đến, Hạ Đạo Minh chân chính dương danh Đại Huyền Vực, sau đến còn làm chủ Vô Gian Vực thời gian, Nhậm Tiêu Dao sớm đã bị mang đến Bắc Trấn Lư Sơn, tất nhiên là không biết được.

Bằng không, hắn nên biết, trước mắt vị này Hạ thúc đã từng có qua tiêu diệt binh giải một kiếp Hóa Thần tu sĩ chiến tích huy hoàng, khẳng định không dám đem hắn phân loại đến Nguyên Anh tu sĩ hàng ngũ.

"Không sai, năm đó ta có thể vượt cấp giết Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ tự nhiên cũng có thể vượt cấp một chiến, Vân Xuyên muốn giết ta như thế nào dễ dàng?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Nhậm Tiêu Dao tất nhiên là không biết đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, đây đã là phi thường biết điều khiêm tốn nói.

Bằng không, lấy hắn bây giờ thực lực chân chính, chỉ có hắn giết Vân Xuyên phần, lại nơi nào đến phiên Vân Xuyên giết hắn?

Bất quá dù chỉ như thế, Nhậm Tiêu Dao vẫn là nghe được trợn mắt ngoác mồm, ngốc như đất nặn.

Hồi lâu, Nhậm Tiêu Dao mới cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở nói: "Hạ thúc, Hóa Thần tu sĩ khả thi thi triển lĩnh vực, tại lĩnh vực bên trong, dù cho cường đại Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn lớn nhận áp chế, không cách nào..."

"Ta từng tiêu diệt qua binh giải một kiếp Hóa Thần tu sĩ, không có để hắn chạy thoát một đạo nguyên thần phân thân!" Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

"A!" Nhậm Tiêu Dao cái kia trương mỏ nhọn nhất thời trương lớn được có thể nhét hạ một cái trứng gà, nửa ngày tỉnh táo lại.

Dù cho hắn tự cao huyết mạch cường đại, lại là thân thể vượt qua thiên kiếp, cũng chỉ dám nói có thể nhẹ nhõm trọng thương một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, nhưng muốn không để hắn chạy thoát một đạo nguyên thần phân thân, vậy sẽ phải kế hoạch chặt chẽ, không thể ra chút nào sai lầm, hay hoặc là có mạnh đại pháp bảo tại tay!

Hạ Đạo Minh nhìn Nhậm Tiêu Dao khoa trương giật mình biểu tình, vểnh lên hai chân, nâng chung trà lên nước nhàn nhã uống.

Nói thế nào, Nhậm Tiêu Dao kêu hắn một tiếng thúc thúc, hắn tổng không sở trường chuyện muốn đứa cháu này bảo hộ, dù sao cũng phải tiết lộ một ít bản lĩnh.

Đương nhiên, hắn thực lực chân chính, thái quá kinh người, lấy tính cách của hắn, tự nhiên không có khả năng đem nội tình toàn bộ run lộ ra.

Tiêu diệt một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ chiến tích, đã đầy đủ để Nhậm Tiêu Dao an tâm.

"Ùng ục!"

Hồi lâu, Nhậm Tiêu Dao dùng sức nuốt xuống từng ngụm nước bọt, trên mặt lộ ra Hạ Đạo Minh đã từng rất quen thuộc hèn mọn nịnh nọt tiếu dung.

"Hạ thúc quả nhiên chính là Hạ thúc, dù cho chất nhi được cơ duyên to lớn, vẫn là xa không có cách nào cùng Hạ thúc ngài so với.

Hạ thúc có loại này bản lĩnh, ngài ta hai người liên thủ, như lại tốt tốt lợi dụng U Nguyên Luyện Ma Uyên đặc sắc hoàn cảnh, tại Vân Xuyên bất cẩn bên dưới, nói không chắc có cơ hội liền như vậy để hắn vĩnh viễn lưu tại Luyện Ma Uyên!"

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, đón lấy đề tài nhất chuyển nói: "Ra vào U Nguyên Luyện Ma Uyên có hay không muốn kiểm tra nhẫn chứa đồ?"

Nhậm Tiêu Dao nghe nói hơi run run, lập tức lắc lắc đầu nói: "Không kiểm tra, có thể hái đến bao nhiêu dị thuốc là riêng mình bản lĩnh cùng cơ duyên, cũng là cầm mệnh để chiến tới, giám sát đài bên kia là không hỏi tới.

Nhưng số lượng quy định khẳng định muốn nộp lên, nếu không thì chỉ có thể nhiều lần ra vào U Nguyên Luyện Ma Uyên, thẳng đến hái đến đầy đủ dị thuốc mới thôi.

Mà thêm ra tới dị thuốc giữ lại chính mình dùng, bán ra hoặc là hối đoái điểm công lao đều có thể, giết chết ma binh cũng có thể hối đoái điểm công lao.

Tại Bắc Trấn Lư Sơn, giống Hạ thúc ngài muốn rời đi, nhất định muốn tích lũy nhất định điểm công lao, ta muốn vào Phi Thăng Trì, trước đi Địa Tiên Giới, cũng nhất định phải tích lũy đầy đủ điểm công lao."

"Cái này ngược lại cũng đúng tương đối công bằng!" Hạ Đạo Minh gật đầu nói, trong lòng mừng thầm.

"Chúng ta giúp bọn họ càn quét ma binh, còn phải nộp lên đại bộ phận bốc lên đại hung hiểm được dị thuốc, nói đến căn bản không cái gì công bằng có thể nói." Nhậm Tiêu Dao lắc lắc đầu, một mặt cảm khái bất đắc dĩ nói..