Chương 527: Thân gia

Chương 527: Thân gia

"Xem ra giám sát đài bên kia muốn số lượng tương đối nhiều!" Hạ Đạo Minh nghe nói lông mày hơi một dương nói.

"Đó là khẳng định, bằng không bọn họ thì lại làm sao sẽ bỏ mặc chúng ta ra vào U Nguyên Luyện Ma Uyên? Bọn họ đã sớm nhận đúng, lấy thực lực của chúng ta, muốn hoàn thành nhiệm vụ rất khó, nghĩ muốn giữ lại hạ một ít càng khó, cũng là muốn cầm mệnh đi bính bác.

Thật muốn có người nhiều hái một ít, đó cũng là cực người cá biệt số may, mà thứ người như vậy tồn tại, vừa vặn có thể gây nên càng nhiều tu sĩ lòng tham, đầu độc bọn họ trước đi nối tiếp tiến nhập U Nguyên Luyện Ma Uyên, càn quét ma binh cùng hái dị dược.

Vì lẽ đó, giám sát đài căn bản không cần phải kiểm tra nhẫn chứa đồ, như vậy mới có thể để càng lo xa mang may mắn cùng kẻ tham lam yên tâm lớn mật tiến nhập U Nguyên Luyện Ma Uyên, liều chết tranh thủ cơ duyên." Nhậm Tiêu Dao nói.

"Ngươi đúng là nhìn được rất thấu triệt!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia vẻ tán thưởng.

"Nhìn thấu triệt thì có thể làm gì? Nghĩ muốn tăng cao tu vi, nghĩ muốn đi tới Địa Tiên Giới, coi như biết rõ U Nguyên Luyện Ma Uyên là cái hố, chúng ta cũng chỉ có thể bé ngoan tới nhảy vào!

Tựu giống Hạ thúc, ngài quyết ý muốn ly khai Bắc Trấn Lư Sơn, U Nguyên Luyện Ma Uyên ngươi nhất định phải phải đi một chuyến! Bất quá vẫn là Hạ thúc ngài kỹ cao một bậc, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, ngài nhất giới Nguyên Anh tu sĩ, dĩ nhiên có tiêu diệt một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ sức chiến đấu.

Đã như thế, ngài chỉ cần ấn Nguyên Anh tu sĩ tiêu chuẩn chém giết ma binh cùng nộp lên dị dược tựu có thể, lấy Hạ thúc bản lĩnh của ngài, cần phải có thể giữ lại một ít." Nhậm Tiêu Dao nói đến phía sau, mặt lộ vẻ kính phục vẻ hâm mộ.

Hắn nói đến, thực lực không yếu, lại có Thuận Phong Nhĩ thần thông giúp đỡ, nhưng vào U Nguyên Luyện Ma Uyên, khấu trừ nộp lên số lượng, cũng cần mạo rất lớn hung hiểm mới có thể hơi có còn lại.

Hạ Đạo Minh nghe xong trầm ngâm chốc lát, lại lần nữa mở miệng.

"Ta mới đến, đối với Bắc Trấn Lư Sơn trên căn bản là hai mắt tối thui, vào U Nguyên Luyện Ma Uyên việc còn không vội, ngươi vẫn là nhiều ta làm quen một chút cùng hiểu rõ Bắc Trấn Lư Sơn.

Ta trong tay có không ít cực phẩm linh thạch, chút ít tiên thạch, một ít tu hành tài nguyên, muốn ở chỗ này đổi mua một ít cao cấp phương pháp luyện đan, trận pháp, luyện khí, công pháp luyện thể, còn có đối với độ kiếp hữu dụng luyện ma linh dược hạt giống chờ ngoại giới hiếm thấy đồ vật.

Này chút e sợ vẫn cần ngươi giúp ta ra mặt đi đổi mua, vừa đến ta đối với nơi này giá thị trường không hiểu rõ, ta ra mặt đổi mua khó tránh khỏi chịu thiệt, thứ hai lấy ta thân phận đại lượng đổi mua khó tránh khỏi sẽ khiến cho một ít người quan tâm, rước lấy phiền phức không tất yếu."

Nhậm Tiêu Dao nghe nói mắt chuột quay mồng mồng lên, một hồi lâu mới nói: "Bắc Trấn Lư Sơn trong phố chợ xác thực có rất nhiều cao cấp phương pháp luyện đan, trận pháp còn có luyện khí cùng công pháp luyện thể, nhưng nói thật, những đồ vật kia không chỉ có giá cả đắt giá, hơn nữa cầm ra ngoại giới cũng rất khó cần dùng đến."

"Lời ấy nghĩa là sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Tựu cầm phương pháp luyện đan tới nói đi, có thể bị Bắc Trấn Lư Sơn phường thị thu gom, đồng thời còn lấy ra bán, trên căn bản là Hóa Thần cấp bậc linh đan.

Loại này linh đan cần thiết linh dược ngoại giới không chỉ có trên căn bản đã tuyệt tích, hơn nữa coi như có, cũng đều lây dính ma khí, cầm phương pháp luyện đan coi như luyện đan sư trình độ cực cao, có thể tìm hiểu phương pháp luyện đan, nhưng cũng là không bột đố gột nên hồ.

Trận pháp cũng là có vấn đề tương tự, nơi này bán ra trận pháp, không chỉ có cực kỳ cao thâm khó hiểu, hơn nữa bày trận tài liệu cần thiết cũng đều rất hiếm thấy quý giá, rất nhiều đều muốn dùng đến tịnh thổ, thậm chí có chút trận pháp cần lấy tiên thạch đến vận chuyển.

Cao minh luyện khí công pháp cũng có không ít, nhưng đại đa số đều là tàn khuyết không đầy đủ, hơn nữa đại đa số cũng là nhằm vào Hóa Thần tu sĩ.

Hóa Thần tu sĩ cuối cùng đều muốn đến Bắc Trấn Lư Sơn, chờ đến nơi này, như gia nhập năm thế lực lớn hoặc là đồng ý sau đó vì là Thiên Đình ra sức, tựu có thể miễn phí lấy được cao minh công pháp, làm sao cần hoa giá cao mua những không trọn vẹn kia luyện khí công pháp.

Luyện thể cổ pháp đúng là không thế nào đáng giá, bất quá luyện thể đã xuống dốc, lưu truyền xuống cao minh cổ pháp rất ít, cần đi nhiều mặt hỏi thăm tìm kiếm.

Luyện ma linh dược hạt giống không cần thiết mua, lấy Hạ thúc bản lĩnh trực tiếp đi U Nguyên Luyện Ma Uyên tìm kiếm là được rồi. Chỉ là luyện ma linh dược hạt giống một khi ly khai U Nguyên Luyện Ma Uyên, chỉ có thể đào tạo một đời.

Đời thứ hai hạt giống là không có cách nào tiếp tục sinh sôi nảy nở, kỳ thực luyện ma linh dược hạt giống thứ hai thay trong U Nguyên Luyện Ma Uyên cũng là cần đặc thù điều kiện mới có thể gặp may đúng dịp tiếp tục sinh sôi nảy nở.

Hơn nữa đào tạo luyện ma linh dược hạt giống cần dùng đến Vô Cấu Tịnh Thổ, này thổ bất đồng Bắc Trấn Lư Sơn không nhận ma khí ô nhiễm tịnh thổ, chỉ có tương tự Sa Bà Khư chờ đặc thù hoàn cảnh hạ mới có thể sản sinh.

Đương nhiên tại Bắc Trấn Lư Sơn cũng có thể mua được Vô Cấu Tịnh Thổ, nhưng giá cả đồng dạng không ít." Nhậm Tiêu Dao giải thích nói.

Hạ Đạo Minh nghe xong, không có lập tức đáp lại, mà là sờ lên cằm trầm ngâm suy tư.

Hắn tài vật thả tại ngoại giới Tu Tiên Giới, nhất định là một phương siêu cấp đại phú hào.

Nhưng ở tại đây, e sợ cũng chỉ có thể coi là được trên nhỏ giàu có.

Trừ phi hắn chịu lấy ra Vô Cấu Tịnh Thổ.

Năm đó, một mình hắn hầu như đào rỗng hơn một nửa cái Liệt Phong Hải Sa Bà Khư bên trong Vô Cấu Tịnh Thổ, tích lũy Vô Cấu Tịnh Thổ số lượng hay là so sánh khả quan.

Nhưng Vô Cấu Tịnh Thổ là Thanh Nguyên Môn vật tư chiến lược, không phải vạn bất đắc dĩ, Hạ Đạo Minh chắc chắn sẽ không lấy ra bán.

"Ấn Tiêu Dao lời giải thích, luyện ma linh dược hạt giống có thể trong U Nguyên Luyện Ma Uyên tìm kiếm, không cần ngoài định mức lãng phí tiền tài.

Luyện khí công pháp trước mắt đủ, dù sao cũng chờ vượt qua hai lượt thiên kiếp, Thanh Nguyên Môn đệ tử cũng đều sẽ vào Bắc Trấn Lư Sơn hoặc là Nam Trấn Kê Sơn, tựa hồ cũng không gấp tìm mua.

Nhưng cổ phương pháp luyện đan cùng trận pháp có thể trợ Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên các nàng ngộ đạo tác dụng, luyện thể cổ pháp đối với ta hữu dụng, vẫn còn cần tìm mua."

Suy tư một lát sau, Hạ Đạo Minh rất nhanh có quyết định.

"Ngươi khoảng thời gian này trước tiên mang ta đi chung quanh một chút nhìn nhìn, trước mắt trọng điểm tìm mua phương pháp luyện đan, trận pháp cùng luyện thể cổ pháp."

Nhậm Tiêu Dao nghe nói ngây người nửa ngày, trong lòng mặc dù nhưng mà tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là gật gật đầu nói: "Được rồi, Hạ thúc."

Hạ Đạo Minh gặp Nhậm Tiêu Dao gật đầu, hơi suy nghĩ, đem từ Xích Ngục Tông còn có những năm này một đường hắc ăn hắc tích lũy được cao cấp tài nguyên một mạch từ trong nhẫn chứa đồ đổ ra.

"Ào ào ào!"

Trong nháy mắt, những tài nguyên kia chất thành một toà núi nhỏ.

Tuy là Nhậm Tiêu Dao bây giờ cũng coi như là một kiếp Hóa Thần tu sĩ, cũng biết trước mắt vị này Hạ thúc không thể lấy Nguyên Anh tu sĩ đến đối đãi, nhưng nhìn thấy trước mắt chồng chất như núi tài nguyên, cũng là trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày nói không ra lời.

Này chút tài nguyên, thả tại Bắc Trấn Lư Sơn, đại bộ phận đều chỉ có thể coi là giá rẻ đồ vật, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Hắn thực tại nghĩ không minh bạch, nhà mình Hạ thúc làm sao tích lũy lên như thế nhiều đủ loại tài nguyên!

Dù sao tinh lực của người ta là có hạn!

Trừ phi nhà mình Hạ thúc chuyên môn làm cướp bóc sự việc!

Nhưng vấn đề là Hạ thúc làm sao nhìn cũng không giống như là một vị tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt cướp tu!

Huống hồ nơi này rõ ràng có không ít vật là thuộc về Hóa Thần tu sĩ sử dụng!

Nhậm Tiêu Dao cũng không cho rằng nhà hắn Hạ thúc lá gan mập đến dám cướp giết Hóa Thần tu sĩ!

Tại ngoại giới, cái nào Hóa Thần tu sĩ không là chúa tể một phương? Hơn nữa Hóa Thần tu sĩ cũng có chính mình vòng tròn!

Cướp giết Hóa Thần tu sĩ, một khi bị chạy thoát một đạo nguyên thần phân thân, hoặc là để lộ tin tức, dù cho Hạ Đạo Minh đã từng nói chính mình có qua tiêu diệt một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ chiến tích huy hoàng, Nhậm Tiêu Dao cũng cho rằng hắn tất nhiên chịu không nổi!

Huống chi, Hạ Đạo Minh còn có thân nhân của chính mình cùng sư môn.

Hắn không cân nhắc cho mình, cũng phải vì là bọn họ cân nhắc.

Nhưng nếu không là vào nhà cướp của, như vậy đại lượng thượng vàng hạ cám tài nguyên, Nhậm Tiêu Dao nhưng lại thực tại không nghĩ ra!

Đáng thương Nhậm Tiêu Dao lại nơi nào biết, nhà hắn Hạ thúc bản lĩnh đừng nói tiêu diệt một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, Nhị kiếp ba kiếp đều không có vấn đề.

Dám đánh cướp hắn, đều không ngoại lệ không huyền niệm chút nào bị hắn giết ngược lại, hơn nữa sào huyệt đều bị hắn tận diệt!

Giống Xích Ngục Tông, đây chính là có hai vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, trong đó có một vị hay là thân thể vượt qua thiên kiếp, có hi vọng độ Nhị kiếp, truyền thừa lâu đời, gốc gác thâm hậu thế lực lớn.

Kết quả đều bị hắn tận diệt.

Có thể tưởng tượng được, hắn trong tay tích lũy tài nguyên số lượng nhiều!

Nhậm Tiêu Dao chính khiếp sợ thời khắc, Hạ Đạo Minh đưa tay cầm lên một khối vỡ tan hồn bài.

Vừa nãy nghiêng đổ thời gian, không cẩn thận đem thu gom trong trong nhẫn chứa đồ hồn bài cũng đổ ra.

Này vỡ tan hồn bài tuy rằng từ lâu không dùng, nhưng Hạ Đạo Minh vẫn là xá không thể ném xuống, đặc ý gửi trong nhẫn chứa đồ.

Nhậm Tiêu Dao mắt sắc, nhìn thấy Hạ Đạo Minh đặc ý đem một khối không có bất kỳ chỗ dùng nào vỡ tan hồn bài cẩn thận cầm lên, không khỏi hơi sững sờ, buột miệng nói: "Hạ thúc, đây là...".