Chương 528: Dừng lại

Chương 528: Dừng lại

"Còn nhớ được năm đó ta đã từng muốn hỏi thăm ngươi Vũ Văn Phượng sự tình sao?" Hạ Đạo Minh nhẹ tay khẽ vuốt vuốt vỡ tan hồn bài, ánh mắt ôn nhu.

"Nhớ được, chẳng lẽ đây là..." Nhậm Tiêu Dao trong lòng hơi chấn động một cái, buột miệng nói.

"Đúng, này là của nàng hồn bài, nàng cũng là của ta ái thê. Cái kia năm tại Thiết Phiến Đảo hải vực sau khi tách ra, ta liên tục đang hỏi thăm cùng tìm kiếm nàng, nhưng liên tục không có bất kỳ tin tức. Năm năm trước, nàng hồn bài lại đột nhiên vỡ tan!" Nói tới chỗ này, Hạ Đạo Minh sờ lỗ mũi một cái, viền mắt có chút đỏ lên.

Nhậm Tiêu Dao nhìn Hạ Đạo Minh cố nén dáng dấp bi thương, theo bản năng buột miệng trấn an nói: "Thẩm thẩm cát nhân tự có thiên tướng, hơn nữa năm đó nàng cũng đã là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đồng thời lấy Kim Đan hậu kỳ tu vi có thể tại Thương Minh Tử mang người bao vây xuống, phá vòng vây mà ra.

Có thể thấy được thẩm thẩm thiên phú dị bẩm, tuyệt không phải người thường có thể so sánh. Bây giờ thời gian đã qua gần hai trăm năm, liền ta đều đã trở thành Hóa Thần tu sĩ, nàng há lại sẽ so với ta kém? Ta nhìn rất có thể là phi thăng Địa Tiên Giới!"

"Phi thăng Địa Tiên Giới!" Hạ Đạo Minh nghe nói cả người chấn động mạnh, một hồi đưa tay tóm chặt lấy Nhậm Tiêu Dao hai vai, một mặt kích động căng thẳng nói: "Ý của ngươi là nói, phi thăng Địa Tiên Giới hồn bài cũng sẽ vỡ tan?"

"Tiên phàm có khác, người một khi phi thăng Địa Tiên Giới, trước kia lưu lại cái kia một tia nhỏ yếu thần hồn dĩ nhiên là cùng bản tôn triệt để không còn quan hệ, tan thành mây khói.

Trừ phi là Hóa Thần tu sĩ lưu trong Vạn Linh Phiên một điểm chân linh, đó mới sẽ người chết mới linh diệt, bằng không mặc Hóa Thần tu sĩ đi đến nơi nào, chỉ cần cái kia một điểm chân linh còn tại Vạn Linh Phiên, tựu không cách nào chạy trốn Vạn Linh Phiên ràng buộc.

Chính bởi vì như thế, binh giải Hóa Thần tu sĩ tình nguyện bốc lên càng lớn độ kiếp hung hiểm, cũng muốn ngưng lại tại Bắc Trấn Lư Sơn, mà không nguyện ý tiến nhập Thăng Tiên Trì!" Nhậm Tiêu Dao giải thích nói.

"Không sai, không sai, ta sao lại không nghĩ tới chỗ này đây! Ngươi thẩm thẩm có cường đại Xích Phượng huyết mạch, bây giờ khẳng định đã là Hóa Thần tu sĩ, tất nhiên là phi thăng Địa Tiên Giới đi!" Hạ Đạo Minh đầy mặt kích động.

"Xích Phượng huyết mạch!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói cả người chấn động mạnh, một mặt khiếp sợ nói: "Đó là thượng cổ mạnh nhất chủng tộc huyết mạch một trong, xa không phải chất nhi này Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc huyết mạch có thể so sánh!"

Nói xong, Nhậm Tiêu Dao một đôi mắt chuột theo bản năng hai mắt sáng lên nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh nhìn.

Thẩm thẩm có mạnh như vậy huyết mạch, mà chính mình vị này thúc thúc lấy Nguyên Anh tu vi tựu có thể tiêu diệt một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, cái kia huyết mạch tự nhiên nhất định là cực kỳ cường đại!

"Đừng nhìn chằm chằm ta, ta không có gì đặc thù huyết mạch!" Hạ Đạo Minh nơi nào không biết Nhậm Tiêu Dao tâm tư, vỗ hạ vai hắn đầu nói: "Ngươi có biện pháp nào hay không hỗ trợ hỏi thăm năm năm trước đều có người nào vào Thăng Tiên Trì?"

"Đó cũng không phải cái gì bí mật lớn, ta này tựu đi hỏi thăm!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói lập tức nói.

Nói xong, hắn tựu vội vã ly khai động phủ.

Nhậm Tiêu Dao sau khi rời đi, Hạ Đạo Minh trong lòng lo lắng, đứng ngồi không yên, sống một ngày bằng một năm.

Mấy canh giờ phía sau, Nhậm Tiêu Dao trở về, ánh mắt né tránh, biểu tình phức tạp.

Hạ Đạo Minh thấy thế nơi nào không biết, năm năm trước tất nhiên không có Vũ Văn Phượng nhân vật này vào Thăng Tiên Trì.

"Không có chuyện gì, cũng có khả năng nàng thông qua Kê Sơn, Ngô Sơn, Nghi Sơn, Hoắc Sơn cái khác bốn trấn sơn nhạc phi thăng Địa Tiên Giới! Chỉ cần hồn bài vỡ tan cũng không đại biểu nàng đã thân tử đạo tiêu, này chí ít thuyết minh còn có một tia hi vọng!" Hạ Đạo Minh gặp Nhậm Tiêu Dao ấp úng không dám nói lời nào, vỗ vai hắn một cái vai, ngược lại trấn an hắn.

"Đúng, đúng, thẩm thẩm bản lĩnh lớn như vậy, lại có Xích Phượng huyết mạch, nói không chắc cũng cùng ta giống như, bị cường đại đồng tộc tu sĩ phát hiện, mang đi cái khác bốn trấn sơn nhạc!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói như trút được gánh nặng, liên tục gật đầu.

"Hừm, ta hiện tại có loại rất trực giác mãnh liệt, nàng khẳng định còn sống!" Hạ Đạo Minh nói.

Nhậm Tiêu Dao trong lòng âm thầm thở dài một hơi, ngoài miệng nhưng vội vã nói: "Cường giả trực giác là nhất nhạy bén, thẩm thẩm nhất định là phi thăng Địa Tiên Giới, chờ Hạ thúc đi Địa Tiên Giới tựu có thể gặp lại."

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó thu hồi trong lòng tâm tình nói: "Vừa nãy ta cho ngươi nhìn đồ vật, ngươi nhìn ở tại đây có hay không tốt rời tay? Ở tại đây bán được giá cả sao?"

"Cần phải tốt rời tay, chỉ là số lượng có chút nhiều, cần một quãng thời gian. Đại bộ phận vật bán không giá khởi điểm, bất quá không chịu nổi số lượng nhiều, nếu như toàn bộ rời tay, tương đương thành cực phẩm linh thạch hoặc là tiên thạch, con số vẫn tương đối khả quan.

Ta nói cực phẩm linh thạch là xử lý qua cực phẩm linh thạch, không là ngoại giới cực phẩm linh thạch." Nhậm Tiêu Dao nói đến phía sau, đặc ý bổ sung một câu.

"Xử lý qua cực phẩm linh thạch?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ.

"Không sai, có người nói tại Địa Tiên Giới chủ yếu lưu thông thật ra thì vẫn là các phẩm cấp linh thạch, tiên thạch lưu thông số lượng ít. Cực phẩm linh thạch cùng tiên thạch trong đó hối đoái tỉ lệ cũng không phải khuếch đại như vậy, có người nói cũng là một trăm so với một trái phải.

Nhưng ngoại giới linh thạch đều nhiễm ma khí, cần mượn trấn thủ Lư Sơn Tiên khí trận pháp luyện hóa sau mới thích hợp nơi này Hóa Thần tu sĩ sử dụng.

Cực phẩm linh thạch nhiễm phải ma khí ít, hơn nữa cực phẩm linh thạch bản thân giá trị cũng cao, này mới đáng được mượn Tiên khí trận pháp luyện hóa, mà luyện hóa cái khác phẩm cấp linh thạch cái được không đủ bù đắp cái mất.

Vì lẽ đó tại Bắc Trấn Lư Sơn, ngoại giới mang đến linh thạch chỉ có cực phẩm linh thạch có giá trị, nhưng muốn suy giảm rất nhiều." Nhậm Tiêu Dao giải thích nói.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh này mới thoải mái gật đầu, trong lòng nhưng không khỏi nhớ lại Hỏa Ngô Đồng thần mộc, khá là tiếc hận chính mình không cách nào điều khiển Hỏa Ngô Đồng thần mộc chủ động luyện hóa ma khí.

Bằng không hắn như tại ngoại giới trắng trợn thu lại cực phẩm linh thạch, mượn Hỏa Ngô Đồng thần mộc luyện hóa nhiễm phải ma khí, sau đó sẽ mang đi Địa Tiên Giới, đến lúc đó bao nhiêu cũng coi như là có nhất định thân gia ngoại lai hộ, không đến nỗi trong tay túng quẫn.

Đương nhiên, chuyện như vậy, Hạ Đạo Minh trước mắt cũng là chỉ có thể nghĩ nghĩ.

Hỏa Ngô Đồng thần mộc thần bí khó lường, đối với nó Hạ Đạo Minh hiện tại là hai mắt tối thui.

Hơn nữa này mộc việc liên quan trọng đại, Hạ Đạo Minh cũng không dám tìm người hỏi ý, chỉ có thể trong bóng tối nhiều cố lưu ý.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh lại hơi hơi hướng Nhậm Tiêu Dao hiểu rõ một ít Bắc Trấn Lư Sơn tình huống, cùng hắn lời truyền miệng có được một ít có liên quan Địa Tiên Giới thật giả khó phân biệt rải rác tin tức, sau đó hai người liền đồng thời ly khai động phủ hướng về phường thị đi đến.

——

Bắc Trấn Lư Sơn không hổ là hội tụ đại lượng Bắc Trấn Hải đứng đầu nhất tu sĩ, nối liền Địa Tiên Giới, có tiên nhân tọa trấn cùng tiên nhân đi lại Địa Tiên Giới vị trí bí ẩn.

Nơi này tiên phường bán ra không ít đồ vật, thả tại ngoại giới, đủ để gây nên Hóa Thần tu sĩ trong đó đại chiến.

Nhưng ở tại đây nhưng tùy ý bày thả trong cửa hàng, cung cấp người chọn.

Nơi này rất nhiều phương pháp luyện đan, trận pháp chỉ là vừa thấy một góc, tựu để Hạ Đạo Minh kinh thán không thôi, mãnh liệt nghĩ chứng kiến toàn cảnh, đáng tiếc bán nhà không cho cơ hội, trừ phi toàn khoản mua lại.

Đổi thành tại ngoại giới, Hạ Đạo Minh tự nhiên không nói hai lời, trực tiếp mua mua lại.

Nhưng ở tại đây, mỗi giống như hắn xem trọng đồ vật đều giá cả không ít, mà hắn ở tại đây chỉ có thể coi là người có tiền người, cách phú hào còn kém rất nhiều.

Mà Nhậm Tiêu Dao như thế nào đi nữa nhận Linh Thính Huyền Phủ phủ chủ cùng chư trưởng lão coi trọng, cũng chỉ là một kiếp Hóa Thần tu sĩ, luận thân gia so với Hạ Đạo Minh còn kém một đoạn dài, tự nhiên không có biện pháp giúp hắn giúp tiền.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh cũng chỉ có thể nhiều mặt châm chước tính toán, mới sẽ hạ thủ mua.

Dù chỉ như thế, mấy chục ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh vẫn là cảm giác được này Bắc Trấn Lư Sơn đến được quá đáng giá.

Bằng trong tay mua được một ít phương pháp luyện đan, trận pháp còn có một chút pháp thuật, Hạ Đạo Minh cho rằng đối với Cơ Văn Nguyệt đám người trợ giúp tất nhiên rất lớn.

Để Hạ Đạo Minh cảm thấy tiếc nuối là, nơi này cổ luyện thể pháp cùng thần thông rất ít, cũng không vào được tu luyện « Chân Vũ Thần Binh Pháp » còn có Tổ Long Bá Thể, Thiên Nhãn thần thông chờ hàng đầu công pháp luyện thể cùng thần thông Hạ Đạo Minh mắt.

Không chỉ có như vậy, Hạ Đạo Minh cũng không có tìm được Thần Binh cảnh giới phía sau có liên quan ghi chép.

Bất quá Thần Binh cảnh giới có mười hai tầng.

Tại Thần Binh cảnh giới trên đường phải đi còn rất dài, cho nên đối với thần binh phía sau cảnh giới, Hạ Đạo Minh ngược lại không gấp.

Hắn hiện tại để ý nhất nhưng thật ra là Tổ Long Bá Thể đến tiếp sau phép luyện thể.

Đáng tiếc tại tiên phường quanh đi quẩn lại mấy chục ngày, cũng không có thấy Tổ Long Bá Thể đến tiếp sau phép luyện thể.

Hạ Đạo Minh gặp có Nhậm Tiêu Dao vị này địa đầu xà trợ giúp, nên hỏi thăm tin tức đều đã hỏi thăm được, tiên phường mỗi nhà cửa hàng cũng đều đi dạo qua, mua được vật đều đã mua, đợi tiếp nữa tựa hồ cũng không có cần thiết.

Dù sao cũng hắn có Hỏa Ngô Đồng thần mộc giúp đỡ không nhiễm ma khí, lại không thiếu linh thạch cùng linh đan, tại Bắc Trấn Lư Sơn tu hành cùng tại ngoại giới tu hành không có nhiều lớn khác biệt.

Thế là, Hạ Đạo Minh quyết định ngày mai liền hướng U Nguyên Luyện Ma Uyên đi một chuyến, nhìn nhìn có thể hay không tìm chút cơ duyên, sau đó ly khai Bắc Trấn Lư Sơn..