Chương 529: Vào Luyện Ma Uyên

Chương 529: Vào Luyện Ma Uyên

Ngày hôm sau.

Hạ Đạo Minh cùng Nhậm Tiêu Dao đi tới một toà phù văn cổ xưa lưu chuyển ngọn núi lối vào.

Những phù văn cổ xưa kia cùng Sơn Thần Hốt, Thủy Thần Hốt trên phù văn giống như xem ra rất đơn giản, tản ra cường đại khí tức cùng vô cùng uy nghiêm.

Dù cho Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, đối diện với mấy cái này phù văn cổ xưa vẫn không tự chủ được cảm thấy da đầu từng trận tê dại, trong lòng chiến căng.

Ngọn núi lối vào có vài vị Nhị kiếp, ba kiếp Hóa Thần tu sĩ canh gác.

Hai người tại nhập khẩu làm đăng ký, Nhậm Tiêu Dao lấy sáu trăm khối chưa trải qua xử lý cực phẩm linh thạch mua sắm hai bộ tích ma giáp.

Này giáp có thể hộ khoác giáp người không nhận ma khí xâm nhiễm, bất quá một loại chỉ có mấy ngày hiệu quả.

Cụ thể có tác dụng trong thời gian hạn định dài ngắn còn phải nhìn vị trí hoàn cảnh ma khí mạnh yếu, còn có khoác giáp người tu vi cao thấp.

Vị trí ma khí càng mạnh, này giáp báo phế thời gian lại càng nhanh.

Khoác giáp người tu vi càng cao, này giáp hữu hiệu thời gian càng dài.

Bất quá dưới tình huống bình thường, tám ngày tính là cực hạn.

Đương nhiên, U Nguyên Luyện Ma Uyên nguy cơ tứ phía, không gian xao động, ma khí tàn phá, tiến nhập Luyện Ma Uyên người có thể kiên trì ba năm ngày thế là tốt rồi.

Vì vậy, tích ma giáp có tác dụng trong thời gian hạn định trên căn bản đủ.

Đương nhiên một bộ ba trăm khối chưa trải qua xử lý cực phẩm linh thạch giá cả, đối với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mà nói là một bút rất lớn chi tiêu.

Nhiều vào mấy lần Luyện Ma Uyên như như cũ không có thu hoạch, rất nhiều Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng muốn phá sản, cuối cùng không thể không lựa chọn khuất thân cho Hóa Thần tu sĩ làm pháo hôi trâu ngựa, để đổi lấy tích ma giáp.

Canh gác cửa vào Hóa Thần tu sĩ gặp Nhậm Tiêu Dao một lần mua sắm hai bộ tích ma giáp, còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh là một vị khốn cùng vất vả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lần thứ nhất vào Luyện Ma Uyên tựu bán đứng chính mình, để đổi lấy tích ma giáp, nhìn hắn ánh mắt không khỏi nhiều một chút thương hại đáng thương.

Có thể vào Bắc Trấn Lư Sơn Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thả ở bên ngoài trên căn bản đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bên trong trăm người chọn một lợi hại nhân vật, thân gia không ít, Hạ Đạo Minh loại này lần thứ nhất vào Luyện Ma Uyên tựu không bỏ ra nổi cực phẩm linh thạch mua tích ma giáp đúng là hiếm thấy.

Chỉ là trong đó có một vị Hóa Thần tu sĩ nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt nhưng xẹt qua vẻ lạnh lẽo.

Làm Hạ Đạo Minh cùng Nhậm Tiêu Dao đồng thời tiến nhập uyên khẩu thời gian, người này tay một dương, một đạo phù lục hóa thành một thúy điểu giương cánh bay vút rời đi.

——

Vân Xuyên phủ đệ.

Vân Xuyên đang thổ nạp luyện khí, đột nhiên một thúy điểu ngừng tại hắn trước cửa sổ.

Vân Xuyên nhấc tay một cái, thúy điểu bay xuống hắn tay, hóa thành một hàng chữ.

"Rốt cục vẫn là vào Luyện Ma Uyên, vừa vặn ta gần đây cũng đang chuẩn bị vào Luyện Ma Uyên tìm chút dị dược, giết chút ma binh, đổi lấy chút công lao cùng độ kiếp linh đan." Vân Xuyên nhếch miệng lên một nụ cười gằn, lầm bầm lầu bầu một phen, sau đó đứng dậy.

Rất nhanh, Vân Xuyên mang theo ba vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ rời đi phủ đệ.

Hạ Đạo Minh cùng Nhậm Tiêu Dao dọc theo ngọn núi nhập khẩu một đường đi xuống.

Không bao lâu, nguyên bản hẹp dài thông đạo đột nhiên trống trải, nhưng cùng lúc có một loại không nói ra được quỷ dị khí tức cũng thuận theo xông tới mặt.

Cái kia quỷ dị khí tức chính là tới từ phía trước một cái to lớn uyên khẩu.

Tại uyên khẩu bốn phía lập có chín vị thanh đồng người đá, cao tới mười trượng, mặt hướng uyên khẩu, hai mắt nhắm nghiền, lòng bàn tay phục ấn, như là tại phong ấn loại nào đó không thể diễn tả tồn tại.

"Hạ thúc, nơi này chính là U Nguyên Luyện Ma Uyên uyên miệng!" Nhậm Tiêu Dao vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, ánh mắt tại đó chín vị thanh đồng trên người đá đi về quan sát vài lần, đầu óc bên trong hiện ra Huyền Vũ Hồ đáy, trấn thủ hòn đảo U Thủy Toàn Quy điêu tượng.

Này trấn thủ pháp môn, cùng Huyền Vũ Hồ hòn đảo hẳn là giống nhau như đúc.

Chỉ là này chín vị thanh đồng người đá hoàn chỉnh không tổn hại, uy lực tất nhiên xa không là Huyền Vũ Hồ đáy tàn phá U Thủy Toàn Quy điêu tượng có thể so sánh.

"Có người nói Giám sát tiên sứ mỗi qua một đoạn thời gian sẽ cho này chín vị thanh đồng người đá gia trì tiên lực! Làm cho U Nguyên Luyện Ma Uyên ma khí trước sau bị chết chết phong ấn tại uyên khẩu bên dưới, không thể xuất ra.

Ngoài ra, có người nói Luyện Ma Uyên uyên nhãn cùng cái kia Cổ ma thân thể tàn phế, có cực kỳ lợi hại Tiên khí trấn áp luyện hóa." Nhậm Tiêu Dao giải thích nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, không có tra cứu cùng truy hỏi.

Có liên quan trấn áp uyên nhãn cùng Cổ ma thân thể tàn phế càng thâm nhập tỉ mỉ tin tức đều đã vượt xa bây giờ hắn cùng Nhậm Tiêu Dao tu vi có thể thăm dò.

Hỏi nhiều vô ích!

Đứng tại uyên khẩu ngắm nhìn chốc lát, hai người rất nhanh bước vào trong đó.

U Nguyên Luyện Ma Uyên nói là vực sâu, kì thực khác thành một cái thiên địa kết giới không gian.

Vừa vào uyên bên trong, thiên địa đều một hồi biến sắc, khắp nơi u ám không ánh sáng, liền linh thức cũng đều bị rất lớn áp chế.

Uyên lầy lội, tản ra kim loại mục gỉ cùng ma cốt tàn xám hỗn hợp khí tức; vòm trời buông xuống, từng cái từng cái vỡ nát huyết liên tự không trung buông xuống, có còn liền với tàn tạ cốt trụ, phảng phất Ma tộc huyết tế di vật.

"U Nguyên Luyện Ma Uyên có chín tầng, chúng ta hiện tại tại tầng thứ nhất, nguy hiểm tương đối nhỏ. Đại bộ phận người đều chỉ tại phía trước sáu tầng hoạt động, chỉ có cực ít lớn mật lợi hại hạng người, dám vào thứ bảy, tám hai tầng hoạt động, mà tầng thứ chín phong ấn Cổ ma thân thể tàn phế cùng uyên nhãn, không người dám vào.

Có người nói, mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ có tiên giới cường giả giáng lâm, tiến nhập tầng thứ chín kiểm tra tình huống, tựu liền Giám sát tiên sứ đều không dám tiến vào tầng thứ chín. Cho tới Huyền Hoàn Giới tu sĩ, vào người đều không còn sống."

Nhậm Tiêu Dao đối với hoàn cảnh biến hóa đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, một đôi mắt chuột một bên gian xảo chuyển động, một đôi Thuận Phong Nhĩ không ngừng hơi lay động, vừa hướng Hạ Đạo Minh giải thích.

"Nói như thế càng hướng về tầng sâu nơi, dị dược xuất hiện xác suất tất nhiên càng lớn!" Hạ Đạo Minh đăm chiêu nói, con ngươi nơi sâu xa bất tri bất giác đã đã biến thành màu vàng.

"Đúng, bất quá hung hiểm cũng càng lớn! Lấy tu vi của chúng ta thực lực, tại ba, bốn tầng hoạt động tương đối thích hợp. Một, hai hai tầng thích hợp Nguyên Anh tu sĩ thăm dò." Nhậm Tiêu Dao nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói vốn muốn nói trực tiếp đi năm sáu tầng nhìn nhìn, nhưng xuất phát từ cẩn thận, vẫn là cải biến chủ ý, nói: "Vậy trước tiên đi tầng ba nhìn nhìn."

"Được rồi Hạ thúc!" Nhậm Tiêu Dao gật gật đầu, sau đó tại phía trước dẫn đường, một đường hướng về càng sâu tầng thứ Luyện Ma Uyên thiên địa đi đến.

Tuy rằng Nhậm Tiêu Dao nói tầng một tầng hai hung hiểm tương đối nhỏ, nhưng một đường đi về phía trước vẫn là vô cùng cẩn thận một chút, mỗi bước ra một bước, đều là nhìn chung quanh, một kề tai càng là dựng thẳng được thật cao.

Như vậy được rồi non nửa ngày, thiên địa biến được càng ngày càng u ám quỷ bí.

Trên người hai người khoác tích ma giáp phù văn lấp loé được càng ngày càng nhiều lần.

"Hạ thúc cẩn thận!" Tại hai người nhanh muốn đi vào tầng thứ ba Luyện Ma Uyên thời khắc, Nhậm Tiêu Dao đột nhiên khẽ quát một tiếng, tay một dương, một đạo khoảng tấc phi toa bỗng nhiên bắn ra, líu lo chuột đề trong tiếng, đột nhiên chui vào mặt đất.

Oanh

Cái kia phi toa mới chui vào mặt đất, bỗng nhiên đại lượng bùn đất đột nhiên nổ ra.

Một cái dài ba trượng, hình như không vảy hắc xà, sống lưng nứt có bảy lỗ, có màu đen sợi tơ xì ra, quấn chặt lấy phi toa.

Đảo mắt, tơ đen thành kén, đem phi toa toàn bộ quấn quanh khốn tại bên trong.

Nhưng vào lúc này, hắc xà đỉnh đầu bỗng nhiên có hào quang gợn sóng, dĩ nhiên lại xuất hiện một phi toa.

Phi toa đột nhiên chui vào không vảy hắc xà đầu rắn.

Thân rắn điên cuồng vặn vẹo, đón lấy đột nhiên muốn nổ tung lên, huyết nhục hóa thành từng sợi hắc khí biến mất không còn tăm hơi, còn lại một viên hạt châu màu đen, hạt châu có bảy lỗ.

"Này ma danh Phệ Linh Liệt Tích Xà, thực lực đúng là không mạnh, tương đương với nửa bước Hóa Thần đi. Bất quá này ma vẫn còn ẩn giấu ở dưới đất, bảy lỗ phun tơ đen tên là "Liệt hồn tia" có thể quấn quanh thức hải, gặm nuốt nguyên thần, phá hoại pháp bảo.

Một khi không tra, bước vào nó cất giấu nơi, bảy lỗ cùng phun "Liệt hồn tia" như tung ra thiên la địa võng, dù cho là một kiếp thân thể Hóa Thần tu sĩ, một cái không tốt đều phải bị gặm nuốt nguyên thần, rơi được thân tử đạo tiêu.

May là lỗ tai ta nhọn, xuất kỳ bất ý, tiên hạ thủ vi cường, bằng không thật muốn bước vào chỗ ẩn thân của nó, ít không thể muốn một phen dằn vặt, cho tới viên này bảy lỗ sống châu vậy càng là đừng hòng a!" Nhậm Tiêu Dao một bên tay tìm tòi, cách không nhiếp cầm cái kia bảy lỗ hạt châu màu đen, một bên trên mặt mang theo một tia vui mừng cùng vẻ đắc ý nói.

"Xem ra này U Nguyên Luyện Ma Uyên quả nhiên khắp nơi cất giấu nguy cơ, ngươi sau đó một người hành động cần phải cẩn thận a!" Hạ Đạo Minh thấy thế lời nói ý vị sâu xa nói.

Cái kia Phệ Linh Liệt Tích Xà nấp trong dưới đất, tự nhiên không trốn được Hạ Đạo Minh thần thức bén nhạy cùng Thiên Nhãn thần thông, đơn giản không nói ra, cho nhiều Nhậm Tiêu Dao một ít mài giũa cơ hội thôi.

Chỉ là bây giờ nghe xong Nhậm Tiêu Dao, mới biết này ma dĩ nhiên quỷ dị như thế đáng sợ, dĩ nhiên có thể gặm nhấm người nguyên thần.

"Hạ thúc yên tâm, này Luyện Ma Uyên đối với linh thức có áp chế, nhưng ta Thuận Phong Nhĩ ở tại đây nhưng không bị hạn chế, ngược lại là so với người khác nhiều rất lớn ưu thế." Nhậm Tiêu Dao nói.

Vừa dứt lời, Nhậm Tiêu Dao lỗ tai đột nhiên đột nhiên run run một chút, hai mắt tinh mang tăng vọt, cấp tốc nhìn chung quanh..