Chương 530: Trượng nghĩa

Chương 530: Trượng nghĩa

"Đều nói Nhậm chấp sự Thuận Phong Nhĩ thần thông lợi hại, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền a!" Nhậm Tiêu Dao cấp tốc nhìn chung quanh bốn phía thời khắc, trong bóng tối chậm rãi đi ra năm người.

Ngoại trừ Vân Xuyên cùng hắn từ phủ đệ mang ra ngoài ba vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, thình lình còn có một vị Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ.

Nhậm Tiêu Dao thấy thế hoàn toàn biến sắc.

Nhưng rất nhanh, Nhậm Tiêu Dao mắt chuột xoay tròn nhất chuyển, trên mặt lộ ra một vệt nịnh nọt vẻ lấy lòng.

"Nguyên lai là Vân Xuyên chấp sự a, các ngươi làm cái gì vậy? Mọi người đều là Bắc Trấn Lư Sơn đồng đạo, thiên tân vạn khổ tu hành cũng là vì phi thăng Địa Tiên Giới.

Hơn nữa một khi phi thăng Địa Tiên Giới, chúng ta những người này ấn phàm tục thuyết pháp, đó chính là hương thân, tất nhiên là muốn giúp đỡ lẫn nhau, lại tại sao có thể tàn sát lẫn nhau đâu? Ngài nói có đúng hay không?"

"Ngươi nói là có đạo lý, đáng tiếc nơi này không là Địa Tiên Giới!" Vân Xuyên mặt mỉm cười, như cũ nho nhã, hào hoa phong nhã.

"Nói như vậy, Vân Xuyên chấp sự là muốn đem sự tình làm tuyệt? Ngươi sẽ không sợ để lộ tin tức, ta Linh Thính Huyền Phủ sẽ tìm ngươi tính sổ sao?" Nhậm Tiêu Dao nghe nói vẻ mặt biến đổi, hèn mọn gầy gò thân hình đột nhiên chấn động, quanh thân khí huyết càng như ngọn lửa nổ ra, một luồng sâu xa, vắng lặng, cổ xưa khí tức ầm ầm bốc lên.

Đón lấy sau lưng đột nhiên hiện ra một đạo nửa trong suốt thượng cổ bóng mờ, cao tới mấy trượng, toàn thân từ nhạt kim tiếng văn ngưng tụ, thân mang cổ bào, hai lỗ tai mười phần dị thường.

Một tai giống như trầm mỏm đá buông xuống thạch, dày nặng giản dị, ép sát mặt đất như chung.

Một tai như gió mưa lưu tia, xoay tròn mềm mại, theo gió bồng bềnh.

Hai tai trống chấn động chỗ, càng nổi lên từng đạo phù âm gợn sóng!

"Trầm Nham Nhĩ! Lưu Vũ Nhĩ! Ngươi dĩ nhiên có thể hiện ra Lục Nhĩ bên trong hai loại cổ tai bóng mờ! Quái không thể Linh Thính Huyền Phủ coi trọng như vậy ngươi!"

Vân Xuyên mỉm cười trên mặt nháy mắt thu lại, biến được nghiêm nghị cực kỳ.

Còn lại bốn người thần sắc giống vậy nghiêm nghị, thậm chí con ngươi nơi sâu xa mơ hồ có như vậy một tia dao dộng ý lùi bước.

Nghe đồn Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc đến từ càng viễn cổ Cổ tộc Lục Nhĩ tộc.

Tộc này kiệt xuất có thể tu thành Lục Nhĩ thần thông, có thể nghe trời, nghe đất, nghe người, nghe tâm, nghe hồn, nghe đạo.

Thần thông huyền diệu cực kỳ!

Chính là viễn cổ có thể sánh vai Chân Long Chân Phượng đại năng giả.

Thuận Phong Nhĩ sơ cấp thần thông nghe lên tự hồ chỉ là sức nghe vượt xa người thường, có thể nghe lén bí mật, cùng đấu pháp chém giết không có quan hệ gì.

Nhưng trên thực tế, tu thành này thần thông, bốn phía linh lực lưu chuyển, nguyên thần chấn động, hết thảy biến hóa rất nhỏ đều có thể hóa thành một chút lọt và tai thật âm mạch lạc, tụ hợp vào thức hải, làm cho nắm giữ này thần thông người tại đấu pháp trong chém giết có thể dòm ngó nhỏ bé kẽ hở, có thể đoạt tiên cơ!

Cao thủ qua chiêu, một bước trước tiên từng bước trước tiên, một chiêu tổn hại khả năng tựu đầy bàn đều thua!

Hơn nữa này thần thông cùng huyết mạch truyền thừa thiên phú có vô cùng đại quan hệ.

Nhậm Tiêu Dao tu thành hai tai thần thông, cũng mang ý nghĩa hắn huyết mạch cường đại, chân nguyên pháp lực cũng tất nhiên tùy theo phát sinh lột xác, so với người cùng cảnh giới muốn càng thêm tinh khiết chất phác.

Nguyên bản, Nhậm Tiêu Dao nếu chỉ tu thành một tai thần thông, cũng chính là Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc gió nghe tai · Lưu Vũ Nhĩ, Vân Xuyên có hoàn toàn chắc chắn đem hắn cùng Hạ Đạo Minh hai người lưu lại.

Nhưng bây giờ Nhậm Tiêu Dao lại vẫn tu thành nghe tai · Trầm Nham Nhĩ, đây là có khác Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc tu mặt khác một loại Lục Nhĩ thần thông, Vân Xuyên nhất thời liền không còn nắm bắt.

"Hiện tại thu tay lại còn đến kịp! Bằng không một khi để ta chạy thoát, ta Linh Thính Huyền Phủ nhất định sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!" Nhậm Tiêu Dao vẻ mặt lạnh lẽo ngạo nghễ nói.

"Nếu ngươi đã tu thành hai tai thần thông, xác thực có cơ hội chạy thoát. Như vậy đi, ngươi đem người này lưu lại, chúng ta sau đó như cũ giếng nước không phạm nước sông, mọi người riêng phần mình một lòng vì phi thăng Địa Tiên Giới nỗ lực." Vân Xuyên sắc mặt thay đổi mấy lần, ngón tay Hạ Đạo Minh nói.

"Không được, hắn là ta ân nhân trưởng bối! Ngươi muốn lưu lại hắn, đó chính là muốn lưu lại ta!" Nhậm Tiêu Dao không chút nghĩ ngợi, kiên quyết cự tuyệt.

Vân Xuyên đám người sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn, khó có thể lựa chọn.

Nhậm Tiêu Dao thấy thế hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt ra hiệu, hướng về hai vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ trong đó không ngăn chậm rãi thối lui.

Hiển nhiên là nghĩ thừa dịp Vân Xuyên do dự không quyết định thời khắc, trước tiên tẩu vi thượng.

Có thể Nhậm Tiêu Dao mới đi chưa được mấy bước, đột nhiên cái kia giống như trầm mỏm đá buông xuống thạch, dày nặng giản dị, ép sát mặt đất như chung Trầm Nham Nhĩ phát sinh "Kèn kẹt két" âm thanh, xuất hiện từng đạo khe nứt.

Lại sau đó Trầm Nham Nhĩ bóng mờ liền triệt để nứt toác ra, biến mất không còn tăm hơi.

"Không được!"

Nhậm Tiêu Dao hơi thay đổi sắc mặt, tay một dương, ngoại hình là một viên màu đồng cổ, giống như chuột không phải chuột, sáu chân bốn cánh, răng lộ như dao huyền hề ẩn thoi như quỷ mị giống như vậy, xèo một chút đã xuất hiện ở phía trước một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ mấy trượng có hơn.

Tốc độ nhanh chóng, hành tung quỷ bí, để người khó lòng phòng bị.

Cái kia Hóa Thần tu sĩ hiển nhiên không có nghĩ tới chỗ này, thấy thế mắt lộ ra vẻ kinh hãi, một bên vỗ một cái bên hông, một thanh phi kiếm giết ra, bố trí xuống tầng tầng kiếm ảnh, nỗ lực ngăn trở huyền hề ẩn thoi, người lại gấp nhanh hướng phía sau bay ngược.

"Hạ thúc ngài đi trước, ta có biện pháp thoát thân!" Nhậm Tiêu Dao thấy thế mắt lộ ra vẻ vui mừng, một đạo thần niệm truyền cho Hạ Đạo Minh, gần như cùng lúc đó huyền hề ẩn thoi bốn phía không gian lên một tia gợn sóng.

Trong rung động, huyền hề ẩn thoi đột nhiên biến mất, sau một khắc xuất hiện ở chính đối với Hạ Đạo Minh cái vị kia một kiếp Hóa Thần tu sĩ trước mặt.

Vị kia Hóa Thần tu sĩ nằm mơ cũng không nghĩ tới Nhậm Tiêu Dao mục tiêu dĩ nhiên là hắn, trong nháy mắt có chút luống cuống tay chân, vội vã thay đổi pháp bảo ứng đối.

Đã như thế, lúc này Hạ Đạo Minh nếu như muốn đi, liền có cơ hội.

Bất quá Hạ Đạo Minh tựa hồ có hơi không phản ứng kịp, dĩ nhiên hơi sửng sốt một chút.

Tựu này một chút, một vị khác một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ đã thân ảnh lóe lên, đồng thời tay một dương, có hàn quang như mưa mà xuống, đem Hạ Đạo Minh nơi khu vực hai mươi trượng chu vi toàn bộ bọc lại.

Cái kia hàn quang rõ ràng là một căn cây ốm dài độc châm.

Đúng lúc này, một đen một trắng hai đạo kiếm quang phóng lên trời, không ngừng xoay chuyển, hóa thành một cái hắc bạch phi kiếm quả cầu ánh sáng, đem Hạ Đạo Minh hộ tại bên trong.

"Đinh đinh đương đương!"

Những độc châm kia rơi tại quả cầu ánh sáng trên, đều bị chặn mở.

Mà tại Hạ Đạo Minh bị rậm rạp chằng chịt độc châm "Nhốt lại" thời khắc, mặt khác một bên, Vân Xuyên cùng một vị khác Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, đã một trước một sau chặn lại rồi Nhậm Tiêu Dao.

Một người lấy pháp bảo biến hóa ra một hỏa cầm, cuốn lấy Nhậm Tiêu Dao huyền hề ẩn thoi, một người thì lại tế một diễm quang khăn giống như một đóa hỏa vân trôi nổi tại bầu trời, đã vì phòng ngừa Nhậm Tiêu Dao chạy trốn, cũng là rình cơ hội rơi xuống, đem hắn bọc lại luyện hóa.

"Thật không nghĩ tới, Nhậm chấp sự dĩ nhiên là như vậy trượng nghĩa hạng người, đáng tiếc a, vừa nãy ngươi như chính mình trước tiên trốn, có lẽ còn có một đường cơ hội, bây giờ nhưng là triệt để mất đi cơ hội!" Vân Xuyên lắc đầu than thở, lại khôi phục vừa nãy nắm chắc phần thắng bình tĩnh.

Tại Vân Xuyên lắc đầu than thở thời khắc, hai vị khác một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, một người tế pháp bảo giết hướng Hạ Đạo Minh, một người tế pháp bảo đến trợ Vân Xuyên hai người.

Hai vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ vây giết một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hai vị Nhị kiếp cùng một vị một kiếp, cùng ba vị Hóa Thần tu sĩ vây giết một vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ, loại này nhân số cùng so sánh thực lực, làm sao nhìn đều là Vân Xuyên bên này chiếm ưu thế tuyệt đối!

Điều này cũng làm cho chẳng trách Vân Xuyên nắm chắc phần thắng!

Nhậm Tiêu Dao mặt âm trầm không trả lời, một kề tai nhưng nhanh chóng run run, nổi lên từng đạo phù âm gợn sóng, đem bốn phía hết thảy động tĩnh thu hết thức hải.

Hắn rất nhanh phát hiện, Hạ Đạo Minh bên kia tuy rằng bị hai vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ khốn, nhưng chân nguyên gợn sóng ổn định bất loạn, trong lòng an tâm một chút, biết trong thời gian ngắn bên trong Hạ Đạo Minh bên kia không có khả năng có chuyện.

Nhưng dù sao một phe là hai vị Hóa Thần tu sĩ, một phe là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, dù cho Hạ Đạo Minh đã từng đề cập tới chút chiến tích huy hoàng, không có tận mắt nhìn thấy, Nhậm Tiêu Dao đối với Hạ Đạo Minh có thể hay không giết ra khỏi trùng vây, trong lòng chung quy vẫn là không yên tâm.

Đương nhiên, chính hắn bên này muốn giết ra khỏi trùng vây, độ khó cũng cực lớn.

Chỉ là lúc này, Nhậm Tiêu Dao chiếu cố không thể nghĩ quá nhiều, chỉ có thể một bên cùng Vân Xuyên bọn họ đọ sức, một bên tận lực triển khai Thuận Phong Nhĩ thần thông, bắt giữ kẽ hở, cướp đoạt tiên cơ.

Ồ

Tại Nhậm Tiêu Dao dựa vào Thuận Phong Nhĩ thần thông, tổng có thể trước một bước nhìn ra sát cơ, hữu kinh vô hiểm tránh thoát một lần lại một lần Vân Xuyên ba người liên thủ thảo phạt thời khắc, Vân Xuyên rất nhanh phát hiện mặt khác một bên, Hạ Đạo Minh phi kiếm kia quả cầu ánh sáng tại hai vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ giáp công bên dưới, dĩ nhiên không có bị công phá dấu hiệu, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, lộ ra một vệt vẻ không dám tin tưởng.

"Văn Diệp, bên này ngươi tạm thời dùng không được bao nhiêu lực, ngươi đi bên kia, trước tiên hợp lực đánh giết cái kia tặc tử!" Vân Xuyên hạ lệnh.

Hắn tựu không tin, ba vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ, còn không thể nhanh chóng đánh giết một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!.