Chương 531: Dụng tâm lương khổ

Chương 531: Dụng tâm lương khổ

"Là!" Được gọi là Văn Diệp tu sĩ lập tức thay đổi pháp bảo, hướng Hạ Đạo Minh lướt đi.

Quả nhiên, Văn Diệp một gia nhập, phi kiếm kia quả cầu ánh sáng rất nhanh tựu kiếm quang lay động, tựa hồ có không chống đỡ nổi giải thể dấu hiệu.

Vân Xuyên cùng một vị khác Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ thấy thế trong lòng mặc dù nhưng mà vẫn là khiếp sợ ở Hạ Đạo Minh vị này Nguyên Anh tu sĩ cường đại, nhưng trong lòng cuối cùng cũng coi như chân thật rất nhiều, toàn lực giáp công Nhậm Tiêu Dao.

Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh hoàn toàn bị ba người bao vây, lại có không chống đỡ nổi dấu hiệu, không cấm có chút bối rối bất an.

Hắn này một bất an hoảng loạn, lập tức bị Vân Xuyên bắt được cơ hội.

Treo ở không trung diễm quang khăn bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang rơi xuống.

Này quang không chỉ có tốc độ cực nhanh, bao trùm khu vực lớn, hơn nữa còn mang theo khủng bố liệt diễm nhiệt độ cùng ràng buộc lực lượng.

Một khi để nó áp sát, nhiệt độ cao cùng ràng buộc lực lượng song trọng chồng chất, Nhậm Tiêu Dao tất nhiên trở thành trên chảo nóng con chuột, chỉ có thể tại bên trong đầy nồi chuyển, khó có thể chạy trốn.

Mà lúc này Nhậm Tiêu Dao bởi vì mới vừa hoảng loạn bất an, hắn cái này hành tung quỷ bí bất định, xuất quỷ nhập thần huyền hề ẩn thoi biến được để lại dấu vết, dĩ nhiên bị Vân Xuyên hai người pháp bảo khóa chặt nhốt lại, khó có thể trợ hắn thoát thân.

Mắt nhìn Nhậm Tiêu Dao cũng bị diễm quang khăn bọc lại, phi kiếm quả cầu ánh sáng bên trong, Hạ Đạo Minh trong mắt lóe lên vẻ do dự, nhưng đảo mắt lại khôi phục yên tĩnh, như cũ ứng phó ba vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Giống Nhậm Tiêu Dao loại này có thượng cổ cường đại huyết mạch tu sĩ, huyết mạch kích phát được càng nhiều, thực lực đột phá tu vi được càng nhanh, thành tựu tương lai cũng càng cao!

Mà sinh tử mài giũa chính là bọn họ tốt nhất huyết mạch kích phát phương pháp!

Chỉ là loại này mài giũa hung hiểm quá lớn, hơi bất cẩn một chút, huyết mạch còn chưa kích phát thành công, mười có tám chín tính mạng đúng là trước tiên thông báo.

Vì lẽ đó, như không là vạn bất đắc dĩ, ai cũng sẽ không cố ý đem chính mình đưa vào chỗ chết sau đó sinh.

Tại Vân Xuyên đám người vừa ra tay thời khắc, Hạ Đạo Minh tựu đã phán đoán ra được, lấy chính mình thực lực hôm nay, cần phải có thể nhẹ nhõm quét ngang bọn họ, bảo đảm Nhậm Tiêu Dao chu toàn.

Vì vậy liền quyết định nhân lúc Nhậm Tiêu Dao còn không biết hắn thực lực chân chính tình huống hạ, trước tiên cùng ba vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ đọ sức, thứ nhất là nhìn Nhậm Tiêu Dao sẽ không tại giây phút sống chết bỏ hắn một mình chạy thoát thân, như Nhậm Tiêu Dao bất khí hắn một mình chạy thoát thân, cái kia hắn liền vừa vặn mượn này cơ hội, cho hắn sáng tạo một cái cất bước bên bờ sinh tử cơ hội.

Tại Hạ Đạo Minh ánh mắt đảo mắt khôi phục lại yên lặng thời khắc, diễm quang khăn đã cách Nhậm Tiêu Dao chỉ vài trượng khoảng cách.

Nhậm Tiêu Dao đã không chỗ có thể trốn!

Nhậm Tiêu Dao đầu trán mồ hôi như mưa, trong mắt tất cả đều là kinh khủng tuyệt vọng.

Vân Xuyên nho nhã gò má trắng noãn trên lộ ra đắc ý tiếu dung, dường như đã thấy Nhậm Tiêu Dao bị diễm quang khăn bọc lại.

Nhưng ở nơi này sinh tử một đường thời khắc, Nhậm Tiêu Dao trong mắt kinh khủng tuyệt vọng đột nhiên biến được bình tĩnh cực kỳ.

Hắn một trái tim, thời khắc này cũng tiến nhập bình tĩnh trước đó chưa từng có không linh.

Phía sau hắn bóng mờ nhắm hai mắt lại, nứt toác biến mất Trầm Nham Nhĩ lại lần nữa hiện ra.

Hai tai cùng chuyển động.

Thiên địa mọi âm thanh thu hết cảm giác.

Gió xuyên thạch khe, thảo căn trùng làm, còn có bầu trời rơi xuống diễm quang khăn hỏa lực, ràng buộc lực lượng lưu chuyển, mảy may tận tụ hợp vào hắn thức hải, tạo thành một tấm sắc thái sinh động hình nổi vẽ.

Đột nhiên, mới vừa rồi còn thất kinh Nhậm Tiêu Dao động.

Hắn tựu giống trong thiên địa lưu động một đạo khí lưu, theo không nhìn thấy hư không huyền diệu quỹ đạo như thường lưu chuyển.

Đó chính là diễm quang khăn ràng buộc lực lượng khe hở!

Diễm quang khăn rơi xuống, một cái bóng mờ lưu quang lóe lên, cơ hồ là dán vào mặt đất một đạo khe, từ diễm quang khăn một góc chui ra ngoài, trôi nổi tại diễm quang khăn bao trùm khu vực ở ngoài.

Thế ngàn cân treo sợi tóc, Nhậm Tiêu Dao rốt cục đột phá tự mình cực hạn, đưa tử địa sau đó sinh, trước một bước nhìn ra diễm quang khăn lực lượng khe hở kẽ hở, cứng rắn sinh sinh từ khe hở kia bên trong chạy ra ngoài.

Mà tại Nhậm Tiêu Dao trốn thoát thời khắc, huyền hề ẩn thoi lại khôi phục xuất quỷ nhập thần linh động, ở trong hư không lóe lên, sau một khắc đã xuất hiện tại Nhậm Tiêu Dao trước người, trận địa sẵn sàng đón địch.

"Làm sao khả năng!" Vân Xuyên hai người kinh hô thành tiếng, một mặt không dám tin tưởng.

"Đa tạ hai vị tác thành! Hiện tại, các ngươi còn cho rằng có cơ hội lưu lại ta sao?" Nhậm Tiêu Dao một đôi mắt chuột lòe lòe rực rỡ mà nhìn Vân Xuyên hai người, phía sau cái kia nửa trong suốt hư ảnh sâu xa, vắng lặng, cổ xưa khí tức tại không ngừng kéo lên.

Trầm Nham Nhĩ càng thêm dày nặng giản dị.

Lưu Vũ Nhĩ càng ngày càng mềm mại xoay tròn.

Vân Xuyên hai người nhìn chằm chằm Nhậm Tiêu Dao vẻ mặt âm trầm khó nhìn.

"Buông Hạ thúc, chuyện hôm nay liền như vậy bỏ qua! Bằng không ta Nhậm Tiêu Dao nhất định cùng các ngươi không chết không thôi!" Nhậm Tiêu Dao trầm giọng nói, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

Vân Xuyên trên mặt thịt không ngừng run run, nhưng cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Thả ra hắn cũng được, nhưng ngươi nhất định phải phát huyết thệ!"

"Này không thành vấn đề!" Nhậm Tiêu Dao dứt khoát nói.

"Trọng tình trọng nghĩa, sinh tử thời khắc có thể đột phá tự mình, lại làm việc dứt khoát, lấy được thả được xuống, Tiêu Dao ngươi rất tốt, không hổ là năm đó ta vừa ý, nghĩ muốn thu vào môn hạ ứng cử viên!" Nhậm Tiêu Dao vừa dứt lời hạ, phi kiếm quả cầu ánh sáng bên trong truyền ra Hạ Đạo Minh tràn ngập tán thưởng âm thanh.

"Hừ, thực sự là nói khoác không biết ngượng! Như không là hôm nay có Nhậm chấp sự che chở ngươi, ngươi hôm nay đã sớm chết ở chỗ này!"

Vân Xuyên chính một bụng tức giận không có nơi phát, gặp Hạ Đạo Minh lúc này được tiện nghi còn nói bốc nói phét, hướng về trên mặt chính mình dát vàng, lập tức ra nói trào phúng.

"Thật sao?" Hạ Đạo Minh cười lạnh.

Tiếp đó, phi kiếm kia quả cầu ánh sáng đột nhiên nhất chuyển.

"Coong! Coong! Coong!"

Từng đạo phi châm còn có những pháp bảo khác dĩ nhiên đều bị phi kiếm quả cầu ánh sáng cho nuốt vắt tiến vào, biến mất không còn tăm hơi, chỉ phát ra đinh đinh đương đương âm thanh.

Ba vị một kiếp tu sĩ cùng pháp bảo tâm thần tương liên, nhất thời cảm động lây, thể nội khí huyết chân nguyên phiên giang đảo hải, không bị khống chế, dường như đang trải qua khủng bố kiếm khí nuốt vắt.

"Xảy ra chuyện gì?" Màu máu dâng lên ba vị tu sĩ mặt, dường như muốn chảy ra da dẻ, trong mắt của bọn họ tràn đầy kinh khủng.

"Đáng chết!" Vân Xuyên gặp Hạ Đạo Minh phi kiếm kia quả cầu ánh sáng đột nhiên uy lực tăng vọt, dĩ nhiên đem hắn ba vị thủ hạ pháp bảo đều cho nuốt vắt đi vào, sắc mặt không khỏi đại biến, tay hướng diễm quang khăn một chỉ.

Cái kia diễm quang khăn liền hô một chút hướng Hạ Đạo Minh bay đi, muốn đem hắn bắt.

Đến giờ phút này, Vân Xuyên còn không có ý thức được đại kiếp sắp lâm đầu, vẫn chỉ là khiếp sợ ở Hạ Đạo Minh thực lực kinh người.

Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh đột nhiên bạo phát thực lực, nhớ tới hắn đã từng đề cập tới chiến tích huy hoàng, còn tưởng rằng đây mới là thực lực chân chính của hắn, không cấm mừng rỡ, nghĩ cũng không nghĩ, liền tay lên pháp quyết, huyền hề ẩn thoi lóe lên, thì đi ngăn cản diễm quang khăn, cho Hạ Đạo Minh chế tạo trọng thương thậm chí đánh giết một kiếp binh giải hóa thân tu sĩ cơ hội.

Lúc trước bị vây giết được như vậy chật vật, Nhậm Tiêu Dao tự nhiên là kìm nén một bụng uất khí, bây giờ tình thế chuyển biến, hai người liên thủ chí ít không lại hoàn toàn ở thế yếu.

Thậm chí hiện tại Hạ Đạo Minh có cơ hội làm thương nặng đối phương, Nhậm Tiêu Dao lại đâu chịu lại oan ức cầu toàn? Tất nhiên là muốn hiện thù hiện báo!

Dù sao cũng, lấy hai người bọn họ bây giờ liên thủ thực lực, Vân Xuyên bọn họ đã không giữ được bọn họ!

"Không cần ngươi hỗ trợ, ngươi chỉ để ý nhìn chằm chằm một người khác!" Nhậm Tiêu Dao vừa thôi thúc huyền hề ẩn thoi, Hạ Đạo Minh mở miệng nói.

Đang khi nói chuyện, một vị quỷ mị yêu diễm, con ngươi như máu nước, mắt có nhiếp hồn lực lượng, thân khoác tàn y huyết sa nữ tử đi ra.

Quỷ mị nữ tử tay cầm một phiên.

Nàng đem phiên giương ra, nồng đậm máu loãng tự trong hư không nhỏ xuống, hóa thành thao thiên sông máu, hướng về diễm quang khăn cùng Vân Xuyên bao phủ mà đi.

Vân Xuyên nhìn thấy trong hư không đột nhiên đi ra một nữ tử, trong lòng giật mình, nhưng lúc này tên đã lắp vào cung không phát không được, hơn nữa hắn làm sao cũng sẽ không tin tưởng một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thi triển quỷ dị pháp thuật còn có thể phá hắn bản mệnh pháp bảo.

Vì lẽ đó cái kia diễm quang khăn không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại là liệt diễm hừng hực hướng về bao phủ tới sông máu bay đi, nỗ lực lấy hỏa thiêu nước..