Chương 532: Giết chết

Chương 532: Giết chết

"Xì! Xì! Xì!"

Sông máu nước vẩy một cái đến diễm quang trên khăn, trong nháy mắt không chỉ có diễm quang tắt, hơn nữa bảo trên khăn còn xuất hiện loang loang lổ lổ, dường như ô uế dơ bẩn không chịu nổi một loại.

Lại sau đó, diễm quang khăn tựu giống như một trương phát mốc bẩn thỉu phổ thông khăn tay, theo gió hướng về hạ bay xuống.

Vân Xuyên trong lòng giật mình, mắt lộ ra kinh khủng cùng vẻ không dám tin tưởng, thể nội chân nguyên phun trào, mười ngón tay liên tục bấm pháp quyết, nhưng cái kia diễm quang khăn như cũ theo gió bay xuống, không chút nào nhận khống chế.

"Không có khả năng!" Vân Xuyên kinh ngạc thốt lên, một đạo bảo quang sáng lên, cuốn lên hắn liền muốn hướng phía sau bay ngược.

Này diễm quang khăn là hắn nhiều năm tâm huyết luyện chế mà thành bản mệnh pháp bảo, có thể vây khốn địch giết địch, uy lực to lớn, dĩ nhiên không ngăn được cái kia sông máu nước ô uế, Vân Xuyên bản thể lại sao dám cùng sông máu nước đụng chạm, tự nhiên là tẩu vi thượng kế, lại thấy thế nào phá Hạ Đạo Minh quỷ dị này pháp bảo!

Chỉ là bảo quang vừa mới bắt đầu sáng, sớm có một vị khác lạnh lùng uy nghiêm nữ tử đạp không mà ra, trong tay lạnh lẽo trường thương hướng Vân Xuyên phương hướng một chỉ, kinh khủng hàn ý hướng về Vân Xuyên phương hướng phô thiên cái địa cuồn cuộn cuốn tới.

Chỉ trong nháy mắt, Vân Xuyên vị trí khu vực đều bị đóng băng lên.

Bao quyển trong bảo quang Vân Xuyên đồng dạng bị đóng băng tại bên trong.

Vân Xuyên kinh hãi đến biến sắc, chân nguyên pháp lực dường như không cần tiền đổ xuống mà ra, bảo quang đại phóng, muốn phá vỡ màu đen đóng băng.

Vân Xuyên không hổ là có gần đây có hi vọng thân thể vượt qua lần thứ ba thiên kiếp lợi hại nhân vật, này một bạo phát trong nháy mắt màu đen đóng băng phát sinh "Kèn kẹt két" nứt toác âm thanh, từng đạo khe nứt không ngừng lan tràn ra.

Nhưng vào lúc này, sông máu nước trút xuống mà xuống.

Cùng là chân thủy, lại cùng thuộc về một người chủ nhân.

Sông máu nước vào màu đen đóng băng không trở ngại chút nào.

Còn chưa chờ Vân Xuyên tránh thoát màu đen đóng băng, sông máu nước đã mãnh liệt mà đến.

Bảo quang một đụng chạm lấy Huyết Hải nước, trong nháy mắt biến được loang loang lổ lổ, sau đó rất nhanh bảo quang mất hết, hiện ra một mặt hoảng sợ Vân Xuyên.

Có hỏa diễm từ trên thân Vân Xuyên tuôn ra, hình thành lĩnh vực kết giới hộ thể.

Nhưng Huyết Hà Chân Thủy trực tiếp đem hỏa diễm lĩnh vực kết giới cùng Vân Xuyên cùng nuốt hết.

Tại Huyết Hà Chân Thủy nuốt hết Vân Xuyên thời khắc, cái kia ba vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ bị Hạ Đạo Minh Vạn Quỷ Phiên nhiếp cầm đi, mà vị kia Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ gặp tình thế không ổn, tự nhiên không dám ham chiến, một cái đại chiêu bức lui Nhậm Tiêu Dao, sau đó nguyên thần phân hoá thành mười nhiều đạo phân thân, chạy trốn tứ phía.

Nhưng có U Minh Diễm Quân từ u ám bên trong đi ra, trong tay diễm đao vung lên, bốn phía dậy sớm U Minh Hỏa hải, đem mười nhiều đạo nguyên thần phân thân toàn bộ nhốt lại nuốt hết.

U Minh Quỷ Hỏa chính là thiêu đốt linh hồn hỏa, là trời sinh quỷ vật bản mệnh hỏa.

Binh giải Hóa Thần tu sĩ mất đi thân thể, mượn nguyên thần ngưng hóa hiện thân, trên thực tế có thể nói là nửa cái quỷ tu.

Đơn giản cùng thuần túy âm hồn ác quỷ tu luyện thành tiên đi đường bất đồng thôi.

Đối với tu thành U Minh Diễm Quân Hạ Đạo Minh mà nói vừa vặn khắc binh giải Hóa Thần tu sĩ, đừng nói cái kia người chỉ là Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, dù cho ba kiếp Tứ kiếp, gặp phải hắn cũng khó thoát một chết!

"U Minh Quỷ Hỏa! A!" Cái kia người bị U Minh Quỷ Hỏa nuốt hết, phát sinh vạn phần hoảng sợ rít gào tiếng, nhưng rất nhanh thì im lặng.

Tại U Minh Quỷ Hỏa đốt diệt Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ thời gian, bên kia Huyết Hà Chân Thủy cũng đã phệ diệt Vân Xuyên.

Trong nháy mắt, mới vừa rồi còn một bộ nắm chắc phần thắng, một đời không ai bì nổi năm vị Hóa Thần tu sĩ, đều bị diệt.

Bốn phía u ám, âm lãnh gió lạnh gào thét mà qua, Nhậm Tiêu Dao nhìn trước mắt ngoại trừ Hạ Đạo Minh, lại không một người, tựa hồ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như vậy, không khỏi cả người rùng mình run cầm cập.

Hắn biết vị này Hạ thúc rất lợi hại, có qua giết chết một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ chiến tích huy hoàng, nhưng hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, vị này Hạ thúc dĩ nhiên lợi hại đến trình độ này.

Năm vị Hóa Thần tu sĩ, trong đó hai vị vẫn là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, dĩ nhiên liền ra dáng điểm phản kích đều không có, tựu bị giết hết!

Đây là Nguyên Anh tu sĩ sao?

Như đây coi như là Nguyên Anh tu sĩ, cái kia hắn Nhậm Tiêu Dao tính cái gì?

"Đi thôi!"

Tại Nhậm Tiêu Dao ngây người thời khắc, Hạ Đạo Minh cách không thu lấy rơi xuống mặt đất các loại pháp bảo cùng nhẫn chứa đồ.

Nhìn thấy từng kiện pháp bảo cùng nhẫn chứa đồ bay xuống Hạ Đạo Minh tay, Nhậm Tiêu Dao lại lần nữa cả người run lập cập, rốt cục minh bạch hắn vị này Hạ thúc tại sao mang theo người chồng chất như núi các loại tài nguyên.

Tựu hắn cái này khủng bố bản lĩnh, thật muốn lên tham niệm, không để ý hết thảy tại ngoại giới đại khai sát giới, cái kia trước cho hắn nhìn chồng chất như núi các loại tài nguyên đều là trò trẻ con!

"Xem ra Hạ thúc là cái lòng mang từ bi tốt đẹp người a!" Nhậm Tiêu Dao đầu óc bên trong không tên bay lên một câu cảm khái nói.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không biết Nhậm Tiêu Dao dĩ nhiên cho hắn phát người tốt bài, nhìn lướt qua bốn phía, gặp không có gì rơi xuống, này mới hướng Nhậm Tiêu Dao ngoắc ngoắc tay nói: "Đi thôi!"

"Phù phù!"

Nhậm Tiêu Dao không chỉ có không đi, ngược lại là đột nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, quay về Hạ Đạo Minh liền dập đầu ba cái vang đầu nói: "Hạ thúc, van cầu ngài thu ta làm đồ đệ đi!"

Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, lập tức khóe miệng nổi lên một nụ cười, chỉ chỉ Nhậm Tiêu Dao nói: "Tiểu tử ngươi đúng là cơ linh, ta vừa nãy cũng là thuận miệng như vậy nhấc lên, ngươi dĩ nhiên tựu cho ghi nhớ lên.

Cũng được, dù sao cũng trước đây ta cũng xác thực động tới thu ngươi làm đồ đệ ý nghĩ, mà ngươi và ta có thể tại Bắc Trấn Lư Sơn gặp nhau lần nữa, cũng coi như là chân chính hữu duyên."

"Đệ tử Nhậm Tiêu Dao bái kiến sư tôn! Sư tôn uy vũ vô địch!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói mừng rỡ, lập tức lại là ba cái vang đầu, thuận đường còn không quên một mặt nịnh nọt lấy lòng vỗ một cái nịnh nọt.

Nhìn Nhậm Tiêu Dao cái kia gầy thân thể nhỏ bé, còn có một mặt nịnh nọt lấy lòng hèn mọn dáng vẻ, Hạ Đạo Minh không biết cớ gì nhớ lại đại đệ tử của mình Lỗ Tử Anh.

Lỗ Tử Anh thân hình khôi ngô cao lớn, khí độ uy vũ, rất có phong độ Đại tướng, cùng Nhậm Tiêu Dao cái này gầy nhỏ thô bỉ nam đệ tử tuyệt nhiên ngược lại.

Hai người duy nhất tương đồng điểm là đều có cùng bề ngoài ngược lại thất khiếu linh lung, cơ linh tâm tư.

Nếu là bị bọn họ bề ngoài mê hoặc, do đó xem thường, tất nhiên phải bị thiệt thòi!

"Ta thu nhận đệ tử cũng thật là có một phong cách riêng a!" Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong hiện ra hai vị đệ tử tương phản cực lớn bề ngoài thể trạng cùng tính cách, lén lút lắc đầu cảm khái.

"Được rồi, đứng lên đi!" Trong lòng cảm khái, Hạ Đạo Minh tiện tay vung lên nói.

Bất quá Nhậm Tiêu Dao nhưng không có lập tức đứng dậy, mà là đột nhiên thay đổi vừa nãy nịnh nọt lấy lòng hèn mọn biểu tình, mà là một mặt trịnh trọng lại quay về Hạ Đạo Minh dập đầu ba cái vang đầu.

"Đa tạ sư tôn khổ tâm tạo nên chi ân!"

Nguyên lai ngay mới vừa rồi cái kia thời gian ngắn ngủi, tâm tư nhạy bén Nhậm Tiêu Dao minh bạch lại đây, Hạ Đạo Minh lúc trước yếu thế, là vì cho hắn chế tạo sinh tử ma luyện cơ hội!

"Ngươi cũng không phụ kỳ vọng của ta, xem ra không lâu phía sau, ngươi nên liền có hi vọng độ hai lượt thiên kiếp, sau đó vào Phi Thăng Trì tiến về phía trước Địa Tiên Giới!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Sư tôn muốn để đệ tử đi trước Địa Tiên Giới dò đường?" Nhậm Tiêu Dao đứng dậy, trong lòng hơi động, buột miệng nói.

"Linh Thính Huyền Phủ nếu cùng Địa Tiên Giới Linh Tổ Sơn Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc có chút ngọn nguồn quan hệ, mà ngươi lại có Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc cường đại huyết mạch, nói đến, ngươi xem như là tại Địa Tiên Giới có căn nguyên người.

Không giống vi sư, thật muốn đi Địa Tiên Giới chính là hai mắt mờ mịt, đưa mắt không quen. Mà mà vi sư cũng không giống ngươi côi cút một người, vi sư tại Huyền Hoàn Giới có ba vị ái thê, còn có sư môn trưởng bối cùng đồng môn các loại lo lắng, tổng phải làm tốt an bài mới có thể trước đi.

Nguyên bản, vi sư cũng xác thực dự định trước một bước trước đi Địa Tiên Giới dò đường. Chẳng qua hiện nay với ngươi kết xuống thầy trò duyên, hơn nữa ngươi thiên phú hơn người, tâm tư lung lay, đúng là ngươi đi trước một bước thích hợp hơn." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút trả lời.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử như đi Địa Tiên Giới, tất nhiên trước giờ vì sư tôn cùng sư nương còn có rất nhiều đồng môn đến để làm tốt an bài!" Nhậm Tiêu Dao một mặt trịnh trọng nói.

"Hết thảy lượng sức mà đi, quan trọng nhất là đi Địa Tiên Giới phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình!" Hạ Đạo Minh vỗ vỗ Nhậm Tiêu Dao bả vai ngữ trọng tâm trường dặn dò một câu, sau đó lại nói: "Đi thôi, nhìn nhìn này U Nguyên Luyện Ma Uyên đến tột cùng có cơ duyên gì!"

"Khà khà, có đệ tử Thuận Phong Nhĩ thần thông, còn có sư phụ thực lực, tất nhiên có thể tìm được rất nhiều cơ duyên!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói nhất thời hai mắt phát sáng, một mặt hưng phấn mong đợi nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, không có đề chính mình có Thiên Nhãn thần thông việc.

Trăm nghe không bằng một thấy.

Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông ở đây Luyện Ma Uyên, so với Nhậm Tiêu Dao Thuận Phong Nhĩ tất nhiên là càng thêm thực dụng!.