Chương 533: Rời đi

Chương 533: Rời đi

Sau bốn ngày.

Một đạo thân ảnh gầy nhỏ từ uyên khẩu bay ra.

Chính là Nhậm Tiêu Dao.

Nhậm Tiêu Dao đứng tại uyên khẩu, quan sát phía dưới, thần sắc phức tạp.

Tự diệt sát Vân Xuyên năm người phía sau, hắn liền theo Hạ Đạo Minh một đường từ U Nguyên Luyện Ma Uyên tầng thứ ba tìm thấy được thứ sáu tầng.

Hắn Thuận Phong Nhĩ thần thông thêm vào Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông, tại Luyện Ma Uyên bên trong quả thực như cá được nước, ngăn ngắn ba, bốn ngày thời gian liền tìm được gần hai mươi cây Huyết Liên Tiên Linh, U Cốt Hoa, Tịnh Ma U Liên rất nhiều dị dược.

Mà loại này dị dược, đổi thành trước đây, mỗi lần tiến nhập Luyện Ma Uyên có thể tìm được một cây coi như rất tốt.

Chỉ là thứ bảy, tầng thứ tám Luyện Ma Uyên thái quá hung hiểm, không là Nhậm Tiêu Dao có thể đặt chân.

Vì lẽ đó Nhậm Tiêu Dao tại tầng thứ bảy Luyện Ma Uyên khẩu dừng lại quay lại, mà Hạ Đạo Minh thì lại không để ý hắn khuyên can, tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, tìm kiếm cơ duyên.

"Sư tôn nhất định không nên gặp chuyện xấu a!" Nhậm Tiêu Dao yên lặng cầu nguyện một câu, xoay người rời đi.

Hạ Đạo Minh vừa bước vào U Nguyên Luyện Ma Uyên tầng thứ bảy, liền lập tức phát hiện hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến hóa.

U ám không gian bên trong, khắp nơi phiêu đãng Cổ ma khí, chỉ thời gian ngắn ngủi, hắn trên người khoác tích ma giáp phía trên phù văn liền cái này tiếp theo cái kia tắt.

Bất quá theo tích ma giáp phù văn liên tiếp tắt, trồng trọt tại Giáng Cung trước Hỏa Ngô Đồng thần mộc tỏa ra thần bí khí tức, đem nỗ lực xâm nhập Cổ ma khí toàn bộ luyện hóa.

"Quái không thể chỉ có năm thế lực lớn trưởng lão cấp bậc Hóa Thần tu sĩ mới dám vào thứ bảy, tám tầng tìm tòi. Nơi này Cổ ma khí như vậy cường đại, không có tu vi mạnh mẽ thôi thúc tích ma giáp, không ra một cái canh giờ, tích ma giáp tựu được báo hỏng, càng đừng nói ở tại đây còn sẽ gặp phải cường đại dị ma, muốn cùng chúng nó chém giết!"

Hạ Đạo Minh trong lòng thầm nghĩ, trong con ngươi lộ ra mong đợi cùng nồng nặc chiến ý.

Này thứ bảy, tám tầng Luyện Ma Uyên, không chỉ có là hắn cơ duyên nơi, cũng là hắn mài giũa nơi.

——

Thứ tám ngày.

Hạ Đạo Minh mặc một bộ rách nát, ảm đạm không ánh sáng tích ma giáp, một mặt ủ rũ rời đi Luyện Ma Uyên ngọn núi lối vào.

Trông coi cửa vào hóa cướp tu sĩ không cảm thấy kinh ngạc.

Nguyên Anh tu sĩ vào Luyện Ma Uyên, đại bộ phận không là chết tại bên trong, chính là không thu hoạch được gì, có thể may mắn còn sống sót, đồng thời còn có thu hoạch từ trước đến nay đều chỉ là một nhỏ bộ phận người.

Chỉ có một vị hóa kiếp tu sĩ mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

"Chúc mừng sư tôn thu hoạch lớn mà về!"

Thính Đào Phong, Nhậm Tiêu Dao một mặt kích động đem Hạ Đạo Minh đón vào động phủ.

"Cái này cho ngươi, trợ ngươi độ hai lượt thiên kiếp hẳn không có vấn đề." Hạ Đạo Minh tiện tay vứt một cái hộp gấm đi qua.

Nhậm Tiêu Dao vội vã tiếp nhận, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mở ra.

"Viêm Linh Ngưng Tủy Quả!"

Nhậm Tiêu Dao nhìn thấy trong hộp gấm màu sắc đen kịt, ở trong chứa ánh sáng nhẹ linh ti du động, trạng thái như hổ phách trái cây, không nhịn được tay run một cái, kinh hô thành tiếng.

Này quả có thể sạch Hóa Thần hồn, cường đại cốt tủy thể phách, là U Nguyên Luyện Ma Uyên các loại dị trong dược, số một số hai độ kiếp dị dược.

Có này dị dược, Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ thân thể thành công độ ba lượt thiên kiếp tỷ lệ tăng nhiều.

Mà Nhậm Tiêu Dao vốn là có Cổ tộc huyết mạch, thể phách tương đối cường đại, sau đó phải độ cũng chỉ là hai lượt thiên kiếp, như có này dị dược giúp đỡ, tương đương với lên song bảo hiểm, chỉ cần không ra ngoài ý muốn, thân thể tất nhiên có thể vượt qua hai lượt thiên kiếp.

"Này, cái này cho đệ tử quá lãng phí, vẫn là giữ lại cho sư nương các nàng!" Nhậm Tiêu Dao rất nhanh nói.

"Ngươi là chúng ta Thanh Nguyên Môn trước đi Địa Tiên Giới dò đường tiên phong, khẳng định muốn có thực lực cường đại, tận lực không có gì bất ngờ xảy ra! Cái này dị quả không quản ngươi lần này độ kiếp cần dùng đến dùng không được, cũng là muốn cho ngươi.

Cho tới ngươi sư nương các nàng, vi sư tự nhiên sẽ lại vào Luyện Ma Uyên giúp các nàng tìm kiếm cơ duyên." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Sư tôn còn muốn vào Luyện Ma Uyên!" Nhậm Tiêu Dao nghe nói sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Luyện Ma Uyên hung hiểm thay đổi khó lường.

Này một lần số may, khả năng được lớn cơ duyên, nhưng một lần sau, khả năng tựu sẽ mệnh tang bên trong.

Đặc biệt là thứ bảy, tầng tám hung hiểm càng là thay đổi khó lường.

Các thời kỳ Linh Thính Huyền Phủ trưởng lão cùng phủ chủ, không là cuối cùng lựa chọn dâng lên một điểm chân linh vào Vạn Linh Phiên, trước đi Thiên Đình làm sai dịch, chính là mệnh tang thứ bảy, tám tầng Luyện Ma Uyên.

Bởi vì thứ bảy, tám tầng Luyện Ma Uyên thái quá hung hiểm, nhưng cũng nhất định phải định kỳ có người đi vào kiểm tra cùng quét dọn từ ma khí thai nghén mà sinh dị ma, vì lẽ đó kiểm tra cùng quét dọn thứ bảy, tám tầng Luyện Ma Uyên dị ma liền trở thành muốn tiếp tục trệ lưu ở một giới này, không nguyện ý rất sớm dâng lên một điểm chân linh vào Vạn Linh Phiên, triệt để mất đi tự do năm thế lực lớn trưởng lão cùng người nắm quyền nhiệm vụ.

Đương nhiên, cơ duyên cùng hung hiểm cùng tồn tại.

Thứ bảy, tám tầng Luyện Ma Uyên bên trong giấu có lớn cơ duyên, cái này cũng là năm thế lực lớn trưởng lão cùng người nắm quyền đồng ý tiếp thu nhiệm vụ này nguyên nhân.

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, hơn nữa cái kia Luyện Ma Uyên cũng là ta tuyệt giai mài giũa nơi!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Nhưng là cái kia thứ bảy, tầng tám Luyện Ma Uyên quá hung hiểm, các thời kỳ rất nhiều Ngũ kiếp, Lục kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ đều mất mạng ở nơi đó, sư tôn thận hành a!" Nhậm Tiêu Dao khuyên can nói.

"Yên tâm, vi sư có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, có thể trước giờ nhìn ra hung hiểm, mà mà vi sư còn có một chút thủ đoạn bảo mệnh." Hạ Đạo Minh nói.

Nhậm Tiêu Dao gặp Hạ Đạo Minh cố ý muốn lại vào Luyện Ma Uyên, không dám lại khuyên.

——

Đảo mắt, hai năm qua.

Trong lúc, Hạ Đạo Minh trước sau vào Luyện Ma Uyên tám lần, hái rất nhiều dị dược, cũng đã trải qua rất nhiều hung hiểm.

Hung hiểm nhất là thứ tám thứ.

Cái kia một lần, Hạ Đạo Minh tại tầng thứ tám Luyện Ma Uyên tìm kiếm cơ duyên thời gian, đột nhiên cảm thấy bị một vô cùng mạnh mẽ khí tức khóa chặt.

Đón lấy có một đạo mang theo để hắn khó có thể kháng cự đầu độc âm thanh ở trong đầu hắn vang lên.

Bước chân của hắn bất tri bất giác hướng về tầng thứ chín Luyện Ma Uyên uyên khẩu đi đến.

Tựu tại hắn một chân muốn bước vào Luyện Ma Uyên uyên khẩu thời gian, đã nhiều năm không có động tĩnh chồi mới đột nhiên đỏ quang đại phóng.

Đỏ quang bên trong lại lần nữa hiện ra một cây cao không biết bao nhiêu trượng cây ngô đồng.

Cây ngô đồng hồng quang vạn đạo, hỏa hà doanh thiên.

Có Thần cầm hỏa ảnh hí dài chín hét dài, phượng âm phá không.

Hạ Đạo Minh một hồi tỉnh lại.

Nhìn thấy chính mình một chân dĩ nhiên thiếu chút nữa thì muốn bước vào tầng thứ chín Luyện Ma Uyên khẩu, hắn sau lưng mồ hôi lạnh như mưa mà xuống.

Đây chính là có người nói trấn áp Cổ ma thân thể tàn phế cùng uyên nhãn, chỉ có vượt qua thứ chín thứ Hóa Thần thiên kiếp Giám sát tiên sứ mới có thể đi vào tầng thứ chín Luyện Ma Uyên a!

Hạ Đạo Minh vội vã thu hồi chân, cấp tốc lùi về sau.

Nhưng mặc cho hắn làm sao lùi về sau, dù cho lùi tới tầng thứ nhất Luyện Ma Uyên, đều có thể mơ hồ cảm ứng được một tia cường đại khí tức trong bóng tối dòm ngó hắn.

Thẳng đến Hạ Đạo Minh bay ra có chín vị thanh đồng người đá trấn thủ uyên khẩu, cái kia loại bị cường đại khí tức dòm ngó cảm giác mới biến mất.

Này một lần phía sau, nguyên bản không chỉ có đổi mới rồi non vỏ cây, thậm chí mơ hồ có nha bào nhô ra chồi mới, dĩ nhiên xuất hiện mấy chỗ nhíu da, dường như vừa đổi mới da lại lão hóa giống như.

Này cũng để Hạ Đạo Minh càng ngày càng ý thức được, cái kia tia khí tức cường đại chủ nhân phi thường không bình thường, chính mình như lại tiến vào Luyện Ma Uyên e sợ sẽ có cực lớn hung hiểm.

Vì lẽ đó, hắn quyết định thấy tốt thì thôi, ly khai Bắc Trấn Lư Sơn, trở về Thái Thương Đại Lục.

Quyết định ly khai Hạ Đạo Minh, cũng không biết, tầng thứ chín Luyện Ma Uyên nơi sâu xa, đang quanh quẩn một cái không cam lòng âm thanh.

"Thân thể thật mạnh mẽ, đáng tiếc có thần mộc hộ thể, dã tràng xe cát a!"

——

"Sư tôn muốn đi rồi?" Nhậm Tiêu Dao nghe được Hạ Đạo Minh muốn ly khai quyết định, không khỏi sững sờ, mặt lộ vẻ một tia thần sắc không muốn.

Hai năm qua, Hạ Đạo Minh dốc lòng chỉ điểm hắn, đặc biệt là tại rèn luyện hắn thể phách phương diện, càng là tận hết sức lực.

Hóa Thần thiên kiếp, một kiếp so với một kiếp nạn, thân thể có thể vượt qua chín lượt thiên kiếp người, đã ít lại càng ít.

Nhậm Tiêu Dao có Cổ tộc huyết mạch, Hạ Đạo Minh tất nhiên là muốn tốt tốt lợi dụng hắn ưu thế, rèn luyện hắn thể phách, kích phát hắn huyết mạch, vì tương lai thân thể vượt qua càng nhiều Hóa Thần thiên kiếp đánh hạ vững chắc căn cơ.

Cho tới luyện khí phương diện, Hạ Đạo Minh cũng chỉ điểm không ít.

Dù sao hắn luyện hóa ba loại chân thủy chân hỏa, lại được qua hai lần thiên ân tạo hóa, đối với Thiên Địa đại đạo lý giải, so với Nhậm Tiêu Dao tinh thâm.

"Thiên hạ không có tiệc không tan, hơn nữa năm gần đây ngươi tiến bộ rất nhanh, nhận định rất nhanh cũng muốn độ hai lượt thiên kiếp, vào Thăng Tiên Trì tiến về phía trước Địa Tiên Giới, coi như vi sư không đi, qua chút năm, ngươi và ta thầy trò cũng phải cần phân nói mà đi." Hạ Đạo Minh nói.

"Đệ tử minh bạch, chỉ là này nhất biệt, cũng không biết năm nào mới có thể gặp nhau nữa!" Nhậm Tiêu Dao tâm tình có chút trầm trọng nói.

"Sẽ rất nhanh!" Hạ Đạo Minh vỗ vỗ Nhậm Tiêu Dao bả vai..