Chương 534: Độ Hóa Thần kiếp, lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh

Chương 534: Độ Hóa Thần kiếp, lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh

Ngày hôm sau.

Một mảnh nhìn như không có gì lạ hải vực, bỗng nhiên lên một tia gợn sóng, có một đạo nam tử mặc áo xanh từ trong rung động đi ra.

Nam tử mặc áo xanh chính là Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh từ nhìn như bình thản không có gì lạ, kì thực là vờn quanh Bắc Trấn Lư Sơn, vô cùng hung hiểm hải vực vừa đi ra khỏi đến, dưới chân liền nhiều một chiếc Tường Vân Long Chu.

Lại sau đó, Tường Vân Long Chu cưỡi mây đạp gió mà đi.

Hơn hai mươi ngày sau, Hạ Đạo Minh hạ xuống ở một tòa không người hoang đảo trên.

Nơi này đã đã rời xa Bắc Trấn Lư Sơn.

Tại bốn phía làm sơ bố trí phía sau, Hạ Đạo Minh triệt để thu hồi Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn, tùy ý Nguyên Anh tỏa ra cường đại chân nguyên sóng pháp lực!

Này một tùy ý toả ra, trong nháy mắt đất trời bốn phía khí cơ xảy ra biến hóa, có cuồn cuộn kiếp vân tại hắn đỉnh đầu hội tụ.

Trên thực tế, coi như Hạ Đạo Minh lần kia không có tại Luyện Ma Uyên bên trong gặp phải đại hung hiểm, bị một luồng cường đại khí tức nhìn chằm chằm, hắn nhiều nhất cũng là chỉ có thể lại tại Bắc Trấn Lư Sơn dừng lại hai ba năm.

Bởi vì hắn luyện khí một đạo tu vi càng ngày càng tinh thâm, dù cho hắn có Ẩn Giới Tàng Hình cường đại luyện thể pháp môn, cũng khó lại che lấp áp chế luyện khí một đạo tu vi.

Tối đa lại quá hai ba năm, coi như hắn đem hết toàn lực che lấp áp chế cũng là uổng công, thiên kiếp vẫn là sẽ giáng lâm.

Nhiều cường giả như vậy không để ý hung hiểm, xa xứ, đi tới Bắc Trấn Lư Sơn, ngoại trừ Bắc Trấn Lư Sơn có đi Địa Tiên Giới thông đạo, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là tại Bắc Trấn Lư Sơn độ kiếp, thiên kiếp uy lực muốn so với ngoại giới nhỏ không ít.

Vì lẽ đó, người khác là ba không thể tại Bắc Trấn Lư Sơn độ thiên kiếp.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhưng vừa vặn ngược lại.

Hắn trên người bí mật quá nhiều, một khi tại Bắc Trấn Lư Sơn độ kiếp, những người khác không nhất định có thể nhìn ra đầu mối gì, nhưng Giám sát tiên sứ tất nhiên có thể nhìn ra đầu mối.

Cái kia hắn mạng nhỏ mười có tám chín khó giữ được.

Kiếp vân càng ngày càng dầy, mãnh liệt bốc lên.

Kiếp vân trong lôi quang lấp lóe, tản ra khủng bố khí tức, tựa hồ đang ấp ủ tuyệt thế hung thai.

Kiếp vân bên dưới, Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn trời, cảm thụ được cái kia "Khủng bố" khí tức, không chỉ có chút nào không có cái khác độ kiếp người như gặp đại địch, đại nạn lâm đầu căng thẳng, ngược lại hắn một mặt mong đợi.

Không chỉ có như vậy, hai con mắt của hắn có kim quang như trụ bắn ra, cẩn thận quan sát đến kiếp vân bất kỳ biến động.

Thiên kiếp, ẩn chứa thiên địa pháp tắc vận chuyển cao thâm huyền bí!

Trước đây, hắn muốn toàn lực ứng đối thiên kiếp, không có khả năng phân tâm đi quan sát phỏng đoán thiên kiếp bên trong tích chứa thiên địa pháp tắc vận chuyển huyền bí.

Nhưng này một lần, vẻn vẹn chỉ là Hóa Thần một kiếp, đối với bây giờ hắn mà nói, căn bản chỉ là trò trẻ con, chỉ dựa vào thân thể tựu có thể vượt qua đi, mà hắn lại có Thiên Nhãn thần thông giúp đỡ, tất nhiên là muốn nhân lúc này cơ hội dòm ngó thiên kiếp bên trong cất giấu đại đạo huyền bí.

Mây đen như mực, lôi quang tung hoành.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một đạo lớn lôi đình phá vỡ kiếp vân, quay về Hạ Đạo Minh phủ đầu bổ xuống.

Không có bất kỳ phản kháng cử động.

Hạ Đạo Minh tùy ý lôi đình rơi tại trên người hắn.

Hư không rung bần bật, đại địa từng tấc từng tấc rạn nứt.

Nhưng thân thể của hắn vẫn không nhúc nhích.

Lôi quang quán thể, chỉ khiến hắn da thịt hơi chấn động, trong con ngươi ánh vàng lóe lên, liền đem lôi kình lực toàn bộ luyện vào thể nội.

Theo sát phía sau, thứ hai nói, thứ ba đạo lôi đình liên tục mà xuống, lôi hải cuồn cuộn múa tung, muốn đem thiên địa bổ xuyên.

Hạ Đạo Minh như một tôn cổ Thần đứng ở kiếp lôi bên trong, chưa triển khai bất kỳ đạo pháp, chưa tế ra bất kỳ pháp bảo nào, chỉ có huyết nhục tắm rửa lôi đình bên trong, rèn luyện cốt nhục, rèn luyện hồn phách, lại dẫn một bộ phận vào Hoàng Đình, rèn luyện Nguyên Anh cùng pháp bảo.

Lôi kiếp vừa là kiếp nạn, cũng là cơ duyên lớn!

Nguyên Anh cùng pháp bảo trải qua kiếp lôi rèn luyện, phương có thể thoát thai hoán cốt.

Nhưng lôi đình to lớn, hăng quá hoá dở.

Độ kiếp người thường thường không chịu nổi lôi kiếp, cuối cùng có một bộ người chỉ có thể binh giải thân thể, trốn vào pháp bảo che chở, miễn cưỡng vượt qua lôi kiếp, đại bộ phận người nhưng là thân tử đạo tiêu, chỉ có số người cực ít có thể vượt qua thiên kiếp.

Hạ Đạo Minh mượn mạnh đại nhục thân, có thể đem vào Hoàng Đình lôi đình khống chế tại đúng lúc chỗ tốt.

Như vậy lôi kiếp không chỉ có không là kiếp nạn, mà là cơ duyên lớn.

Mượn lôi đình rèn luyện, Nguyên Anh vững vàng trưởng thành, cùng thân thể dung hợp được càng ngày càng hồn nhiên một thể.

Một đạo lôi đình đón lấy một đạo lôi đình, rốt cục thứ chín đạo kiếp lôi rơi xuống.

Ầm ầm!

Lôi đình như long chui vào hắn thể nội, dung nhập quanh người hắn bách hài cùng Hoàng Đình Nguyên Anh, toàn bộ hóa thành hắn tu hành tài nguyên.

Lúc này, thiên kiếp đã hết.

Nhưng hắn bỗng nhiên hơi nhíu mày, nhìn về phía trên không còn không có còn kịp tản đi kiếp vân trong trung tâm.

Ở nơi đó nơi sâu xa nổi trôi một khối lôi quang tinh thể.

Tinh thể vặn vẹo hư huyễn, tựa hồ muốn theo kiếp vân đồng thời tản đi.

"Quả nhiên xuất hiện!"

Hạ Đạo Minh hai mắt tinh mang tăng vọt, nhún người nhảy lên, cánh tay không biết khi nào đã bao trùm màu vàng long lân, kim văn nằm dày đặc, hóa thành long trảo.

Long trảo thăm dò vào kiếp vân.

"Ầm ầm ầm!"

Long trảo tìm tòi nhập kiếp mây, nhất thời dường như chọc vào tổ ong vò vẽ một loại.

Kiếp vân trong còn sót lại chưa tán lôi đình phẫn nộ bạo động, lít nha lít nhít, dường như vô số điện xà hướng về long trảo bắn nhanh nhắm đánh mà đi, muốn đưa nó phách thành phấn vụn.

"Uy lực kém một chút!"

Long trảo cứng rắn sinh sinh thăm dò vào lôi hải, đụng chạm, lôi điện sụp đổ như tinh vũ rơi xuống.

Một đạo kim quang từ trong biển sét dò ra, một phát bắt được cái kia lôi quang tinh thể.

Lại sau đó cấp tốc co về.

Kiếp vân bốc lên, lôi đình gào thét, tựa hồ cực kỳ phẫn nộ.

Nhưng cuối cùng lại không có lại rơi nữa hạ lôi đình.

Kiếp vân rất nhanh tản đi.

Này một lần, không có ánh vàng hào quang rơi xuống.

Tự nhiên cũng là không có kiếp sau thiên ân tạo hóa.

Bất quá Hạ Đạo Minh lại không có ngoài ý muốn bao nhiêu, ngược lại, hắn một mặt kinh hỉ tò mò đánh giá trong tay lôi quang tinh thể.

Một viên lớn chừng ngón tay cái kết tinh, trình áng vàng sắc, bề ngoài lôi quang sóng đãng, nội bộ pháp tắc lưu chuyển, toả ra huyền diệu huyền bí khí tức.

Này lôi quang tinh thể chính là hắn độ thứ hai thứ thần binh kiếp, kiếp vân còn chưa tan đi đi thời gian, dựa vào Thiên Nhãn thần thông trong lúc vô tình tại kiếp vân nơi sâu xa nhòm ngó tương tự đồ vật.

Chẳng qua là lúc đó hắn cũng không biết đó là cái gì.

Sau đến hắn đi Bắc Trấn Lư Sơn.

Tại Bắc Trấn Lư Sơn có một nhà chuyên môn cung cấp các loại kỳ nói quái đàm luận ngọc giản làm cho người ta xem cửa hàng.

Những kỳ kia nói quái đàm luận, đại đa số là vô căn cứ, không cách nào tìm chứng cứ thật giả nghe đồn.

Bất quá không quản thật giả, đối với ngoại giới tu sĩ mà nói, nhưng là một mở mang hiểu biết tốt cơ hội, vì lẽ đó không ít người đồng ý tiêu tốn không ít giá cả, tiến vào này cửa hàng lật xem.

Hạ Đạo Minh cũng không ngoại lệ.

Hắn ở đây cửa hàng bên trong, lật xem đến rồi rất nhiều nghe đồn, trong đó tựu có không ít liên quan với thượng cổ chân hỏa chân thủy nghe đồn ghi chép.

Đáng tiếc chỉ là bày ra ghi lại thượng cổ chân hỏa chân thủy, lại không có ghi chép một giới này nơi nào có thể tìm được chân hỏa chân thủy, bằng không không quản thật hay giả, có nhiều hung hiểm, Hạ Đạo Minh khẳng định muốn đi tìm.

Hắn còn lật xem đến rồi có liên quan Hỏa Ngô Đồng thần mộc, nói đó là phượng hoàng nghỉ lại chi thần mộc, có thể đẩy lên cùng thủ hộ một vùng thế giới, mọi người có thể thông qua nó nối thẳng Thiên Giới.

Chỉ là không biết cớ gì, không còn nữa tồn tại.

Mà trong đó nhất để Hạ Đạo Minh cảm thấy giật mình cùng hứng thú là, hắn dĩ nhiên lật xem đến rồi một tấm hắn độ lần hai thần binh thiên kiếp thời gian nhòm ngó tương tự tinh thể hình ảnh.

Độ lần hai thần binh kiếp thời gian, hắn nhòm ngó chính là lôi hỏa tinh thể hình ảnh.

Nhưng tại đó trong thương điếm hắn lật xem đến thì còn lại là lôi quang tinh thể, tựu như hắn hiện tại từ kiếp vân trong cướp lấy đến.

Vật ấy tên Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Chính là gánh chịu kiếp sau thiên ân tạo hóa huyền diệu đồ vật.

Mỗi lần lôi kiếp phía sau, Thiên Diễn Kiếp Tinh tựu sẽ rơi xuống ánh vàng hào quang, thiên ân tạo hóa.

Chỉ là tại thời gian ngắn ngủi phía sau, này Thiên Diễn Kiếp Tinh tựu sẽ biến mất, quay về thiên địa.

Ấn cái kia tin lạ ghi chép, này Thiên Diễn Kiếp Tinh từng có cường giả cướp lấy đến, bên trong tích chứa thiên ân tạo hóa, so với kiếp sau rơi xuống muốn nhiều rất nhiều, hơn nữa làm gánh chịu kiếp sau thiên ân tạo hóa đồ vật, nó bản thể bản thân tựu ẩn chứa rất nhiều đại đạo huyền bí.

Đối với cái này tin lạ ghi chép, Nhậm Tiêu Dao cũng lật xem đến qua, bất quá hắn cho rằng là lời nói vô căn cứ, bác người nhãn cầu.

Thiên kiếp uy lực to lớn, có thể vượt qua đều là vô cùng hung hiểm, như thế nào khả năng có người còn có thể phân tâm dòm ngó đến dày nặng kiếp vân phía sau đồ vật, càng đừng nói đi chộp lấy?

Hạ Đạo Minh nghe xong Nhậm Tiêu Dao phân tích, chỉ là không tỏ rõ ý kiến cười cười, không có thêm để giải thích.

Vật ấy thái quá thần bí, nhiều lời vô ích.

Vạn nhất Nhậm Tiêu Dao trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, ngược lại là sẽ cho mình đưa tới ngày đại tai nạn.

Mà hôm nay, Hạ Đạo Minh rốt cục dựa vào mạnh đại nhục thân, tại độ Hóa Thần một cửu thiên kiếp thời gian, đưa nó cướp lấy.

Nhìn trong tay Thiên Diễn Kiếp Tinh, Hạ Đạo Minh thần thái tung bay, tâm tình kích động.

Hai lần thần binh thiên kiếp, thiên ân tạo hóa đều là vội vã rơi xuống, đảo mắt mà đi, hại được hắn chưa hết thòm thèm.

Này một lần, hắn không chờ thiên ân tạo hóa rơi xuống, tự hành cầm lấy, tất nhiên có thể hưởng dụng cái vui sướng!.