Chương 535: Luyện hóa

Chương 535: Luyện hóa

"Không biết cái kia cổ giản ghi lại có liên quan Thiên Diễn Kiếp Tinh tin lạ có bao nhiêu là thật?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tâm tình kích động dần dần bình phục, trong mắt toát ra vẻ ngưng trọng.

Ấn cái kia cổ giản ghi chép, Thiên Diễn Kiếp Tinh phương pháp sử dụng rất đơn giản, đó chính là trực tiếp huyết tế, sau đó thu vào Hoàng Đình, lấy nguyên thần hỏa luyện hóa.

Nhưng Thiên Diễn Kiếp Tinh phía trên lôi quang lấp lóe, tản ra kinh người khí tức, cho Hạ Đạo Minh cảm giác tựu giống kiếp trước bên trong nổ dược.

Đưa nó thu vào Hoàng Đình, vạn nhất tại bên trong bạo phát, vậy thì chơi đại phát!

"Cầm lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh, trời tựu không hàng thiên ân tạo hóa, hiển nhiên Thiên Diễn Kiếp Tinh bên trong ẩn chứa thiên ân tạo hóa cần phải không giả!

Nếu là thiên ân tạo hóa, luyện hóa sau, chỉ có thể ánh vàng hào quang chiếu khắp, để luyện hóa người được rất nhiều chỗ tốt, mà sẽ không hại chết luyện hóa người.

Hơn nữa ta thân thể cường đại, còn có thủ đoạn khác, coi như nó tại bên trong tạo phản, cần phải cũng chỉ có thể trọng thương ta mà không cách nào giết chết ta!"

Hạ Đạo Minh cầm lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh, làm kết quả xấu nhất tính toán phía sau, dứt khoát quyết định ấn cổ giản nhớ phương pháp luyện hóa Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Phương pháp này như thành công, không chỉ có chính hắn lấy được lớn cơ duyên, hơn nữa Liễu Xảo Liên đám người cũng sẽ đạt được lớn cơ duyên.

Bởi vì ấn ghi chép Thiên Diễn Kiếp Tinh chỉ có thể luyện hóa một lần.

Mà lấy Hạ Đạo Minh thực lực, chỉ cần luyện thể trước sau đi tại luyện khí một đạo phía trước, tất nhiên có thể đem còn sót lại tám lượt thiên kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh đều cho cướp lấy.

Bất quá xuất phát từ cẩn thận, Hạ Đạo Minh không có tại đất độ kiếp luyện hóa Thiên Diễn Kiếp Tinh, mà là điều khiển Tường Vân Long Chu cưỡi mây đạp gió mà đi.

Qua hơn hai mươi ngày.

Hạ Đạo Minh mới lại lần nữa hạ xuống ở một tòa hòn đảo không người trên.

Này một lần, hắn tại tòa hòn đảo này bốn phía làm chu toàn bố trí.

Không chỉ có che đậy hắn bế quan luyện hóa Thiên Diễn Kiếp Tinh lâm thời động phủ, hơn nữa còn tại bốn phía bố trí xuống lợi hại trận pháp.

Như vậy một phen bố trí phía sau, Hạ Đạo Minh này mới giọt tinh huyết ở Thiên Diễn Kiếp Tinh bên trên.

Tinh huyết một nhỏ vào Thiên Diễn Kiếp Tinh, Hạ Đạo Minh cảm giác mình cùng Thiên Diễn Kiếp Tinh thành lập một loại như có như không, rất liên hệ vi diệu.

Hạ Đạo Minh dựa vào này như có như không, rất liên hệ vi diệu, thúc giục mấy lần, mới đem Thiên Diễn Kiếp Tinh cho thành công thu vào Hoàng Đình.

Hoàng Đình, cũng chính là hạ đan điền tiến hóa phủ.

Lúc này đã trưởng thành thành người lớn nhỏ bộ dáng Nguyên Anh, nói một cách chính xác nguyên thần chính chiếm giữ tại Hoàng Đình trung ương, tại hắn quanh thân có Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm hóa thành giao long quanh quẩn thủ hộ.

Không chỉ có như vậy, Hoàng Đình bầu trời còn nổi trôi một mảnh mây đen, trong mây đen trung tâm lơ lửng một mặt phiên kỳ, chính là Vạn Quỷ Phiên.

Cờ này uy lực chủ yếu quyết định bởi ở phiên bên trong luyện âm hồn quỷ lực cùng phiên chủ thần hồn mạnh yếu, cùng phiên chủ pháp lực mạnh yếu quan hệ đúng là bài tại sau cùng.

Bởi vì như vậy, làm Hạ Đạo Minh vẫn chỉ là Nguyên Anh tu sĩ thời gian, cờ này nhưng có thể nhẹ nhõm xoa bóp một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Cờ này bây giờ cũng là Hạ Đạo Minh thủ hộ Hoàng Đình nhất cường đại thủ đoạn.

Cho tới ba tôn thần đem, bọn họ chiếm giữ Giáng Cung, nhưng không cách nào đi Hoàng Đình trấn thủ.

Nhìn Thiên Diễn Kiếp Tinh tung bay vào Hoàng Đình, nguyên thần vẻ mặt nghiêm túc, Hoàng Đình bên trên mây đen lăn lộn, Vạn Quỷ Phiên hiện ra vì là một to lớn quỷ trảo, bất cứ lúc nào đợi lệnh.

Rốt cục nguyên thần mở miệng, có nguyên thần hỏa phun ra, đem Thiên Diễn Kiếp Tinh bao vây nuốt hết.

"Bùm bùm!"

Nguyên thần hỏa một tướng Thiên Diễn Kiếp Tinh nuốt hết, trong nháy mắt kiếp tinh phía trên lôi quang sóng gợn dường như lửa điện hoa giống như chớp loạn, dồn dập nổ tung.

Bất quá uy lực không lớn, đồng thời theo cái kia lôi quang sóng gợn nổ tung, biến mất tại trong ngọn lửa, Hạ Đạo Minh dường như thấy được từng đạo lôi phù ở trước mắt phân giải, giống hắn từng cái hiện ra lôi đạo huyền bí.

Không biết qua bao lâu, Thiên Diễn Kiếp Tinh mặt ngoài lôi quang sóng gợn đều bị nguyên thần hỏa luyện hóa.

Theo lôi quang sóng gợn biến mất, nguyên thần mi tâm đang từ từ hình thành một cái mơ hồ lôi điện phù ấn.

Mặc dù chỉ là một cái chưa chân chính thành hình mơ hồ lôi điện phù ấn, nhưng cũng để nguyên thần nhiều một loại khí thế không giận tự uy.

Đã không có lôi quang sóng gợn thủ hộ, rất nhanh áng vàng sắc Thiên Diễn Kiếp Tinh dần dần biến được mềm mại, dường như paraphin nhũn dần đón lấy muốn nóng chảy giống như.

Lại không biết qua bao lâu, Thiên Diễn Kiếp Tinh bắt đầu nóng chảy, một giọt màu vàng hào quang dịch giọt từ Thiên Diễn Kiếp Tinh bên trong nhỏ giọt xuống, sau đó tại nguyên thần hỏa luyện hóa bên dưới, biến hóa thành đầy trời ánh vàng hào quang, soi sáng tràn ngập toàn bộ Hoàng Đình, thậm chí có ánh vàng hào quang tràn ra Hoàng Đình, giống như mưa móc vãi hướng quanh thân mỗi một góc.

Lại có đạo âm từ ánh vàng bên trong phát sinh, tại thể nội vang vọng.

Loại này cùng ánh vàng hào quang từ ở ngoài mà bên trong chậm rãi xâm nhập thể nội, trui luyện tẩm bổ quanh thân, còn có đạo âm ở bên ngoài vang lên, nghe lên mờ mịt xa xôi, rất không giống nhau.

Lần này ánh vàng hào quang là từ trong ra ngoài trui luyện tẩm bổ, càng thêm trực tiếp thâm nhập, không lưu di góc, hiệu quả càng thêm huyền diệu.

Đạo âm là trực tiếp tại thể nội vang lên, dường như bên tai nói mớ, vô cùng rõ ràng, thẳng chạm người thần hồn ý thức, như chuông sáng trống chiều, khiến người tỉnh ngộ, lại như cảnh tỉnh, để người sáng tỏ thông suốt.

Loại này thiên ân tạo hóa hiệu quả, so với từ ở ngoài mà bên trong muốn mạnh rất nhiều, không nói ra được huyền diệu.

Không chỉ có như vậy, Thiên Diễn Kiếp Tinh bên trong còn mang có một loại phi thường huyền bí thiên kiếp vận hành hàm nghĩa.

Dù cho Hạ Đạo Minh bây giờ đã vượt qua lần hai thần binh thiên kiếp, cũng cảm giác được cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, chỉ có thể dòm ngó được một chút huyền bí.

Này huyền bí, liên lụy đến thiên kiếp vận chuyển, dù cho chỉ dòm ngó được một chút, đối với tương lai ứng kiếp cũng có vô cùng có ích.

Thiên Diễn Kiếp Tinh không ngừng nóng chảy, màu vàng hào quang dịch giọt trục giọt nhỏ xuống, ánh vàng hào quang không ngừng khắp trời rơi xuống, cuồn cuộn không ngừng trui luyện tẩm bổ nguyên thần, quanh thân bách hài, thần hồn ý thức...

Khó có thể dùng lời nói hình dung huyền diệu cảm giác không ngừng như thủy triều tràn qua Hạ Đạo Minh.

Đối với đại đạo hiểu ra không ngừng ở trong đầu hắn xẹt qua.

Rất nhiều trước đây chỗ không rõ, rộng mở khai thông.

Càng nhiều tối nghĩa khó hiểu đồ vật, cũng theo Thiên Diễn Kiếp Tinh nóng chảy, không ngừng in vào giấu sâu ở hắn đầu óc, chờ tương lai nào đó một ngày hắn tu vi cảnh giới đến rồi, từng cái để lộ huyền bí.

Cũng không biết qua bao lâu.

Tựu tại Thiên Diễn Kiếp Tinh sắp tan hết một khắc đó, đột nhiên, một luồng to lớn huyền diệu lực lượng từ Giáng Cung cùng Hoàng Đình bộc phát ra.

Mười hai chính kinh, kỳ kinh bát mạch, Giáng Cung Hoàng Đình, cột sống long cốt, ngũ tạng lục phủ...

Toàn bộ thân thể, liền lông trên người phát đều khẽ chấn động lên.

Thậm chí ngay cả Hạ Đạo Minh không gian phụ cận đều lên gợn sóng.

Giáng Cung cùng Hoàng Đình bộc phát ra to lớn lực lượng, lẫn nhau hấp dẫn, tại thể nội trong hư không đụng vào nhau, một đạo chói mắt thiểm điện xẹt qua thể nội hư không.

Một cái đỏ, vàng hai màu hòa vào nhau huyền diệu thông đạo thình lình xuất hiện tại Giáng Cung cùng Hoàng Đình trong đó.

Một đầu liền với Giáng Cung, một đầu liền với Hoàng Đình.

Có màu đỏ thẫm năng lượng từ Giáng Cung chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Có năng lượng màu vàng từ Hoàng Đình chảy xuôi mà ra.

Hai cỗ năng lượng trải qua thông đạo lẫn nhau giao hòa chuyển hóa.

"Đây là..."

Hạ Đạo Minh nhìn thể nội kinh thiên biến hóa, trợn mắt ngoác mồm.

Vừa nãy, hắn lắng nghe ánh vàng hào quang bên trong Thiên Đạo, bắt được một tia cực kỳ huyền diệu đại đạo chân lý, trong đầu có một cái kỳ quái ý nghĩ xẹt qua, theo bản năng liền ép Thiên Diễn Kiếp Tinh bên trong thiên ân tạo hóa, đột nhiên thôi thúc Giáng Cung cùng Hoàng Đình.

Kết quả, không nghĩ tới dĩ nhiên phát sinh như vậy kỳ dị biến hóa.

Trong lúc vô tình, hắn mở ra Giáng Cung cùng Hoàng Đình trong đó thông đạo.

Nói là mở mang khả năng không xác thực cắt.

Này thông đạo, trước đây hắn dựa vào cường đại nhạy bén thần thức, mơ hồ từng cảm ứng thấy, nhưng nhỏ như tơ nhện, như có như không, không thể nói là rốt cuộc tồn tại vẫn là một loại ảo giác.

Nhưng này đã không trọng yếu.

Quan trọng là ... lần này Thiên Diễn Kiếp Tinh lớn cơ duyên, để nguyên bản thuộc về hai cái tu hành hệ thống Giáng Cung cùng Hoàng Đình thành lập thông đạo.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trợn mắt ngoác mồm biến thành vui mừng khôn xiết.

Hắn là hạng nào lợi hại người, lại há không minh bạch này thông đạo mở mang, đối với hắn tu hành chi đạo mà nói, có sự kiện quan trọng giống như ý nghĩa, liên quan đến sau này tu vi thành tựu cao thấp, xa không là độ qua mấy lần thiên kiếp có thể so sánh!.