Chương 536: Nhân địa huyền khu, liền độ thiên kiếp

Chương 536: Nhân địa huyền khu, liền độ thiên kiếp

Thiên Diễn Kiếp Tinh rốt cục nóng chảy hầu như không còn.

Nối liền Giáng Cung cùng Hoàng Đình đỏ vàng hai màu thông đạo dần hướng ổn định.

Yên lặng cảm thụ được khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực chảy qua thông đạo, sau đó trải qua Giáng Cung cùng Hoàng Đình chuyển hóa thành riêng phần mình cần thiết lực lượng, Hạ Đạo Minh không tự chủ được nghĩ tới kiếp trước máy chạy bằng hơi nước.

Kiếp trước, máy chạy bằng hơi nước đem hóa học có thể chuyển hóa thành nóng có thể, sau đó lại từ nóng có thể chuyển hóa thành cơ giới có thể, do đó cơ khí sản xuất từng bước thay thế thủ công lao động.

Đó là hắn kiếp trước nhân loại có mở ra thời đại mới ý nghĩa lần thứ nhất công nghiệp cách mạng.

Mà hiện tại, cái này thông đạo mở mang, tựu như máy chạy bằng hơi nước giống như, thực hiện khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực trong đó năng lượng chuyển đổi.

Đối với với Hạ Đạo Minh mà nói  tương tự có sự kiện quan trọng ý nghĩa!

Từ đây phía sau, hắn có thể chỉnh hợp cùng lợi dụng luyện thể cùng luyện khí hai loại lực lượng.

Chính là phân thì lại lực tán, hợp tác lực toàn bộ.

Hai loại lực lượng chỉnh hợp, nhất định để hắn thực lực tăng mạnh.

Chí ít, từ đây phía sau, hắn độ thần binh kiếp cùng Hóa Thần kiếp đều đem nhẹ nhõm rất nhiều.

Đã như thế, hắn không chỉ có có cơ hội tiếp tục cướp lấy Hóa Thần kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh, hơn nữa còn có cơ hội cướp lấy thần binh kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Nguyên bản người sau thái quá hung hiểm gian nan, Hạ Đạo Minh hầu như không có cái gì cơ hội.

Hiện tại cơ hội tăng nhiều.

Thiên Diễn Kiếp Tinh ấn ghi chép chỉ có thể luyện hóa một lần, thứ hai lần tựu lại không công hiệu gì.

Nhưng thần binh kiếp cùng Hóa Thần kiếp bất đồng, Hạ Đạo Minh tin tưởng, nấp trong thần binh kiếp phía sau Thiên Diễn Kiếp Tinh cũng tất nhiên không giống nhau.

Hắn có thể luyện hóa lại một lần!

"Giáng Cung thông suốt người máu khiếu, Hoàng Đình chính là căn cung, này thông đạo có thể xưng là nhân địa huyền khu."

Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm suy nghĩ, hai mắt theo bản năng nhìn phía bầu trời.

Nơi đó chợt bắt đầu gom lại kiếp vân.

Rất nhanh kiếp vân bốc lên, lôi quang tung hoành, to lớn thiên uy bao phủ đảo nhỏ, chấn nhiếp được liền bốn phía chu vi ngàn dặm hải vực đều hoàn toàn yên tĩnh.

Đáy biển sinh linh dồn dập trốn vào nơi sâu xa hoặc là xa xa, sau đó động cũng không dám động.

Lần này thiên uy, so với số mười ngày trước cái kia một lần kinh người.

Vừa vượt qua một lần Hóa Thần thiên kiếp không lâu Hạ Đạo Minh, dĩ nhiên theo sát lại nghênh đón thứ hai lượt thiên kiếp.

May là, lúc này không người hiểu rõ.

Bằng không còn không bị doạ được tinh thần thác loạn không thể!

Dưới trời, dĩ nhiên sẽ có hai lượt thiên kiếp hầu như dính liền nhau, cái này còn để người sống sao?

Bất quá Hạ Đạo Minh nhìn kiếp vân lại lần nữa gom lại, không chỉ có không kinh hoảng chút nào bất ngờ, ngược lại hắn tựa hồ sớm có dự liệu, thậm chí còn toát ra một vệt hiểu rõ cùng vẻ chờ mong.

"Quái không thể Thiên Diễn Kiếp Tinh chỉ có thể luyện hóa một lần, đồng thời kéo dài thời gian dài như vậy, nguyên lai Thiên Diễn Kiếp Tinh bên trong ẩn chứa chín lần Hóa Thần kiếp thiên ân tạo hóa.

Một lần cướp đoạt, kỳ thực tựu tương đương trước giờ đem chín lần Hóa Thần kiếp thiên ân tạo hóa toàn bộ bỏ vào trong túi, đơn giản có chút còn không có cách nào lĩnh hội cùng lợi dụng, cần trải qua thiên lôi trui luyện, mới có thể từng bước bị kích phát cùng lợi dụng.

Nhưng tương đối với mỗi một lần lĩnh thiên ân tạo hóa, luyện hóa Thiên Diễn Kiếp Tinh chung quy đi ở đằng trước, không chỉ có đạt được chỗ tốt muốn nhiều rất nhiều, hơn nữa một bước dẫn trước từng bước dẫn trước.

Phía sau độ kiếp chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, trên căn bản không có khả năng sẽ ra vấn đề, hơn nữa thực lực so với cùng cảnh giới Hóa Thần tu sĩ cũng khẳng định mạnh hơn rất nhiều."

Hạ Đạo Minh ngước nhìn kiếp vân, tâm tư chuyển động, không khẩn trương chút nào.

Người khác luyện hóa Thiên Diễn Kiếp Tinh, cần trải qua thiên lôi trui luyện, mới có thể từng bước bị kích phát cùng lợi dụng.

Vì lẽ đó, độ một lượt thiên kiếp, cần tu hành lắng đọng một quãng thời gian, mới có thể xúc động hai lượt thiên kiếp.

Nhưng hắn không giống nhau.

Hắn đã trải qua hai lần thần binh kiếp, thần hồn ý thức cũng vượt xa một kiếp Hóa Thần tu sĩ, lại mở ra nhân địa huyền khu, một luyện hóa Thiên Diễn Kiếp Tinh, căn bản không cần lại trải qua Hóa Thần kiếp lôi trui luyện, liền có thể lĩnh hội cùng lợi dụng vượt xa một kiếp Hóa Thần kiếp thiên ân tạo hóa.

Vì lẽ đó, hắn thứ hai lượt thiên kiếp theo sát mà tới.

Bởi vì hắn hiện tại tiếp nhận ngộ ra đạo, đã sớm vượt qua Nhị kiếp tiêu chuẩn.

Mà hắn chân nguyên pháp lực vốn là xa so với bình thường một kiếp Hóa Thần tu sĩ hùng hậu, bây giờ lại có vô biên Huyết Hải vì là dự trữ, chỉ cần Hạ Đạo Minh đồng ý, đừng nói Nhị kiếp tiêu chuẩn, ba kiếp thậm chí Tứ kiếp đều không có vấn đề.

Rất nhanh kiếp lôi rơi xuống.

Một đạo tiếp một đạo cùng sở hữu mười tám đạo.

Có lần thứ nhất Hóa Thần lôi kiếp trui luyện cùng Thiên Diễn Kiếp Tinh bao hàm thiên ân tạo hóa tẩm bổ, Hạ Đạo Minh hiện tại thân thể cường hãn hơn.

Hai lượt thiên kiếp, hắn như cũ lấy thân thể cứng rắn sinh sinh khiêng hạ xuống.

Kiếp lôi tiêu tan, một to lớn Kim long trảo xuyên thấu kiếp vân, đem một khối Thiên Diễn Kiếp Tinh cướp lấy.

Kim long trảo vặn vẹo hư huyễn, khôi phục rất nhanh thành bình thường bàn tay.

Nhìn trong bàn tay ngón tay cái giống như lớn Thiên Diễn Kiếp Tinh, Hạ Đạo Minh hai con mắt kim quang lấp lóe, lại có thần thức mạnh mẽ không ngừng tra xét.

Cái kia cổ nghe nói Thiên Diễn Kiếp Tinh chỉ có thể luyện hóa một lần, Hạ Đạo Minh tuy rằng tin tưởng hẳn là thật sự, nhưng vẫn còn cần xác minh.

Gần khoảng cách lấy Thiên Nhãn thần thông cùng thần thức mạnh mẽ tra xét, Hạ Đạo Minh phát hiện trong tay khối này Thiên Diễn Kiếp Tinh cùng mình luyện hóa cái kia một khối cũng không có gì khác biệt.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh giọt một giọt tinh huyết đi xuống.

Một loại liên hệ thần bí cảm giác tại hắn cùng Thiên Diễn Kiếp Tinh trong đó sản sinh.

"Quả nhiên không có gì khác biệt! Xem ra cổ nghe nói không giả." Hạ Đạo Minh tĩnh tâm tinh tế cảm ứng, trong mơ hồ này Thiên Diễn Kiếp Tinh cho chính mình cảm giác cùng lúc trước khối đó, không khác nhau chút nào, rốt cục hắn triệt để hết hy vọng, lau đi Thiên Diễn Kiếp Tinh trên tinh huyết ấn ký.

Đem Thiên Diễn Kiếp Tinh thu hồi, Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn trời, hai con mắt toát ra một vệt cực nóng vẻ, dường như cái kia trống rỗng trạm bầu trời màu lam phía sau cất giấu cái gì tuyệt thế bảo bối giống như.

"Lại đến đi!" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh trên người có cường đại khí tức bắn ra.

Kiếp vân tái tụ.

Kiếp lôi lại lần nữa rơi xuống.

Lần này là Tam Cửu thiên kiếp, cùng hai mươi bảy đạo thiên lôi.

Sau cùng hai đạo, Hạ Đạo Minh sử dụng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng Vạn Quỷ Phiên phụ trợ thân thể một thanh, sau đó thuận lợi vượt qua lần thứ ba Hóa Thần kiếp, cũng lại chộp lấy một khối Thiên Diễn Kiếp Tinh.

"Không đủ phân a!"

Nhìn trong tay hai khối Thiên Diễn Kiếp Tinh, nhớ tới sư tôn Tả Đông Các cùng ba vị ái thê, Hạ Đạo Minh đột nhiên có chút phát sầu, sau đó rất tự nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

"Có muốn hay không lại đến một lần?"

"Hay là trước ổn vừa vững, tốt tốt tiêu hóa hấp thu này ba lần độ kiếp được!"

Cuối cùng, Hạ Đạo Minh vẫn là lựa chọn thật cẩn thận.

Rất nhanh, Tường Vân Long Chu từ đảo nhỏ bay lên trời, hướng về năm đó lúc tới đường bay đi.

Đứng ở đầu thuyền là Huyền Minh Oa Tự, mà Hạ Đạo Minh thì lại ngồi xếp bằng thuyền bên trong, mi mắt buông xuống, tìm hiểu đại đạo, tiêu hóa này ba lượt thiên kiếp thu hoạch khổng lồ.

Đảo mắt, ba năm qua đi.

Hạ Đạo Minh chậm rãi giương đôi mắt, đứng dậy đi đến đầu thuyền.

"Chủ thượng, lại quá hơn hai mươi ngày cần phải có thể đến Thanh Nghê Đảo." Huyền Minh Oa Tự gặp Hạ Đạo Minh đứng dậy, khom người bẩm báo nói.

Thanh Nghê Đảo có cổ truyền tống trận nối liền Phù Tự Tiên đảo truyền tống trận, ngang qua một mảnh mấy trăm triệu bên trong kế, ma khí tàn phá ngang dọc hung hiểm hải vực.

"Hừm, cách nhà càng ngày càng gần!" Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Nếu chủ thượng nhớ nhà, không bằng Oa Tự mang chủ thượng vào biển, giá sóng mà đi, ứng làm tốc độ càng nhanh hơn!" Huyền Minh Oa Tự nghe nói nói.

"Động tĩnh quá lớn, cũng tốn lực, thật cũng không cần phải." Hạ Đạo Minh vung vung tay, sau đó mắt vận kim quang, nhìn quét tứ phương.

Rất nhanh, hắn khóa chặt một toà không người đảo nhỏ.

"Chủ thượng muốn độ lần thứ tư Hóa Thần kiếp?" Huyền Minh Oa Tự cùng Hạ Đạo Minh tâm thần tương thông, lập tức cảm ứng được hắn tâm tư.

"Ta ba năm nay tĩnh tâm nhập định tu hành, bất kể là luyện thể vẫn là luyện khí thực lực đều tăng không ít, cũng là thời điểm lại độ một kiếp, cướp lấy một khối Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Chỉ tiếc Tổ Long Bá Thể đến tiếp sau công pháp không có, bằng không có thể mượn lần thứ tư Hóa Thần kiếp rèn luyện, đem Tổ Long Bá Thể tu đến cảnh giới cao hơn. Bất quá sau đó có rất nhiều cơ hội mượn thiên kiếp rèn luyện thể phách, tu luyện Tổ Long Bá Thể, cũng không kém này một lần." Hạ Đạo Minh nói..