Chương 537: Lại tới Phù Tự Tiên Thị

Chương 537: Lại tới Phù Tự Tiên Thị

Rất nhanh, Tường Vân Long Chu hạ xuống tại Hạ Đạo Minh nhìn trúng không người phía trên hòn đảo nhỏ.

Tại bốn phía hơi hơi làm một phen bố trí, Hạ Đạo Minh thu hồi Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn, không kiêng kị mà thả ra khí tức.

Khí tức khuấy lên thiên địa khí cơ.

Rất nhanh, kiếp vân trên bầu trời đảo nhỏ gom lại.

Mây đen bốc lên, lôi điện lấp lóe, kinh khủng thiên uy bao phủ một vùng thế giới.

Dù cho Hạ Đạo Minh tràn đầy tự tin, cảm nhận được cái kia kinh người thiên uy, vẫn có chút da đầu lạnh lẽo.

"Tứ Cửu thiên Kiếp quả nhiên không tầm thường, như không có ba năm nay tu hành lắng đọng, ta độ kiếp mặc dù không thành vấn đề, nhưng tất nhiên không thể ung dung như thường, nhân cơ hội cướp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh e sợ khó tránh khỏi thất thủ!"

Hạ Đạo Minh ngước nhìn kiếp vân, trong lòng âm thầm vui mừng lần trước cẩn thận.

Rất nhanh, một đạo chói mắt lôi đình xé rách mở kiếp vân, bay xuống.

Hạ Đạo Minh như cũ lấy thân thể gắng gượng chống đỡ.

Thiên lôi một đạo đón lấy một đạo.

Rất nhanh đã là thứ hai mươi chín đạo.

Lúc này Hạ Đạo Minh như cũ lấy thân thể gắng gượng chống đỡ.

Mà một lần trước, Tam Cửu thiên kiếp sau cùng hai đạo thiên lôi, Hạ Đạo Minh không dám khinh thường, sử dụng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng Vạn Quỷ Phiên phụ trợ một thanh.

Nhưng trước khác nay khác.

Dù cho Hạ Đạo Minh bởi vì công pháp duyên cớ, không thể đem Tổ Long Bá Thể đẩy mạnh đến tầng thứ ba, nhưng hắn thể phách bởi vì ba lần thiên lôi rèn luyện, Thiên Diễn Kiếp Tinh cất giấu thiên ân tạo hóa tẩm bổ, chỉnh thể mà nói muốn mạnh mẽ hơn trước đây rất nhiều, đủ để lại nhiều chặn mấy đạo thiên lôi.

Bất quá làm thứ ba mươi mốt đạo thiên lôi rơi xuống thời gian, Hạ Đạo Minh cũng không dám đại ý hơn nữa.

Dù sao hắn còn muốn cướp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Tứ Cửu thiên Kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh tuy rằng cùng một cửu thiên kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh hiệu quả giống như, nhưng chiếm lấy độ khó nhưng muốn tăng cường rất nhiều.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu lấy ra Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng Vạn Quỷ Phiên chống đối thiên lôi.

Thiên lôi tuy nói là quỷ hồn trời sinh khắc tinh, nhưng sự tình đều là hai mặt.

Trải qua thiên lôi rèn luyện quỷ hồn nhưng sẽ càng thêm thuần luyện cường đại, thậm chí tầm thường lôi hỏa đều lại cũng không đả thương được chúng nó.

Hạ Đạo Minh tế Vạn Quỷ Phiên chống đối thiên lôi, nhìn như cách dùng không đúng, muốn hao tổn rơi đại lượng khổ cực thu thập luyện hóa cường đại quỷ lực mới có thể chống đối một bộ phận thiên lôi, hiệu suất rất kém cỏi.

Kì thực là hắn muốn mượn thiên lôi rèn luyện Vạn Quỷ Phiên, gạt đi rườm ra chỉ tồn tinh túy, đem Vạn Quỷ Phiên tế luyện thành pháp bảo càng lợi hại.

Không lâu phía sau, thiên lôi tản đi, một Kim long móng to thăm dò vào kiếp vân bên trong.

Vốn đã yên tĩnh bình tĩnh kiếp vân, nhất thời lại lần nữa lôi quang mãnh liệt, tiếng ầm ầm không ngừng.

Rất nhanh, Kim long trảo từ kiếp vân trong rụt trở về, phía trên không chỉ có điện quang chớp loạn, thậm chí có nhiều chỗ long lân đều lôi điện đánh tan, hiện ra một ít tàn tạ trạng thái.

"Muốn cướp lấy Tứ Cửu thiên Kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh quả nhiên muốn hung hiểm rất nhiều!"

Hạ Đạo Minh nhìn một chút kim trên long trảo tàn tạ, không khỏi cảm khái một câu, đón lấy hơi suy nghĩ, Kim long trảo kim quang phiếm động, biến thành bàn tay.

Trong bàn tay lẳng lặng nằm một ngón tay cái giống như lớn nhỏ Thiên Diễn Kiếp Tinh.

"Khối thứ ba, còn chưa đủ phân a!" Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm một câu, đưa nó thu vào nhẫn chứa đồ, sau đó ngẩng đầu nhìn trời.

Kiếp vân đang tản đi.

"Đáng tiếc a, tại Bắc Trấn Lư Sơn không thể hỏi thăm được bất kỳ có liên quan chân thủy chân hỏa tung tích tin tức, bằng không như có thể lại thai nghén một thần binh, cần phải tựu có thể độ Hóa Thần năm cửu thiên kiếp, lại cướp lấy một khối Thiên Diễn Kiếp Tinh!

Coi như không thể tìm được chân thủy chân hỏa, như có thể tìm được Tổ Long Bá Thể đến tiếp sau công pháp, đem Tổ Long Bá Thể đẩy nữa tiến vào một hai tầng, cần phải cũng có thể độ năm cửu thiên kiếp, lại cướp lấy một khối Thiên Diễn Kiếp Tinh!"

Hạ Đạo Minh nhìn kiếp vân tản đi, trong lòng do dự.

Sư tôn như cha!

Này Thiên Diễn Kiếp Tinh, nhất định là phải cho Tả Đông Các một khối.

Như vậy tựu chỉ còn lại hai khối.

Ba vị kiều thê, môi hở răng lạnh, khẳng định không thể nhất bên trọng nhất bên khinh.

Hạ Đạo Minh còn thật là có chút khó xử.

"Ha ha, thực sự là lòng tham không đáy! Đều đã chộp lấy nhiều như vậy lớn cơ duyên, dĩ nhiên còn chưa đầy đủ, còn nghĩ một hồi đến liền đem xử lý sự việc công bằng, này như thế nào khả năng?" Rất nhanh, Hạ Đạo Minh tựu tự giễu lắc lắc đầu, thu hồi tâm tư, cưỡi lên Tường Vân Long Chu hướng Thanh Nghê Đảo mà đi.

Hơn hai mươi ngày sau, Bắc Trấn Hải truyền tống trận chỗ then chốt trung tâm một trong Phù Tự Tiên Thị truyền tống trận đại điện, một cái truyền tống trận phù văn phiếm động, lên gợn sóng không gian.

Một vị nam tử mặc áo xanh từ trong truyền tống trận đi ra, chính là thông qua Thanh Nghê Đảo truyền tống trận đến nơi này Hạ Đạo Minh.

Một từ trong truyền tống trận đi ra, Hạ Đạo Minh trong con ngươi liền xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Phù Tự Tiên Thị truyền tống trận đại điện như cũ cổ điển như năm xưa, nhưng so với hắn một lần trước lúc tới muốn bận rộn rất nhiều.

Mấy cái truyền tống trận phù văn liên tiếp lấp lóe, không ngừng có người truyền tống ở đây.

Truyền tống mà đến người, tự nhiên lấy Nguyên Anh tu sĩ làm chủ, nhưng Hóa Thần tu sĩ tỉ lệ dĩ nhiên cao lạ kỳ.

Trong mười người tựu có một vị Hóa Thần tu sĩ.

Thậm chí tại Hạ Đạo Minh đi ra truyền tống trận một khắc đó, một tòa truyền tống trận khác dĩ nhiên đi ra một vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Mặc dù nói Phù Tự Tiên Thị là Bắc Trấn Hải truyền tống trận chỗ then chốt trung tâm một trong, cũng là nổi danh nhất tiên thị một trong, nhưng dù sao không phải là Bắc Trấn Lư Sơn, ở tại đây xuất hiện Hóa Thần tu sĩ xác suất vẫn tương đối thấp, hơn nữa coi như xuất hiện trên căn bản cũng đều là một kiếp Hóa Thần tu sĩ, Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ hầu như rất ít xuất hiện.

Trên thực tế, tọa trấn Phù Tự Tiên Thị lợi hại nhất tu sĩ cũng chỉ là Nhị kiếp Hóa Thần cảnh giới.

Không chỉ có như vậy, lấy Hạ Đạo Minh cường đại nhạy bén thần thức, chỉ trong nháy mắt, hắn liền cảm ứng được tại truyền tống đại điện ở ngoài, Phù Tự Tiên Thị trung ương Mậu Thổ Đảo trên, có mấy mười cỗ cường đại khí tức chiếm giữ, trong đó có một luồng rõ ràng là Tứ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ khí tức.

"Kỳ quái, Bắc Trấn Hải Tứ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ không là cần phải chỉ tồn tại ở Bắc Trấn Lư Sơn sao? Làm sao sẽ tới Phù Tự Tiên Thị? Chẳng lẽ là Bắc Trấn Lư Sơn bên kia phái ra tuần sát Bắc Trấn Hải sứ giả?

Không đúng, coi như hắn là Bắc Trấn Lư Sơn phái ra Tuần sát sứ, vì sao hôm nay sẽ có như vậy nhiều Hóa Thần tu sĩ hội tụ Phù Tự Tiên Thị?" Hạ Đạo Minh một bên nghĩ ngợi, một bên hướng lớn đi ra ngoài điện.

Đại điện ở ngoài là một mảnh quảng trường khổng lồ.

Lúc này ngoài sân rộng, dĩ nhiên tốp năm tốp ba tụ tập rất nhiều người, dường như chợ, lạ kỳ náo nhiệt.

Này chút người một bên tụ tập cùng một chỗ xì xào bàn tán, vừa thỉnh thoảng giương mắt hướng truyền tống trận đại điện liếc mắt nhìn.

Hạ Đạo Minh vừa mới từ truyền tống trận đại điện bên trong đi ra đến, liền phát hiện đến đến trăm kế ánh mắt tập trung tại trên người hắn.

"Lại một vị một kiếp Hóa Thần lão tổ!" Có Nguyên Anh tu sĩ thấp giọng nói.

"Dĩ nhiên là thân thể vượt qua thiên kiếp một kiếp Hóa Thần tu sĩ, xem ra có chút bản lĩnh!" Quảng trường trên, cũng có Hóa Thần tu sĩ đang chăm chú Hạ Đạo Minh vị này người mới tới.

Kiếp sau có thiên ân tạo hóa.

Thiên ân mộc thể lưu vết.

Thành công độ một lần kiếp, trên người thì sẽ nhiều một đạo thiên ân tạo hóa lưu lại ấn ký khí tức.

Luyện khí một đạo tu sĩ, liền lấy này đến phán đoán Hóa Thần tu sĩ cảnh giới.

Bất quá bởi vì Hạ Đạo Minh trực tiếp chộp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh, cũng thu vào thể nội luyện hóa, vì lẽ đó xem ra hắn vẻn vẹn chỉ là hưởng thụ một lần Hóa Thần kiếp thiên ân tạo hóa trên người hắn lưu lại ấn ký khí tức, khiến cho ở tất cả mọi người cho rằng hắn chỉ là một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Cho tới thần binh kiếp sau thiên ân tạo hóa lưu lại ấn ký khí tức, bởi vì luyện thể cùng luyện khí bất đồng đạo, ấn ký khí tức cũng bất đồng, lại thêm luyện thể từ lâu sa sút, Huyền Hoàn Giới đều đã không biết bao nhiêu vạn năm không có từng ra thần binh kiếp, tất nhiên là không ai nhận được thần binh kiếp sau ấn ký khí tức.

Hạ Đạo Minh đi ra đại điện, bên ngoài tụ tập nhiều người như vậy, trong lòng biết mảnh này hải vực tất nhiên có cái gì lớn chuyện phát sinh, đang muốn tìm cá nhân hỏi dò một, hai, đột nhiên ngẩng đầu hướng xa xa phía chân trời nhìn tới, biểu tình không nói ra được kinh ngạc bất ngờ.

Xa xa một đạo kiếm quang phá không mà đến, kiếm ý kích đãng, ngầm có ý Hạ Đạo Minh hết sức quen thuộc âm dương sinh tử hàm nghĩa..