Chương 538: Ma Yểm Hải

Chương 538: Ma Yểm Hải

"Sư tôn làm sao tới? Hơn nữa hai mươi bảy năm không gặp, dĩ nhiên đã là Nhị kiếp Hóa Thần, chẳng lẽ được cái gì lớn cơ duyên!"

Hạ Đạo Minh mắt vận thần thông, đem trong kiếm quang thấp bé bóng người quen thuộc nhìn được rõ rõ ràng ràng, trong lòng vừa sợ vừa mừng.

Đúng vào lúc này, một hướng khác có hai cái Tuyết Vực Huyền Điêu kích động cánh chim, nắm kéo một chiếc xa hoa xe kéo chính hướng Phù Tự Tiên Thị cấp tốc bay tới.

Xe kéo hai bên đều có bốn vị Hóa Thần tu sĩ theo hộ.

Trong đó có bốn vị vẫn là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Mà cái kia hai cái Tuyết Vực Huyền Điêu cũng rất thị phi phàm, đều là Nhị kiếp binh giải Hóa Thần yêu tu.

Xa xa mà Tuyết Vực Huyền Điêu cánh chim kích động, cuốn lên cuồn cuộn hàn khí, cuốn sạch qua thiên địa, dĩ nhiên làm cho mảnh này hải vực bầu trời bay lên như là lông ngỗng nhẹ bay hoa tuyết.

Đoàn xe thanh thế to lớn, xe kéo bên trong càng có khí thế kinh người phóng lên trời, xa tại Phù Tự Tiên Thị tu sĩ đều cảm thấy một luồng uy áp.

"Bắc Trấn Lư Sơn lại người đến, hơn nữa lại còn là một vị Ngũ kiếp Hóa Thần lão tổ!"

Đám người dồn dập kinh ngạc thốt lên thất sắc, trong lúc nhất thời đều bỏ quên cái kia nói chính không ngừng ép tới gần không đáng chú ý kiếm quang.

Trong kiếm quang, Tả Đông Các lúc này tự nhiên cũng nhìn thấy tiếng kia thế to lớn, khí thế kinh người đoàn xe, sắc mặt nghiêm túc, tận lực thu lại trên người kiếm ý.

"Thật không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ có Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ xuất hiện! Xem ra Ma Yểm Hải vực kinh hiện Ma Long tung tích nghe đồn mười có tám chín là thật, như vậy trong truyền thuyết Ma Yểm Hải vực đã từng là một rồng bầy nơi ở cũng có thể là thật sự!"

Tả Đông Các tâm tư thay đổi thật nhanh, trì hoãn ngự kiếm tốc độ.

Hắn tuy rằng năm gần đây được cơ duyên vô cùng to lớn, thực lực cường đại không là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ có thể so sánh, nhưng cũng tuyệt không dám nói xằng có thể cùng Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ chống lại.

Bây giờ, nơi này nếu xuất hiện Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ, tất nhiên là phải khiêm tốn, tránh khỏi gây nên người khác chú ý.

Theo xe kéo càng ngày càng gần, phong tuyết cũng càng ngày càng lớn, thậm chí mạnh như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều cảm thấy thấu xương lạnh lẽo, không thể không dồn dập vận chuyển chân nguyên pháp lực chống đỡ thời khắc, Mậu Thổ Đảo có mấy cỗ cường đại khí tức phóng lên trời.

Tiếp đó, một vị đầu đội cao quan, khuôn mặt cổ sơ nam tử tại mấy người chen chúc hạ, từ Mậu Thổ Đảo đảo chủ phủ đạp không mà ra.

Nam tử này chính là Hạ Đạo Minh lúc trước cảm ứng được vị kia Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Hắn đạp xuống ra đảo chủ phủ, liền có cực nóng khí tức cuốn sạch qua thiên địa.

Chính phô thiên cái địa hướng Phù Tự Tiên Thị tung bay mà hạ hoa tuyết lập tức ở không trung hòa tan làm sương mù bốc hơi.

Thái dương chiếu tại sương mù bên trên, trời quang mây tạnh, cảnh sắc tú lệ.

"Dao Hi phó tông chủ đại giá quang lâm, Thiên Lang không có từ xa tiếp đón!" Cao quan nam tử hướng về từ xa đến gần bay tới xe kéo chắp tay, trong miệng nói không có từ xa tiếp đón khách khí nói, nhưng trên mặt nhưng hoàn toàn không có tiếu dung, thậm chí làm cho người ta có chút âm trầm mùi vị.

"Thiên Lang trưởng lão khách khí, ta cũng là vừa vặn nghe đồ tôn truyền tin, nói này Ma Yểm Hải vực có Ma Long tung tích xuất hiện, lo lắng ra loạn gì, này mới đặc ý tới rồi.

Không nghĩ tới Thiên Lang trưởng lão so với ta còn tâm hệ mảnh này hải vực an nguy, trước tiên ta một bước tới rồi tọa trấn."

Xe kéo bay tới Phù Tự Tiên Thị bầu trời, một vị vẻ mặt cao ngạo lạnh lẽo, một bộ bạch y nữ tử đi ra, hướng Thiên Lang trưởng lão khẽ khom người.

"Có thể người tới nơi này, cái nào không sống mấy trăm tuổi thậm chí mấy ngàn tuổi một phương phong vân nhân vật, Dao Hi phó tông chủ cũng không cần nói này chút nói sạo.

Mọi người tới nơi này, đơn giản cũng là vì vào Ma Yểm Hải săn giết Ma Long, thu lấy Ma Long thể nội một tia còn chưa tan diệt long hồn tinh khí, còn có tìm kiếm trong truyền thuyết Long cung.

Bất quá đến được sớm cũng vô dụng, bây giờ Ma Yểm Hải ma triều tăng vọt, coi như ngươi và ta tu vi, thật muốn thâm nhập bên trong, cũng là họa phúc khó liệu, vẫn cần chờ trên một ít ngày tháng, ma triều rút bớt đi vào mới là thỏa đáng." Thiên Lang trưởng lão mặt không hề cảm xúc nói.

"Lấy ngươi và ta bây giờ tu vi, cái kia long hồn tinh khí tuy rằng cũng coi như là tốt đồ vật, nhưng nếu như bởi vậy qua tiêm nhiễm nhiều ma khí, khiến cho ảnh hưởng phía sau độ kiếp việc, xác thực cái được không đủ bù đắp cái mất.

Cho tới cái gì đó Long cung, thật muốn có, cũng sớm tại năm đó trong đại chiến bị hủy bởi một khi, coi như có thể tìm được, nhận định cũng chỉ còn lại chút ngói vỡ tường đổ, ta sẽ không có này niệm tưởng, có thể săn giết mấy đầu Ma Long, thu lấy một ít long hồn tinh khí cũng là đủ hài lòng." Dao Hi phó tông chủ âm thanh lạnh lẽo nói.

Khi Dao Hi phó tông chủ cùng Thiên Lang trưởng lão ở không trung nghênh mặt chào hỏi đối thoại thời khắc, xe kéo bên cạnh, một thiếu nữ bộ dáng theo hộ trong lúc vô tình thấy được Hạ Đạo Minh, sau đó liền nhìn chòng chọc hắn, lộ ra vẻ lạnh như băng sát ý.

Thiếu nữ này theo hộ không là người khác, chính là năm đó cùng Vân Xuyên cùng nhau hai vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ bên trong một vị.

Hạ Đạo Minh giương mắt hướng cô gái kia liếc mắt nhìn, đầu lông mày hơi nhíu một chút, liền không tiếp tục để ý nàng.

Chỉ là chỉ là một vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ mà thôi!

Lúc này, hắn tâm tư chủ yếu mới vừa rồi Dao Hi cùng Thiên Lang nói phía trên, còn có chính lặng yên hạ xuống Phù Tự Tiên Thị Tả Đông Các trên người.

Hắn muốn tu luyện Tổ Long Bá Thể, long hồn tinh khí đối với hắn tự nhiên có tác dụng lớn!

Hơn nữa Tổ Long Bá Thể vốn là truyền từ Long tộc, như này Ma Yểm Hải thật tồn tại Long cung, nói không chắc có thể tìm được một ít Tổ Long Bá Thể công pháp!

Loại này cơ duyên, Hạ Đạo Minh há lại sẽ bỏ qua!

Chỉ là Hạ Đạo Minh không nghĩ để ý tới cô gái kia Hóa Thần tu sĩ, nhưng cô gái kia Hóa Thần tu sĩ hiển nhiên không nguyện ý buông tha hắn.

Tại Dao Hi phó tông chủ cùng Thiên Lang giao thiệp xong, muốn trở về xe kéo thời gian, thiếu nữ Hóa Thần tu sĩ đi đến nàng bên người, khom người nói nhỏ vài câu, lại hướng Hạ Đạo Minh chỉ chỉ.

Dao Hi phó tông chủ theo tay của thiếu nữ chỉ phương hướng hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

"Thân thể vượt qua thiên kiếp, xem ra vẫn còn có chút bản lĩnh, đáng tiếc đắc tội rồi chúng ta Tuyết Vực Ẩn Cung!" Dao Hi nhàn nhạt nói một câu, sau đó hướng Hạ Đạo Minh một chỉ nói: "Đi đem hắn gọi lại đây, để hắn theo chúng ta đồng thời vào Ma Yểm Hải, Phù Tự Tiên Thị chung quy là về Viêm Phong Tông quản hạt, vẫn là phải cho Viêm Phong Tông một ít mặt mũi."

Dao Hi hiện tại là Bắc Trấn Lư Sơn năm thế lực lớn một trong Huyền Tuyết Đạo Tông phó tông chủ.

Bất quá chưa vào Bắc Trấn Lư Sơn trước, nàng ra từ Bắc Trấn Hải Tuyết Vực Ẩn Cung.

Vân Xuyên cũng ra từ Tuyết Vực Ẩn Cung, vì lẽ đó vừa vào Bắc Trấn Lư Sơn liền trở thành Huyền Tuyết Đạo Tông chấp sự.

Tuyết Vực Ẩn Cung phạm vi thế lực tựu tại Ma Yểm Hải một vùng.

Lần này Ma Yểm Hải có Ma Long tung tích xuất hiện, Tuyết Vực Ẩn Cung lập tức đem này tin tức truyền lên đến Huyền Tuyết Đạo Tông.

Lúc này mới có Dao Hi.

Mà Thiên Lang nhưng là Bắc Trấn Lư Sơn năm thế lực lớn một trong Viêm Phong Cốc trưởng lão.

Phù Tự Tiên Thị thế lực sau lưng nhưng là Viêm Phong Cốc, cũng là Bắc Trấn Lư Sơn giám thị Ma Yểm Hải yếu địa, mang có Bắc Trấn Lư Sơn "Chính thức" tính chất.

Vì lẽ đó dù cho lấy Dao Hi thân phận, cũng không tiện ở đây ngay ở trước mặt Thiên Lang cùng đám người mặt, tùy tiện đánh giết một vị Hóa Thần tu sĩ.

Đương nhiên lấy thân phận của nàng, muốn mạnh chinh một hai cái Hóa Thần tu sĩ, Thiên Lang vẫn là không cách nào nói gì.

"Tạ lão tổ!" Thiếu nữ Hóa Thần tu sĩ khom người cám ơn, sau đó hướng Hạ Đạo Minh phi thân mà đi.

Gặp Dao Hi bên người Hóa Thần tu sĩ hướng Hạ Đạo Minh bay đi, tất cả mọi người đem ánh mắt rơi trên người hắn, mang theo một tia nghi hoặc vẻ không hiểu..