Chương 539: Mộ binh cùng nương nhờ vào

Chương 539: Mộ binh cùng nương nhờ vào

Tả Đông Các lúc này tự nhiên cũng đã phát hiện chính mình đệ tử.

Hắn nhìn thấy cô gái kia hướng Hạ Đạo Minh đi đến, trên người mang theo băng sương hàn ý, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

"Vị đạo hữu này, nhà ta lão tổ mệnh ngươi theo nàng đồng thời vào Ma Yểm Hải tìm săn Ma Long!" Thiếu nữ đi đến Hạ Đạo Minh trước mặt, vẻ mặt lãnh ngạo, một bộ cao cao tại thượng.

"Ta có thể cự tuyệt sao?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Không thể! Đây là tới tự Bắc Trấn Lư Sơn mệnh lệnh!" Thiếu nữ lạnh giọng nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt lạnh lẽo bên trong mang theo không hề che giấu chút nào trêu tức cùng khinh bỉ.

Cách đó không xa, đang xoay người lại Thiên Lang trưởng lão nghe được này nói, đầu lông mày hơi súc động một chút, nhưng đảo mắt tựu khôi phục bình thường, tiếp tục hướng về đảo chủ phủ mà đi.

Tuy rằng hắn rõ ràng biết, Dao Hi căn bản không đại biểu được Bắc Trấn Lư Sơn, thiếu nữ đây là đang kéo đại kỳ, nhưng Dao Hi là cao quý Huyền Tuyết Đạo Tông phó tông chủ, Ngũ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, Thiên Lang không muốn vì nhất giới một kiếp Hóa Thần tu sĩ cho nàng trở mặt.

"Vậy cũng tốt!" Hạ Đạo Minh một mặt bất đắc dĩ ôm quyền khom người, sau đó cùng thiếu nữ hướng xe kéo đi đến.

Mục tiêu của hắn kỳ thực chỉ là Ma Long cùng trong truyền thuyết Long cung, cũng không muốn gây thêm rắc rối, tạo nhiều sát nghiệt, nhưng nhân gia nhất định phải hướng về trên lưỡi đao của hắn đưa, hắn cũng không có cách nào.

Mọi người ở đây đều là mèo già hóa cáo, lúc này nơi nào không thấy được, thiếu nữ đối với Hạ Đạo Minh đến ý bất thiện, hắn này vừa bị mộ binh, tất nhiên là pháo hôi mệnh, lại không còn sống khả năng!

Không ít người âm thầm lắc đầu.

Thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, hạng gì lợi hại nhân vật, đáng tiếc!

Cũng có không ít người cười trên sự đau khổ của người khác!

Càng nhiều người nhưng là thờ ơ không động lòng.

Bọn họ quan tâm chỉ là chính bọn hắn mệnh cùng cơ duyên.

Bất quá Tả Đông Các thấy thế lại cái nào có thể thờ ơ không động lòng?

Hạ Đạo Minh nhưng là hắn đệ tử đắc ý nhất!

Dù cho liều này mạng già cũng nhất định là muốn bảo đảm hắn.

Nhìn thấy Dao Hi tùy ý một chỉ, để Hạ Đạo Minh cùng thủ hộ xe kéo hai bên theo hộ đứng ở đồng thời, Tả Đông Các thấp bé thân thể không chút do dự lướt qua đám người, hướng xe kéo tung bay mà đi.

"Bái kiến Lư Sơn sứ giả, tại hạ Quy Hồng nguyện ý vì sứ giả ra sức!" Tả Đông Các đi tới xe kéo trước, quay về Dao Hi chắp tay hành lễ.

Cô hồng nam về, một kiếm tây gió lạnh!

Quy Hồng, trước kia Tả Đông Các xông đãng Đại Huyền Vực Tu Tiên Giới danh hiệu.

Chỉ là sau đến theo hắn Kim Đan vỡ tan mà sa sút, biến được lộn xộn vô danh.

Chờ hắn lại lần nữa quật khởi, mọi người chỉ biết Tả Đông Các đại danh, mà không biết Quy Hồng danh hiệu.

Bây giờ hắn là Thái Thương Đại Lục hoàn toàn xứng đáng phong vân nhân vật, như tự báo tên thật, một khi hắn liên thủ với Hạ Đạo Minh tìm cơ hội xông giết ra ngoài, lấy Dao Hi thực lực cùng thân phận, thật phải dụng tâm tra tìm, tất nhiên có thể theo Tả Đông Các tên, tra ra hắn theo hầu đến.

"Thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp kiếm tu, đúng là một vị có thể tạo chi tài, cũng có tư cách bái vào ta Huyền Tuyết Đạo Tông.

Tốt, chỉ cần ngươi ở đây lần săn giết Ma Long hành động lập xuống công lao, ta tựu mang ngươi vào Bắc Trấn Lư Sơn, trọng điểm vun bón, trợ ngươi vượt qua lần thứ ba thiên kiếp!"

Dao Hi gặp Tả Đông Các chủ động lên trước nương nhờ vào, hơi run run phía sau, lập tức liền biết dụng tâm của hắn, ngược lại có chút thưởng thức Tả Đông Các xem xét thời thế cùng lâu dài ánh mắt.

Bắc Trấn Hải Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, sau đó phải đi con đường, tất nhiên là Bắc Trấn Lư Sơn.

Hắn đây là mượn săn giết Ma Long cơ hội, trước giờ vì là chính mình Bắc Trấn Lư Sơn hành trình lót đường!

"Đa tạ phó tông chủ!" Tả Đông Các lập tức quỳ một chân trên đất chắp tay.

Xưng hô cũng từ Lư Sơn sứ giả đổi thành phó tông chủ.

Hạ Đạo Minh nhìn luôn luôn thanh cao cao ngạo, xem thường đùa nghịch tâm kế Tả Đông Các, vì là chính mình, dĩ nhiên cam nguyện đóng vai lên chân chó nhân vật, không khỏi đã cảm động lại có chút khóc cười không được.

Lấy hắn bây giờ bản lĩnh, tựu Dao Hi đám người lại cái nào làm gì được chính mình?

Đơn giản nơi này người lắm mắt nhiều, không tiện động thủ thôi, bằng không hắn đã sớm lấy ra Vạn Quỷ Phiên, lấy trước vừa nãy dám đối với chính mình vênh mặt hất hàm sai khiến thiếu nữ!

"Đứng lên đi!" Dao Hi hơi giơ tay.

Tả Đông Các đứng dậy, hướng đám người một vừa chắp tay chào hỏi, sau đó rất tự nhiên liền đi tới Hạ Đạo Minh bên người dừng lại.

Hai người đều là người mới, Tả Đông Các lựa chọn cùng Hạ Đạo Minh đứng chung một chỗ, nhân chi thường tình, không có có người dám cảm thấy có cái gì không đúng.

Ma Yểm Hải rộng lớn vô ngần, ma khí tàn phá.

Bây giờ lại là ma sóng triều động bạo phát thời khắc, nếu như là lúc này vào Ma Yểm Hải, không chỉ có tìm kiếm Ma Long tung tích độ khó tăng nhiều, hơn nữa ma khí xâm nhiễm lực lượng cũng sẽ thật lớn tăng mạnh.

Dù cho lấy Dao Hi tu vi, lại mang theo người tích ma giáp, cũng không dám tùy tiện làm việc.

Vì lẽ đó, chiêu mộ Tả Đông Các cùng Hạ Đạo Minh phía sau, Dao Hi đoàn người rất nhanh tại Mậu Thổ Đảo một toà xa hoa cung điện tạm thời ở hạ, yên lặng chờ đợi ma triều thối lui.

"Ngươi không phải đi Bắc Trấn Lư Sơn, làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Như thế nào lại cùng Tuyết Vực Ẩn Cung kết thù?" Tại xa hoa cung điện ở hạ phía sau, Tả Đông Các rất nhanh tìm được cùng Hạ Đạo Minh một chỗ cơ hội.

Vừa nãy Dao Hi gần trong gang tấc, lấy nàng Hóa Thần Ngũ kiếp tu vi, Tả Đông Các liền cùng Hạ Đạo Minh thần niệm trao đổi tâm tư đều không dám động, sợ bị nàng nhạy bén cường đại thần thức phát hiện đến.

"Bắc Trấn Lư Sơn đệ tử đã đi qua, hôm nay là phản đường trải qua Phù Tự Tiên Thị. Cho tới cùng Tuyết Vực Ẩn Cung kết thù, nói đến hay là bọn hắn động tham niệm gây ra đó."

Hạ Đạo Minh đơn giản giải thích một đôi lời, sau đó mặt mỉm cười hướng về Tả Đông Các cúi đầu chắp tay.

"Đúng rồi, đệ tử còn chưa chúc mừng sư tôn vượt qua hai lượt thiên kiếp đây! Sư tôn quả nhiên chính là sư tôn, ngăn ngắn hai mươi bảy năm không gặp, ngài lão dĩ nhiên liền độ hai lượt thiên kiếp, hơn nữa còn thân thể bình yên vô sự! Thật là lợi hại!"

"Đó là! Bằng không làm sao có tư cách làm ngươi sư phụ đây! Hơn nữa không là vi sư khoe khoang, cho rằng sư thực lực hôm nay, vượt cấp cùng tầm thường ba kiếp Hóa Thần tu sĩ chém giết một chút vấn đề đều không có.

Thậm chí như đối phương là binh giải Hóa Thần tu sĩ, dù cho là Tứ kiếp, vi sư cũng có thể không kịp nhiều nhường. Bất quá cái kia Dao Hi là Ngũ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, vi sư tựu tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng.

Tốt tại năm đó ngươi độ thiên kiếp không tầm thường, bây giờ lại độ một lần Hóa Thần thiên kiếp, nghĩ đến thực lực cùng vi sư so ra cũng có thể không kịp nhiều nhường đi.

Đến lúc đó chờ vào Ma Yểm Hải, tìm cái thích hợp thời cơ, thầy trò chúng ta liên thủ, đột nhiên làm loạn, cũng còn là có cơ hội chạy trốn!"

Đối với Hạ Đạo Minh nịnh nọt, Tả Đông Các đầu tiên là rất hưởng thụ, trên mặt lộ ra một tia đắc ý, một trận khoe khoang, bất quá nhắc tới Dao Hi thời gian, trên mặt vẻ đắc ý dần dần chuyển thành nghiêm nghị nghiêm túc.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, không có nói tiếp, mà là ngược lại hỏi: "Sư tôn làm sao lưu lại tại Thái Thương Đại Lục, chạy tới bên này? Còn có Thanh Nguyên Môn bên kia hiện tại cái gì tình huống? Hết thảy đều bình yên chứ?"

"Qua nhiều năm như thế, đều là ngươi tiểu tử đông bôn tây bào, vì là Thanh Nguyên Môn giành đại lượng cơ duyên. Thậm chí nói đến, vi sư có thể liên tiếp thuận lợi vượt qua hai lượt thiên kiếp, nói đến cũng là bởi vì ngươi mang về khối này Chúc Long thổ cùng bụi cây kia Chúc Long Thảo.

Ngươi cảm giác được vi sư trở thành Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ sau, còn có thể an tâm lưu tại Thanh Nguyên Môn hưởng thanh phúc sao? Tự nhiên là muốn ra ngoài xông đãng, vừa là vì là ngươi chia sẻ một ít, cũng là vì tại kiếm đạo bên trên đi được càng xa hơn.".