Chương 540: Tiểu tử ngươi hiện tại đến tột cùng thực lực gì?

Chương 540: Tiểu tử ngươi hiện tại đến tột cùng thực lực gì?

"Chúc Long thổ? Chúc Long Thảo? Chúng nó trợ giúp sư tôn ngài vượt qua hai lượt thiên kiếp?" Hạ Đạo Minh hơi sững sờ, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Đúng đấy, Chúc Long chính là viễn cổ nhất là cường đại thần thú một trong. Nó mở mắt là ngày, nhắm mắt là đêm, thổi vì là đông, hô vì là hạ, có thể nói âm dương sinh tử chuyển biến chỉ tại nó trong một ý nghĩ.

Chúc Long thổ là nó cốt tủy huyết biến thành, Chúc Long Thảo là Chúc Long thổ nhận nơi cấm kỵ đặc thù hoàn cảnh ảnh hưởng, gặp may đúng dịp thai nghén ra dị thảo, tất nhiên là ở trong chứa cực kỳ huyền diệu âm dương sinh tử chi đạo.

Một ngày, vi sư tại trồng trọt Chúc Long Thảo Nguyên Hòa động phủ tìm hiểu âm dương kiếm đạo lớn có cảm giác, dĩ nhiên dẫn động Chúc Long thổ cùng Chúc Long Thảo bên trong chứa Chúc Long một tia âm dương tinh khí.

Vi sư được này tinh khí, không chỉ có tại âm dương kiếm đạo trên có hiểu ra, tu vi càng là tăng nhanh như gió, thậm chí cụt tay đều một lần nữa mọc ra.

Sau lần đó vi sư rất nhanh tựu nghênh đón lần thứ nhất thiên kiếp, vi sư triển khai âm dương sinh tử kiếm đạo, nghịch chuyển âm dương sinh tử, thuận lợi độ kiếp.

Mười hai năm trước, vi sư vượt qua thứ hai lượt thiên kiếp, sau đó quyết định ra biển tìm kiếm cơ duyên, mài giũa kiếm đạo, lại không nghĩ rằng ở tại đây gặp phải ngươi!

Cho tới Thanh Nguyên Môn bên kia, ngươi không cần lo lắng. Bây giờ Xảo Liên cùng Lan Tịch, còn có Tiểu Kim đều đã vượt qua một lần Hóa Thần thiên kiếp, tính cả Cơ Văn Nguyệt, có bốn vị Hóa Thần tu sĩ.

Một môn bốn Hóa Thần, hơn nữa đều là thân thể thành công độ kiếp, đừng nói tại Thái Thương Đại Lục, coi như phóng tầm mắt Bắc Trấn Hải đều là một phương thế lực lớn, tự nhiên hết thảy bình yên." Nói đến phía sau, Tả Đông Các một mặt tự hào.

"Tốt, thật sự là quá tốt!" Hạ Đạo Minh sau khi nghe xong, rất là cao hứng.

"Hiện tại trước tiên đừng cố cao hứng, việc cấp bách là ngươi ta thầy trò chặt chẽ mưu tính làm sao xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, sau đó thoát khỏi Dao Hi bọn họ truy sát.

Ngươi và ta thầy trò hai người tuy rằng thiên phú dị bẩm, nhưng cảnh giới chung quy cùng Ngũ kiếp chênh lệch quá lớn, dù cho cái kia Dao Hi chỉ là binh giải Hóa Thần tu sĩ, hai người chúng ta liên thủ cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng.

Huống hồ Dao Hi bên người còn có rất nhiều một Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, thật muốn tại thời khắc then chốt, ngăn trở một chút, hai người chúng ta chỉ sợ cũng khó đi cởi." Tả Đông Các vẻ mặt thay đổi dần nghiêm nghị.

"Sư tôn không cần lo lắng, cái kia Dao Hi còn không làm gì được đệ tử!" Hạ Đạo Minh một mặt mỉm cười nói.

"Xì!" Tả Đông Các nghe nói hít vào một ngụm khí lạnh, một đôi ánh mắt như kiếm trên đất hạ đánh giá Hạ Đạo Minh, đón lấy rất nhanh tựu cả người chấn động, mắt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên nói: "Khá lắm, ngươi vượt qua lần hai thần binh kiếp!"

Người khác không nhận thức thần binh kiếp sau thiên ân tạo hóa lưu lại ấn ký khí tức, nhưng Tả Đông Các nhưng là nhận được.

Chỉ là năm đó cũng chỉ tựu gặp qua một lần, hơn nữa này ấn ký khí tức vẫn còn so sánh luyện khí một đạo thiên ân ấn ký khí tức mịt mờ.

Hạ Đạo Minh đi lần này chính là hai mươi bảy năm, Tả Đông Các sau đến tựu lại không có có cơ hội kiến thức ấn ký này khí tức, vì lẽ đó vừa gặp mặt thời gian, một cách tự nhiên không để mắt đến Hạ Đạo Minh trên người thần binh kiếp sau thiên ân ấn ký khí tức.

Thẳng đến phen này quan sát tỉ mỉ, phương mới đột nhiên phát hiện.

"Không sai, hơn mười năm trước ta độ hai lượt thiên kiếp, dựng dục ra vị thứ ba thần binh." Hạ Đạo Minh nói.

"Ngươi độ chính là Thiên hỏa lôi kiếp, uy lực kia so với vi sư hai lượt thiên kiếp không thể nói như ngày trước, ngươi có thể bình yên vượt qua, hơn nữa ngươi vẫn là một kiếp Hóa Thần tu sĩ, hai đạo hợp nhất, thực lực tất nhiên không là vi sư có thể so sánh.

Vi sư tự cao có thể cùng Tứ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ một chiến, ngươi ứng đối Ngũ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ cũng không thành vấn đề, đã như thế..."

Tả Đông Các càng phân tích hai mắt càng sáng.

Hạ Đạo Minh nhìn nhà mình sư phụ cười không nói.

"Ồ, không đúng, tiểu tử ngươi hiện tại đến tột cùng thực lực gì?" Tả Đông Các rất nhanh phát hiện không đúng, hướng Hạ Đạo Minh mạnh mẽ trừng mắt.

"Ha ha, đệ tử cũng không rõ ràng lắm, bất quá giết Dao Hi cũng không thành vấn đề." Hạ Đạo Minh cười nói.

Hắn thân thể vượt qua bốn lần Hóa Thần thiên kiếp, đồng thời còn có thể cướp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh, thực lực lại nơi nào là Ngũ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ có thể so sánh?

Chỉ là cụ thể mạnh đến mức nào, Hạ Đạo Minh chưa từng gặp cao giai Hóa Thần tu sĩ, trong lòng cũng không nắm chắc.

"Giết Dao Hi không có vấn đề!" Tả Đông Các cả người ngốc như đất nặn, hồi lâu mới tỉnh hồn lại, ánh mắt phức tạp nhìn Hạ Đạo Minh.

Hắn vốn cho là mình người sư phụ này ngăn ngắn hơn hai mươi năm liền độ hai lượt thiên kiếp, đồng thời lại tìm hiểu âm dương sinh tử kiếm đạo, hơn nữa thân thể kinh mạch được Chúc Long âm dương tinh khí tẩm bổ, cũng xa không tầm thường Hóa Thần tu sĩ có thể so sánh, dù cho như cũ so với không thể nhà mình đệ tử, tổng cũng sẽ không tướng kém bao nhiêu.

Kết quả, vẫn là khó nhìn theo bóng lưng!

Này để Tả Đông Các vị này làm sư phụ làm sao chịu nổi?

Đương nhiên càng nhiều hơn khẳng định vẫn là cao hứng!

"Làm sao, sư tôn chẳng lẽ không mừng thay cho đệ tử sao?" Hạ Đạo Minh gặp Tả Đông Các ánh mắt phức tạp nhìn mình chằm chằm nhìn, khóe miệng cười mỉm hỏi.

"Tiểu tử thối, còn trêu chọc vi sư có phải hay không? Ngươi lợi hại đến đâu, đó cũng là ta Tả Đông Các đệ tử!" Tả Đông Các trừng mắt.

"Đó là, đó là, vẫn là sư tôn ngài lợi hại!" Hạ Đạo Minh vội vã gật đầu.

"Ha ha!" Tả Đông Các nghe nói này mới hài lòng cất tiếng cười to.

Một hồi lâu, Tả Đông Các ngừng lại cười, nhìn Hạ Đạo Minh cảm khái nói: "Cái kia Dao Hi cùng Tuyết Vực Ẩn Cung cũng thực sự là xui xẻo, đắc tội ai không tốt, lệch phải đắc tội ngươi! Đắc tội ngươi cũng cho qua, còn nhất định phải bám vào ngươi không thả, cũng chỉ có thể coi là bọn họ tự tìm đường chết."

"Vì lẽ đó a, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! Đệ tử vốn là thật không có ý định muốn với bọn hắn so đo, kết quả đệ tử định bỏ qua cho bọn họ, bọn họ nhưng không nguyện ý, nhất định phải đưa tới cửa, đệ tử thì có biện pháp gì?" Hạ Đạo Minh một mặt bất đắc dĩ nhún vai nói.

Tả Đông Các nhìn Hạ Đạo Minh một mặt dáng vẻ bất đắc dĩ, nhớ tới trước chính mình còn lo lắng, không tự chủ được sinh ra một luồng nghĩ muốn đánh hắn một trận nỗi kích động.

Nhưng vẫn là đàng hoàng nhịn được.

Hết cách rồi, thực lực không cho phép a!

"Sư tôn, Ma Long rốt cuộc chuyện ra sao?" Hạ Đạo Minh rất nhanh thu hồi một bộ muốn ăn đòn biểu tình, ngược lại một mặt nghiêm nghị hỏi.

"Ta cũng là trước đó vài ngày trong lúc vô tình nghe được. Có người nói này Ma Yểm Hải đã từng chính là một rồng bầy nghỉ lại nơi, nhưng sau đến không biết Ma tộc từ chỗ nào tấn công đi vào, bạo phát một trận đại chiến.

Sau lần đó Ma tộc tuy rằng bị đánh bại, cái kia thông đạo cũng bị phong ấn, nhưng tràng đại chiến kia thực tại thái quá to lớn khốc liệt, đại lượng Ma tộc chiến chết ở mảnh này hải vực, cho tới mảnh này hải vực ma khí trải qua dài lâu tuế nguyệt như cũ chiếm giữ không tiêu tan, thành Bắc Trấn Hải một chỗ cấm địa, không ai đồng ý đặt chân.

Năm đó nghỉ lại này biển rồng bầy có không ít Hải Long chết rồi không cam lòng, long hồn tinh khí không tiêu tan, không muốn ly khai cố thổ, tại đáy biển một số địa phương chiếm giữ không đi. Chỉ là mảnh này hải vực đâu đâu cũng có ma khí, long hồn tinh khí quanh năm chiếm giữ đáy biển không đi, tất nhiên là dần dần bị ma khí xâm nhiễm.

Long hồn tinh khí bị ma khí xâm nhiễm sau, sẽ từ từ gom lại ma khí, ngưng hóa thành hình, đây chính là Ma Long. Trước đó vài ngày, thành công bầy Ma Long hiện rõ, tại Ma Yểm Hải gây sóng gió, tràng diện cực kỳ đồ sộ, bị người phát hiện, tin tức truyền ra, lúc này mới có hôm nay rất nhiều tu sĩ hội tụ Phù Tự Tiên Thị, riêng phần mình tổ chức thành đoàn thể, muốn vào Ma Yểm Hải săn giết Ma Long cử chỉ.

Long hồn tinh khí là trong thiên địa cao cấp nhất cường đại hồn phách tinh khí, coi như trải qua dài lâu tuế nguyệt, bị ma khí từ từ xâm nhiễm, nhưng Ma Long thể nội tất nhiên còn có một bộ phận không có bị xâm nhiễm long hồn tinh khí. Hơn nữa này bộ phận long hồn tinh khí trải qua ma khí mà không nhiễm, tinh khiết nhất cường đại.

Săn giết Ma Long, đem này bộ phận long hồn tinh khí lấy ra, như có thể trực tiếp luyện hóa vào thể, nhất định có thể để tu vi tăng mạnh, dù cho không thể luyện hóa vào thể, long hồn tinh khí cũng là luyện chế thượng đẳng linh đan tuyệt vật liệu, như có thể luyện vào pháp bảo, pháp bảo uy lực tất nhiên tăng mạnh.

Nguyên bản, vi sư còn chỉ muốn liên thủ với ngươi trốn thoát chính là vạn sự đại cát, bây giờ nếu ngươi có này lợi hại bản lĩnh, ít không thể cũng muốn trong Ma Yểm Hải tốt tốt xông đãng một phen, nhìn nhìn có thể hay không săn giết mấy đầu Ma Long." Nói đến phía sau, Tả Đông Các trên mặt mang theo một tia vẻ chờ mong..