Chương 541: Ma Long hiện thân

Chương 541: Ma Long hiện thân

Ma Yểm Hải.

Từng luồng từng luồng ma khí hình thành bão gió, cuốn lên thao thiên tối tăm sóng lớn.

Một bóng người ngự bảo trên bầu trời mặt biển phi hành.

Đột nhiên, hắc sóng bên trong dò ra một to lớn ma trảo, một thanh liền đem cái kia người kể cả pháp bảo đồng thời bắt lấy, kéo vào biển rộng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trăm năm một lần Ma Yểm Hải ma triều kéo dài một năm.

Một năm này ma khí bạo động, ngưng hóa ra cường đại ma yêu, hung hiểm nhất.

Mỗi lần đều có không biết chuyện, hoặc là không biết trời cao đất rộng tu sĩ sẽ xông vào Ma Yểm Hải, kết quả đều là có đi không về.

Này một ngày, mãnh liệt Ma Yểm Hải rốt cục bình tĩnh lại.

Chỉ là vô biên vô tận u ám mặt nước, các loại quỷ dị nỉ non thanh âm chập chờn tâm hồn người, ảo giác bộc phát, như cũ để mây tụ mảnh này hải vực biên giới bên ngoài cường đại tu sĩ nhóm tâm sinh bất an lùi bước, do dự không quyết định.

"Hạ đạo hữu, ngươi ở phía trước mặt dò đường!" Thiếu nữ tu sĩ phi thân đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nhìn thiếu nữ tu sĩ nhìn một chút, cưỡi lên kiếm quang, bay vào Ma Yểm Hải.

"Chúng ta cũng vào đi thôi!" Xe kéo bên trong, truyền ra Dao Hi thanh âm lạnh như băng.

Hai cái Tuyết Vực Huyền Điêu kích động cánh chim, lôi kéo xe kéo bay vào Ma Yểm Hải.

Một đám Hóa Thần tu sĩ thì lại hộ tại xe kéo bốn phía, hộ tống đồng thời tiến nhập Ma Yểm Hải.

Gặp Dao Hi cái kia chi nhân mã tiến vào Ma Yểm Hải, nguyên bản còn có chút do dự tu sĩ rất nhanh cũng tốp năm tốp ba tiến nhập Ma Yểm Hải.

Ma Yểm Hải ma khí tàn phá, có thể hoặc thần thức, mạnh như Dao Hi cũng không dám tùy tiện thả ra thần thức, tra xét bốn phía, chỉ dám đem chân nguyên vận chuyển ở hai mắt, cực lực chung quanh nhìn xa.

Nhưng Ma Yểm Hải vô biên vô hạn, nghĩ muốn tìm được Ma Long tung tích còn nói gì tới dễ dàng?

Bất quá vạn sự đều có quy luật, để lại dấu vết.

Rồng bầy chết rồi không cam lòng, long hồn tinh khí một loại theo bản năng sẽ tại Long cung hoặc là phía dưới hành cung phụ cận dừng lại, không muốn đi xa.

Dù cho long hồn tinh khí bị ma khí xâm nhiễm, ngưng tụ ma lực, hiện ra vì là Ma Long, bản năng trong ý thức, vẫn là không nguyện ý rời xa Long cung hoặc là hành cung.

Vì lẽ đó tại Long cung hoặc là Long tộc hành cung phụ cận hải vực, càng dễ dàng phát hiện đã ra biển đáy tàn phá Ma Long tung tích.

Giống Hạ Đạo Minh đám người, tự nhiên không biết năm đó độc bá Ma Yểm Hải rồng bầy thành lập Long cung, cho tới Long cung bên dưới mỗi nơi cung địa chỉ thì càng không có khả năng biết được.

Bất quá Dao Hi thân là Bắc Trấn Lư Sơn năm thế lực lớn một trong Huyền Tuyết Đạo Tông phó tông chủ, bao nhiêu nắm giữ một ít Bắc Trấn Hải tu sĩ không biết tân bí, biết được mấy chỗ hành cung đại thể nơi hải vực.

Cho tới năm đó Long cung, có người nói đại chiến sau trở thành một vùng phế tích biến mất rồi.

Tựu liền Dao Hi cũng không có cách nào biết được càng nhiều tin tức.

Thỉnh thoảng có mệnh lệnh từ xe kéo bên trong truyền tới, chỉ dẫn đoàn người đi tới phương hướng.

Tả Đông Các thầy trò hai người đối với Ma Yểm Hải hai mắt tối thui, có liên quan Ma Long tin tức cũng là lời truyền miệng, tự nhiên không vội mà phản bội giết người, vui được trước hết nghe từ Dao Hi chỉ huy.

Bởi vì tại Ma Yểm Hải bên trong không ai dám trắng trợn thả ra thần thức, chỉ dựa vào tai mắt quan sát tứ phương, vì lẽ đó tốc độ đi tới cũng không nhanh.

Qua non nửa năm sau, mới đến Dao Hi biết cái thứ nhất hành cung hải vực.

Đám người tại bốn phía một phương sưu tầm, lại tại chỗ kia thủ chu đãi thỏ mấy chục ngày, nhưng trước sau không thấy Ma Long bất kỳ tung tích nào.

Bất đắc dĩ bên dưới, Dao Hi hạ lệnh ly khai mảnh này hải vực, đi một cái khác nàng biết hành cung hải vực.

Chỉ là đến rồi cái tiếp theo hành cung hải vực, như cũ không thu hoạch được gì.

Như vậy liên tiếp đi bốn cái Dao Hi biết hành cung hải vực, tốn thời gian gần hai năm, như cũ không thấy Ma Long tung tích.

Đi theo người, mỗi cái đều không cấm có chút lo âu.

Dù sao Ma Yểm Hải không tầm thường.

Dọc theo con đường này, bọn họ không chỉ có thỉnh thoảng gặp phải không gian khe nứt, ma khí bão gió, ma khí ma hóa hải vực sinh vật mà hình thành ma yêu, hơn nữa còn muốn bất cứ thời khắc nào không triển khai pháp lực, chống đỡ ma khí xâm nhiễm.

Bây giờ gần hai năm trôi qua, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Dao Hi tu vi cao thâm, lại có Bắc Trấn Lư Sơn bên kia mang tới cao cấp tích ma pháp bảo phòng thân, đổ không có gì đáng ngại, nhưng đi theo người, lợi hại nhất cũng bất quá tựu Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, gần hai năm qua, ngoại trừ Tả Đông Các thầy trò hai người, mỗi cái đều là có chút cả người uể oải, vẫn ít nhiều lây dính điểm MP khí.

Mấu chốt nhất là, cho tới bây giờ còn chưa thấy Ma Long tung tích, tất nhiên là khó tránh khỏi lo lắng.

Người một lo lắng, khó tránh khỏi tính khí táo bạo.

Hạ Đạo Minh là mọi người lòng biết rõ pháo hôi, sớm muộn phải giết chết.

Vì lẽ đó những ít người kia không được đem trong lòng lo lắng oán khí phát tiết tại Hạ Đạo Minh trên người, động một chút là nhìn từ trên cao xuống mà mệnh lệnh hắn làm việc này làm chuyện này.

Hạ Đạo Minh không để ý, dù sao cũng chỉ là mấy cái người chết, trước tiên từ cho bọn họ hung hăng một quãng thời gian, một đường trên đều là nhẫn nhục chịu đựng, đúng là nhìn được Tả Đông Các khá là đau lòng phẫn nộ, mấy lần kém một chút động sát tâm, chỉ là nghĩ nghĩ vẫn cần Dao Hi chỉ đường, cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Phía trước chính là ta biết sau cùng một chỗ hành cung, nếu như là sẽ không có gì phát hiện, tựu dẹp đường về phủ đi!

Tổng không thể vì là mấy cái Ma Long, ở đây khắp nơi là ma khí Ma Yểm Hải hao tổn, thật muốn như vậy, còn không bằng đi U Nguyên Luyện Ma Uyên bên trong đi xông đãng một phen, bao nhiêu còn có thể tìm được một ít cơ duyên."

Này một ngày, xe kéo bên trong truyền ra Dao Hi mang theo thanh âm mỏi mệt.

Hiển nhiên, thời gian dài như vậy tại Ma Yểm Hải vực trăn trở, nàng cũng có chút mệt mỏi mệt mỏi cùng không nhịn được.

Nửa ngày sau.

"Nhanh nhìn! Ma Long!"

Đột nhiên, xa xa mặt biển nhô lên, giống như một toà thủy tố ngọn núi đang bay lên.

Nước biển từ cái kia nhô lên nơi như thác nước trút xuống mà xuống, lộ ra phía dưới đen nhánh lân phiến —— đó không phải là núi, đó là sinh vật nào đó phần lưng!

Đón lấy có hai cái như màu đen cây san hô giống như lớn sừng dò ra, tiếp theo là núi nhỏ một loại đầu rồng, phía trên che lấp dày nặng màu đen lân phiến.

Mỗi một mảnh lân phiến đều có quạt hương bồ giống như lớn nhỏ.

Biên giới hiện ra lạnh lẽo u quang, trên lân phiến tự nhiên hình thành ma văn chính nuốt vào nhả ra ma khí, hiển hóa ra tầng tầng ma ảnh, để người đi lên nhìn một chút, liền tâm thần chập chờn, ảo giác trọng sinh.

"Ào ào ào!"

Nước biển từ trên người nó tuôn trào mà xuống, hình thành vô số loại nhỏ thác nước.

Ma Long rốt cục lao ra mặt biển, hiện ra chân thân, thình lình có hơn hai trăm trượng dài.

Đừng nói Hạ Đạo Minh chờ đoàn người, tại Ma Long to lớn thân thể trước, hiện ra được nhỏ bé, tựu cả kia hai cái hai cánh mở ra có hơn mười trượng Tuyết Vực Huyền Điêu, cùng Ma Long so sánh, cũng biến được dường như như gặp sư phụ.

Long tộc trời sinh bá đạo uy nghiêm khí tức cùng Ma tộc khát máu hung tàn quỷ dị khí tức dung hợp lại cùng nhau, theo Ma Long hiện thân, phô thiên cái địa giống như hướng về Hạ Đạo Minh đám người bao phủ tới.

Đám tu sĩ đều đổi sắc mặt, thậm chí những một kiếp kia binh giải Hóa Thần tu sĩ trong con ngươi không kìm lòng nổi toát ra vẻ sợ hãi.

Này Ma Long chỉ bằng vào khí thế tựu có thể đánh đổ bọn họ tin tưởng, không là bọn họ có thể chống đối!

"Không sai, này Ma Long trên người long hồn tinh khí cần phải không kém! Trước tiên tiêu tốn ma lực của nó, sau đó sẽ đưa nó tiêu diệt, lấy ra long hồn tinh khí."

Xe kéo bên trong, Dao Hi âm thanh vang lên, có hai đạo lạnh như băng ánh mắt tùy theo xuyên thấu qua mành rơi tại Hạ Đạo Minh trên người.

"Hạ đạo hữu, ngươi lên đi! Nếu ngươi có thể tốt tốt cùng Ma Long đọ sức, tiêu tốn ma lực của nó, bản tông có lẽ sẽ cân nhắc thả ngươi một con đường sống, bằng không hiện tại tựu lấy ngươi mạng nhỏ!"

Dao Hi âm thanh lại vang lên.

Hạ Đạo Minh đứng tại chỗ cũ bất động, xem ra dường như bị Ma Long xuất hiện dọa sợ!

"Còn không lên đi? Chẳng lẽ ngươi nghĩ chúng ta hiện tại tựu lấy mạng chó ngươi sao?" Thiếu nữ tu sĩ gặp Hạ Đạo Minh thờ ơ không động lòng, lập tức hai hàng lông mày đứng chổng ngược, mắt hạnh trợn lên giận dữ nhìn.

Thiếu nữ tu sĩ vừa dứt lời, đột nhiên trước mắt kim quang lóe lên, đón lấy toàn bộ thân thể lạnh lẽo căng thẳng.

Nàng xinh xắn tốt đẹp chính là thân thể dĩ nhiên đã bị một che lấp màu vàng long lân móng vuốt cho toàn bộ siết ở móng vuốt bên trong.

Hàn ý lạnh lẽo theo màu vàng long lân trực thấu nàng quanh thân, không chỉ có chân nguyên pháp lực như bị đóng băng không cách nào vận chuyển, thậm chí thần hồn đều dường như bị đóng băng cầm giữ giống như..