Chương 542: Ta đã nhịn ngươi rất lâu rồi

Chương 542: Ta đã nhịn ngươi rất lâu rồi

"Lớn mật!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Đám người thấy thế mỗi cái kinh nộ lên tiếng.

Chỉ có Dao Hi không nói gì, mà là màn xe không gió tự cuốn, nàng chậm rãi đi ra xe kéo, sau đó đứng tại trên xe kéo, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn chằm chằm con kia đem thiếu nữ tu sĩ toàn bộ nắm tại trảo bên trong màu vàng long trảo, vẻ mặt hơi động dung, bất quá trong nháy mắt lại khôi phục yên tĩnh.

"Không nghĩ tới bản tông nhìn nhầm, ngươi lại còn là một vị Luyện Thể giả! Này năm, luyện thể một đạo có thể tu luyện tới ngươi trình độ này, đúng là hiếm thấy.

Ngươi ngay ở trước mặt bản tông mặt, xuất kỳ bất ý chụp bắt Thanh Tuyền, vẫn là can đảm đáng khen. Nhìn tại ngươi dị bẩm thiên phú phần trên, nếu ngươi hiện tại thả Thanh Tuyền, cũng hướng bản tông quy hàng cống hiến cho, bản tông có thể tha cho ngươi một mạng.

Bằng không, bản tông nhất định để ngươi cầu sống không thể cầu chết không thể!" Dao Hi nói đến phía sau, có khí thế cực kỳ mạnh tóe thể mà ra, làm cho bốn phía gần nghìn trượng chu vi mặt biển nháy mắt đóng băng.

"Còn không buông ta ra!" Thanh Tuyền chung quy là Hóa Thần tu sĩ, gặp lão tổ ra mặt, cuối cùng cũng coi như ép xuống trong lòng kinh hoảng, lớn tiếng quát trách.

"Ta đã nhịn ngươi rất lâu rồi, buồn cười ngươi chết đến nơi, lại còn là cuồng vọng như vậy vô tri!" Hạ Đạo Minh xem thường cười lạnh, màu vàng long trảo chậm rãi nắm chặt.

Thanh Tuyền thân thể vốn là là nguyên thần hiển hóa, long trảo như thế một nắm chặt, nhất thời dường như đất sét giống như vặn vẹo thu nhỏ, có chút điểm chân nguyên pháp lực hóa thành hào quang, giống như lưu sa từ trảo trong kẽ hở chảy xuống.

A

Thanh Tuyền phát sinh kêu lên thê lương thảm thiết, khuôn mặt vặn vẹo biến hình, ngũ quan đều chen ở cùng nhau.

"Giết hắn!"

Dao Hi thấy thế sắc mặt âm trầm, lạnh giọng một uống.

Lập tức có hai vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ bay rời xe kéo, riêng phần mình tế pháp bảo hướng Hạ Đạo Minh đánh giết mà đi.

Tốt

Hạ Đạo Minh thấy thế khẽ quát một tiếng, Kim long trảo đột nhiên sờ một cái.

Thanh Tuyền liền kêu thảm thiết tiếng đều đến không kịp, nguyên thần trực tiếp bị bóp nát, hóa thành điểm điểm hào quang, từng sợi khói xanh, chung quanh tiêu tan, triệt để tiêu vong.

"Không được! Trở về!"

Nguyên thần thiên biến vạn hóa, một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ nguyên thần chí ít có thể phân hoá hơn trăm đạo nguyên thần phân thân, đừng nhìn Hạ Đạo Minh Kim long trảo gây khó dễ Thanh Tuyền, nhưng theo Dao Hi muốn triệt để giết chết nàng nguyên thần, không để nàng chia thành tốp nhỏ, tránh được mấy nói nguyên thần phân thân, vẫn là cực khó.

Trừ phi, hắn thực lực thật sự vượt qua Thanh Tuyền rất nhiều, có thể triệt để cầm cố nàng nguyên thần pháp lực.

Kết quả Hạ Đạo Minh dĩ nhiên nhẹ nhàng sờ một cái, tựu để Thanh Tuyền triệt để tiêu vong, này để Dao Hi rốt cục ý thức được tình huống không ổn, tâm sinh bất an.

Bất quá Dao Hi tiếng nói còn ở không trung vang vọng.

Hạ Đạo Minh đã đạp bước lên trước, hư không chấn động.

Oành

Đóng băng mặt biển nháy mắt phá toái, vô số nát băng phóng lên trời, hình thành nát băng lưu, hướng về hai vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ xông để lộ mà đi.

Gần như cùng lúc đó, nát Băng chi bên trong, một cái màu vàng nắm đấm thép lao ra, bốn phía hư không nứt toác, kim quyền lấp lóe, pháp bảo trực tiếp bị đánh bay.

"A! A!"

Hai vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ tại chỗ máu tươi đoạt miệng mà ra, thân thể hướng phía sau bay ngược.

Hai người kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bị thương kinh hãi thời khắc, toàn thân chân nguyên pháp lực giống như thoát lũ dâng trào mà ra, hình thành bao trùm trăm hơn trượng chu vi pháp tắc lĩnh vực, nỗ lực bảo vệ nguyên thần pháp thân.

"Oanh! Oanh!"

Màu vàng nắm đấm thép dường như một đạo chói mắt lưu tinh nhập vào lĩnh vực.

Tại Nguyên Anh tu sĩ thậm chí một kiếp Hóa Thần tu sĩ xem ra bền chắc không thể phá được lĩnh vực, dường như vô dụng, nháy mắt nổ tung, hóa thành từng đạo bão gió hướng bốn phía xông để lộ mở ra.

"Tìm chết!"

Gặp Hạ Đạo Minh luyện thể võ đạo hung mãnh như vậy, chỉ dựa vào thân thể nắm đấm thép tựu oanh mở chính mình hai vị thủ hạ pháp tắc lĩnh vực, Dao Hi hoàn toàn biến sắc, nghiêm ngặt quát một tiếng, tay một dương, một thanh phi kiếm bắn nhanh ra, phát sinh một đạo tiếng phượng hót, hóa thành một to lớn Băng Phượng, quạt lên khắp trời băng tuyết, hướng về Hạ Đạo Minh bay xông mà đi.

"Dao Hi phó tông chủ, đối thủ của ngươi là ta!"

Chỉ là Băng Phượng mới phóng lên trời, có một thanh đoạn kiếm xuất hiện giữa trời, hóa thành một luân chói mắt tản ra cực nóng tia sáng kim nhật.

Chính là Tả Đông Các Liệt Nhật Phần Thiên Kiếm chiêu.

Ánh sáng mặt trời chiếu khắp, hóa thành từng đạo mang theo liệt diễm ác liệt kiếm quang, đem khắp trời băng tuyết nóng chảy đánh rơi, ngăn trở Băng Phượng đường đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Băng Phượng hung mãnh.

Cánh chim như thiết kiếm, phượng trảo như câu.

Thế giống như chẻ tre, đem rậm rạp chằng chịt kiếm quang đánh tan.

Nhưng cái kia vòng chói mắt sáng chói kim nhật như cũ lơ lửng giữa trời cao, chỉ là hơi rung động, hào quang bất định, nhưng cũng không có chút nào rơi rụng dấu hiệu.

Không chỉ có như vậy, Băng Phượng mặc dù thế không thể đỡ, nhưng tại liệt nhật phần thiên bên dưới, không ngừng có băng tuyết từ trên người nó hòa tan nhỏ xuống, có sương mù khí bốc hơi lên.

Tựu tại Tả Đông Các tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng như cũ thể hiện ra có đánh với Dao Hi một trận lực lượng thời khắc, màu vàng nắm đấm thép phân biệt oanh kích tại hai vị nguyên thần pháp thân trên lồng ngực.

"Oành! Oành!"

Nguyên thần nổ tung, hóa thành điểm điểm hào quang cùng khói xanh hướng về bốn phía tách ra mở ra.

Hai vị Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ nháy mắt bước Thanh Tuyền gót chân.

Còn hộ tại Dao Hi bên người còn lại năm vị Hóa Thần tu sĩ cùng hai cái Tuyết Vực Huyền Điêu yêu tu tất cả đều cả người run lên, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Một trảo hai quyền, thẳng thắn dứt khoát giết chết ba vị Hóa Thần tu sĩ, liền một tia nguyên thần phân thân đều không để chạy trốn, loại này bản lĩnh e sợ đã không kém Dao Hi.

Một đạo cao vút tiếng phượng hót vang lên.

Băng Phượng ở không trung một cái uốn cong nhưng có khí thế trăn trở, bay về Dao Hi bên người, xoay quanh phía trên nàng bầu trời.

Dao Hi vẻ mặt lạnh lẽo ngưng trọng nhìn phía Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các.

"Các ngươi rốt cuộc ai?" Dao Hi hỏi.

"Là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta chỉ muốn đi con đường của chính mình, nhưng các ngươi nhưng nhất định phải cậy mạnh bắt nạt yếu, chúng ta cũng không có cách nào!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Dao Hi nghe nói trầm mặc chốc lát, nói: "Việc này đúng là ta có thiếu cân nhắc, dễ tin Thanh Tuyền nói trước, như vậy đi, việc này tựu chấm dứt ở đây, cái kia Ma Long ta cũng nhường cho các ngươi."

"Ta muốn nói không thì sao?" Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười nói.

Dao Hi nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, nhưng đảo mắt tựu khôi phục yên tĩnh, giơ tay nhẹ nhàng gỡ xuống mấy căn bay bay xuống sợi tóc, không nhanh không chậm nói: "Đạo hữu như vậy nói tựu không có ý nghĩa. Chúng ta có thể tu hành đến hôm nay cảnh giới, không biết trải qua bao nhiêu gian khổ, ngậm bao nhiêu đắng đầu, cần gì phải vì là chút chuyện như thế mà liều mạng cái ngươi chết ta sống đâu?"

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng nếu như không cần liều cái ngươi chết ta sống đâu?" Hạ Đạo Minh như cũ mặt mỉm cười.

"Đạo hữu nói đùa, hai người các ngươi thực lực xác thực kinh người, vốn lấy ta Ngũ kiếp cảnh giới, thật muốn liều mạng lên, nhiều nhất cũng là giết cái lưỡng bại câu thương. Không đủ nhất, ta muốn chạy trốn đi mấy đạo phân thân vẫn là không thành vấn đề.

Đừng quên, ta nhưng là Bắc Trấn Lư Sơn Huyền Tuyết Đạo Tông phó tông chủ, tại Giám sát tiên sứ bên kia cũng treo danh hiệu, thật muốn náo đến loại kia hoàn cảnh, ngươi cho rằng Giám sát tiên sứ sẽ không quản không hỏi sao?" Dao Hi không chút hoang mang nói.

"Giám sát tiên sứ đúng là một vấn đề lớn! Vì lẽ đó, ta mới cho rằng các ngươi toàn bộ lưu lại, mới là an toàn nhất." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đạo hữu cũng thật là ngông cuồng! Chẳng lẽ ngươi cho rằng nhẹ nhõm giết Thanh Tuyền ba người, tựu có thể lưu lại bản tông hay sao?" Dao Hi nghe nói sắc mặt rốt cục triệt để băng lạnh xuống.

Hạ Đạo Minh lần này không trả lời nữa, mà là chuyển hướng Tả Đông Các nói: "Sư tôn, cơ hội khó được, Dao Hi phó tông chủ trước hết giao cho ngài lão, đệ tử vì ngài lược trận!".