Chương 543: Chém giết

Chương 543: Chém giết

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, ngoại trừ Tả Đông Các mắt lộ ra nồng nặc chiến ý, trên người kiếm ý như nước thủy triều nước cuồn cuộn, những người còn lại bao quát Dao Hi tại bên trong đều là một mặt kinh ngạc, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút không phản ứng kịp.

Toàn bộ Huyền Hoàn Giới, ngoại trừ đến từ tiên giới Giám sát tiên sứ, đối mặt một vị Ngũ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ còn có năm vị một kiếp Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, ai dám ra này lời nói ngông cuồng?

Giết

Tại đám người kinh ngạc thời khắc, Tả Đông Các nhưng từ lâu không nhẫn nại được, một tiếng quát lạnh, đoạn kiếm đã phá không hướng về Dao Hi lướt đi.

Khắp trời kiếm quang ở không trung chia ra làm hai, hóa thành hai cái kiếm luân.

Giống nhau mặt trời mới mọc bay lên, sinh cơ bừng bừng, kiếm quang như kim sóng triều động, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng cực nóng.

Giống nhau tà dương hạ xuống phía tây, xế chiều trầm trầm, kiếm quang như Huyết Hải cuồn cuộn, một luồng âm trầm tử vong hắc ám khí tức đang không ngừng nhô ra, càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ muốn thôn phệ toàn bộ thiên địa.

Được Chúc Long âm dương tinh khí, Tả Đông Các tại âm dương sinh tử kiếm đạo bên trên trình độ càng ngày càng tinh thâm.

Hai loại tuyệt nhiên ngược lại Tàn Dương Tịch Diệt Kiếm cùng Triều Dương Phá Tịch Kiếm, tại hắn đồng thời sai khiến đi ra, dường như hai luân mặt trời đan xen bay lên rơi xuống, hết thảy như Thiên Đạo pháp tắc, tự nhiên mà thành.

Đối mặt này hai đạo toả ra tuyệt nhiên ngược lại lực lượng khí tức kiếm thuật Dao Hi, một hồi mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc, như gặp đại địch.

Hầu như nghĩ cũng không nghĩ, xoay quanh ở trước người của nàng Băng Phượng đã phát sinh một đạo cao vút hót tiếng, cánh chim kích động, có hai thanh to lớn băng kiếm bay vọt ra, phân biệt đón lấy Tàn Dương Tịch Diệt Kiếm cùng Triều Dương Phá Tịch Kiếm.

Gần như cùng lúc đó, có cuồn cuộn hàn khí từ trên người nàng dâng trào mà ra, trong nháy mắt, nàng quanh thân hai trăm trượng phạm vi đều thành trời đất ngập tràn băng tuyết.

Gió lạnh gào thét như băng đao, trong gió rét băng tuyết múa tung, dường như vô số đao kiếm múa tung, người chỉ cần vừa bước vào này lĩnh vực, tất nhiên nháy mắt muốn bị đóng băng cùng cắn giết thành nát băng bột mịn.

Hộ tại bên người nàng năm vị Hóa Thần tu sĩ còn có hai cái Tuyết Vực Huyền Điêu, lúc này cũng không cầu có công, chỉ cầu không qua.

Từng cái từng cái tế pháp bảo, hội tụ thành một đạo chói mắt bảo quang, dường như một con giao long quay quanh bốn phía, trận địa sẵn sàng đón địch.

Ngoài ra, đám người cũng đều thi triển riêng phần mình pháp tắc lĩnh vực.

Lĩnh vực đan xen điệt tính gộp lại, tầng tầng phòng hộ.

Băng Phượng kiếm cùng băng tuyết lĩnh vực đồng thời triển khai, một công một thủ, lại có bảy vị theo hộ toàn lực triển khai đạo pháp phòng bị bốn phía, Dao Hi trong lòng này mới yên ổn.

Làm sống mấy ngàn năm, trải qua năm lượt thiên kiếp lợi hại nhân vật, Dao Hi tự không có khả năng bởi vì Hạ Đạo Minh một câu nói mà doạ được không đánh mà chạy.

Đương nhiên, nàng cũng tuyệt không tin tưởng, Hạ Đạo Minh lợi hại đến có thể lưu lại nàng trình độ.

Hạ Đạo Minh lời nói kia, dưới cái nhìn của nàng càng nhiều chính là công tâm thuật.

Nếu nàng cùng thủ hạ thật bị sợ được không đánh mà chạy, khi đó chiến ý tan vỡ, sức chiến đấu giảm mạnh, mới là chân chính gặp hắn nói.

"Coong! Coong! Coong!"

Băng Phượng cánh chim phóng thích ra băng kiếm cùng hai đạo tuyệt nhiên ngược lại kiếm quang giao kích cùng nhau, phát sinh vang động trời kim thiết giao kích tiếng.

Tả Đông Các hai đạo kiếm quang lực lượng, rõ ràng yếu hơn hai thanh to lớn băng kiếm, giao một cái đánh liền hạ xuống hạ phong.

Nhưng hai cỗ tuyệt nhiên ngược lại lực lượng luân phiên biến hóa, nhưng để Dao Hi ứng phó cực kỳ khó chịu, cường đại chân nguyên pháp lực, mười phần lực lượng chỉ có thể phát huy ra sáu phần mười, còn lại bốn phần mười muốn dùng đến hóa giải sinh tử âm dương biến hóa lực lượng, đương nhiên còn có đề phòng bên cạnh nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh.

Cho tới đường đường Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ Băng Phượng kiếm tuy rằng rõ ràng chiếm được thượng phong, nhưng căn bản không cách nào lấy ưu thế áp đảo đẩy lùi Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ phi kiếm, thậm chí còn cần phí hết tâm tư đi ứng phó hóa giải, không dám buông lỏng chút nào.

Bảy vị theo hộ thấy thế mỗi cái đều mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, một vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ dĩ nhiên lợi hại như vậy, có thể cùng Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ giết được ra dáng, có qua có lại!

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng không vội mà giết người, để tránh khỏi phá hoại chiến trường bầu không khí, chỉ là tay một dương, một mảnh mây đen hướng xa xa Ma Long bay đi.

Cái kia mây đen đảo mắt bay tới Ma Long bầu trời, đưa nó bao phủ.

Trong nháy mắt, xa xa mặt biển chính là mây đen lăn qua lăn lại, sóng biến bốc lên.

Trong mây đen thỉnh thoảng phát sinh Ma Long tức giận tiếng gầm gừ.

Dao Hi cùng bảy vị theo hộ thấy thế đều không khỏi đổi sắc mặt.

Đặc biệt là cái kia bảy vị theo hộ mỗi cái mắt lộ ra vẻ kinh hoảng lùi bước vẻ.

Nhiều ít động một chút chạy trốn chi tâm, chỉ là không ai dám cái thứ nhất chạy trốn.

Huống hồ, Dao Hi bên này chung quy còn là chiếm được thượng phong, bọn họ bên này cũng có bảy vị, tính ra trong đó bốn vị vẫn là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, thật muốn tập hợp thành một luồng cũng tuyệt không thể khinh thường.

"Đạo hữu quả nhiên có chút thủ đoạn, chỉ là ngươi thật muốn đem sự tình làm tuyệt, liều cái ngươi chết ta sống sao?" Trong chém giết, Dao Hi lại lần nữa mở miệng.

"Dao Hi phó tông chủ vẫn là quá để ý mình! Ngươi hôm nay đơn giản cũng chính là ta sư tôn luyện kiếm đối thủ thôi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Thực sự là ngông cuồng!" Dao Hi gặp chính mình một hai lần hạ thấp tư thế, Hạ Đạo Minh như cũ không thể nhả ra, sắc mặt biến được tái nhợt, mở miệng một đạo hào quang phun ra, chính là nguyên thần bản nguyên lực lượng, hóa thành một đạo cổ phù đi vào Băng Phượng kiếm.

Không trung Băng Phượng thân thể đột nhiên biến lớn, hai cánh triển khai, già thiên tế nhật.

Hô cuốn lên khắp trời băng tuyết, bay thẳng đến tà dương tịch diệt kiếm cùng Triều Dương Phá Tịch Kiếm đánh mà đi.

"Oành! Oành!"

Một luân huyết dương kiếm quang cùng một luân kim nhật kiếm quang đều bị đột nhiên đập tan.

Tựu tại Băng Phượng phá vỡ hai đạo kiếm luân, muốn vồ giết về phía Tả Đông Các thời gian, một luân cực kỳ chói mắt mặt trời từ trung gian bay lên, chính là Liệt Nhật Phần Thiên Kiếm.

Ánh sáng mặt trời như diễm, rơi xuống phía trên Băng Phượng.

Băng tuyết tan chảy, giọt nước như mưa mà xuống.

"Oành!" Băng Phượng lại lần nữa phách diệt Liệt Nhật Phần Thiên Kiếm luân.

Nhưng theo sát một vòng mặt trời mới mọc cùng tà dương liên tiếp bay lên, đem Băng Phượng giáp công ở chính giữa.

Chém giết biến đến mức dị thường kịch liệt.

Tả Đông Các thấp bé thân thể đứng ở trên biển lớn, tóc dài tung bay, tay áo bay phần phật, thân thể mặc dù lay động không ngớt, dường như muốn rơi xuống biển rộng, nhưng ánh mắt như kiếm, sắc bén kiên định, không gặp lùi bước chút nào.

Mười ngón tay đều đâu vào đấy bắt kiếm quyết, không gặp run run.

"Hừ! Bản tông nhìn ngươi còn có thể kiên trì tới khi nào!" Dao Hi mặt như băng sương, thân thể tại quanh thân pháp tắc lĩnh vực vờn quanh bảo vệ bên dưới, hướng Tả Đông Các phương hướng từng bước áp sát.

Bảy vị theo hộ bao quát cái kia hai cái Tuyết Vực Huyền Điêu, cũng thuận theo đồng thời hướng Tả Đông Các phương hướng di động.

Chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Hạ Đạo Minh như cũ khoanh tay quan chiến.

Chỉ là xa xa cái kia mảnh mây đen bao cuốn lấy Ma Long, một đường hướng xa xa lăn trào mà đi, dần dần biến mất tại đám người tầm nhìn bên trong, không biết đi nơi nào.

Xa xa mặt biển khôi phục yên tĩnh.

Bất quá lúc này Dao Hi cùng Tả Đông Các chém giết đang mãnh liệt, cái kia bảy vị theo hộ lại chết chết chặt chẽ nhìn chăm chú phòng bị Hạ Đạo Minh, cũng không ai lại đi quan tâm cái kia mảnh mây đen cùng Ma Long.

Coi như có quan tâm, khoảng cách quá xa, cũng không cách nào thăm dò, chỉ cho rằng quá nửa là cái kia Hắc Long gặp bên này có cường giả chém giết, tâm sinh ra sợ hãi sợ, phá vỡ mây đen trốn vào trong biển sâu đi.

Dao Hi đoàn người còn tại từng bước ép sát, Tả Đông Các còn tại lảo đà lảo đảo, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn rơi xuống biển rộng.

Nhưng hắn vẫn một bước không lùi, trên người kiếm ý càng áp chế càng sắc bén, dường như coi như trời sập xuống, cũng muốn đâm nó một cái động đi ra.

Tả Đông Các chung quy mới đặt chân Nhị kiếp Hóa Thần cảnh giới mười hai năm, chân nguyên pháp lực tinh khiết đến đâu hùng hậu, cùng Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ so với vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Đơn giản dựa vào kiếm đạo huyền diệu cao thâm, mới có thể đọ sức hồi lâu.

Bây giờ Dao Hi không tiếc vốn gốc, thề phải nhân lúc Hạ Đạo Minh tự đại ngông cuồng, trước đem Tả Đông Các đánh bại.

Sau một quãng thời gian, Tả Đông Các tại nàng từng bước ép sát bên dưới, rốt cục "Phốc" một tiếng, thể nội khí huyết chân nguyên xao động, một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, điểm điểm máu tươi rơi xuống, nhuộm đỏ lòng dạ.

"Toàn lực giết hắn!"

Dao Hi thấy thế đại hỉ, lúc này ánh mắt lạnh lùng ngưng lại, lớn tiếng hạ lệnh.

Bảy vị theo hộ lập tức hướng pháp bảo một chỉ.

Trong nháy mắt bảo quang tỏa sáng, hội tụ thành một luồng, gào thét hướng Tả Đông Các xung phong mà đi.

"Ta sư tôn cùng các ngươi phó tông chủ chém giết, các ngươi lại xem náo nhiệt gì!" Hạ Đạo Minh chung quy có chút bận tâm hắn sư tôn, thấy thế sắc mặt âm trầm, tay hướng cái kia đạo bảo quang lưu một chỉ..