Chương 544: Ra tay

Chương 544: Ra tay

Nhất thời, hắc bạch hai đạo kiếm quang hướng về một đám tùy hộ cắn giết mà đi.

Bất quá cái kia một đám tùy hộ đều là kinh nghiệm phong phú hạng người, đã sớm đề phòng Hạ Đạo Minh sẽ xuất thủ ngăn trở.

Vì lẽ đó tại Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm hướng bọn họ lướt đi thời gian, từng cái từng cái lập tức tại bên hông vỗ một cái, lại là một cái pháp bảo ngút trời mà ra, đồng thời tại pháp bảo lấy ra thời khắc, mỗi cái há mồm phun ra một đạo nguyên thần bản nguyên lực lượng, hóa thành một đạo pháp phù đi vào pháp bảo.

Pháp bảo nhất thời bảo quang rực rỡ, hội tụ thành một cái hầu như không kém hơn giết hướng Tả Đông Các to lớn bảo quang giao long, đón lấy Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, nỗ lực chặn nó chốc lát.

Bốn vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, ba vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ, không tiếc một khẩu nguyên thần bản nguyên lực lượng, triển khai pháp bảo, hợp lực chặn lại, uy lực của nó tất nhiên là cường đại.

Không ai tin tưởng sẽ không ngăn được Hạ Đạo Minh.

Đặc biệt là Hạ Đạo Minh hiện tại còn bỏ đi vừa nãy đại phát thần uy luyện thể võ đạo, không lấy thân thể nắm đấm thép trực tiếp oanh kích, mà là đổi tế phóng pháp bảo gấp rút tiếp viện.

Đám người càng ngày càng hoàn toàn tự tin.

Dù sao, Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo xem ra mới Hóa Thần một Kiếp Cảnh giới mà thôi.

Coi như cùng hắn sư tôn giống như nghịch thiên, có thể càng hơn mấy cấp mà chiến, nhiều nhất cũng là miễn cưỡng có thể cùng Tứ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ một chiến.

Trên mặt của mọi người đều lộ ra một vệt tàn nhẫn cười gằn.

Bọn họ tựa hồ đã thấy Hạ Đạo Minh bởi vì bất cẩn khinh địch, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn sư phụ bị bị thương nặng phát điên dáng vẻ.

Có thể qua trong giây lát, mọi người cười gằn tựu đông lại ở trên mặt.

Sau đó theo sát lại chuyển thành cực kỳ kinh khủng.

Cái kia hắc bạch hai đạo kiếm quang tốc độ càng là thật nhanh, chớp mắt đã tới.

Không chỉ có như vậy, hắc bạch hai đạo kiếm quang vừa phóng lên trời thời gian không nhìn ra bao nhiêu khí thế mạnh mẽ, chờ áp sát thời gian, không ngờ bùng nổ ra làm cho tất cả mọi người đều sợ vỡ mật, căn bản không dấy lên được một tia chống lại chiến ý khủng bố kiếm ý và khí thế.

"Tứ kiếp!"

"Hắn là thân thể vượt qua Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ!"

"Bắc Trấn Lư Sơn ở ngoài, làm sao khả năng vượt qua bốn lượt thiên kiếp!"

Bảy vị tùy hộ trong đầu đột nhiên xẹt qua một cái để cho bọn họ kinh khủng tới cực điểm, làm sao đều không dám tin tưởng ý nghĩ.

Hạ Đạo Minh cướp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh, vì lẽ đó trên người xem ra chỉ rơi một lần sau thiên ân tạo hóa ấn ký khí tức.

Bất quá khi hắn luyện khí một đạo toàn lực lúc bộc phát, vượt qua bốn lần Hóa Thần thiên kiếp khí tức vẫn là sẽ trên người hắn tản mát ra.

"Coong! Coong! Coong!"

Tại đám người mắt lộ ra kinh khủng, đầu bên trong xẹt qua một đạo cực kỳ đáng sợ ý nghĩ thời khắc, hắc bạch hai đạo kiếm quang tựu giống hai cái từ trong biển sâu lao ra ác giao, cái kia đạo bảo quang giao long cùng chúng nó đụng vào đụng tựu bị cắn giết được liểng xiểng, dồn dập hướng về ngã xuống rơi, thậm chí có một cái phẩm chất kém một chút, trực tiếp tựu bị xoắn thành khúc vụn.

Khống bảo người mỗi cái tâm thần chấn động mạnh, chân nguyên pháp lực bạo loạn, dồn dập hướng phía sau ngã xuống, thậm chí một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ đều kém một chút không cách nào duy trì ở nguyên thần pháp thân.

Nguyên bản xông về phía Tả Đông Các bảo quang giao long cũng thuận theo xao động phân giải, khó có thể hội tụ thành một luồng.

"Tứ kiếp!"

"Hắn là Tứ kiếp cường giả!"

Rốt cục có người kinh hô thành tiếng, giết hướng Tả Đông Các pháp bảo dồn dập bị khẩn cấp điều về.

Đồng thời, bảy người vội vã gom lại cùng nhau, chân nguyên pháp lực đổ xuống mà ra, hình thành một tầng điệt một tầng pháp tắc lĩnh vực, nỗ lực tại pháp bảo về trước khi tới, ngăn trở cái kia hai đạo đảo mắt giết tới hắc bạch hai đạo kiếm quang.

Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên vẻ khinh miệt cười gằn.

Dường như hai cái ác giao giống như kiếm quang, ngược lại đầu đuôi giao tiếp, kiếm quang bắn ra bốn phía, hình thành một cái âm dương kiếm luân.

Kiếm luân ép lăn vào tầng tầng điệt điệt pháp tắc lĩnh vực.

"Ầm ầm ầm!"

Nhìn như tầng tầng điệt điệt, vô cùng mạnh mẽ pháp tắc lĩnh vực tại âm dương kiếm luân ép lăn bên dưới, dường như vô dụng, trực tiếp tựu bị cuốn vào kiếm luân, đảo mắt tan vỡ.

Âm dương kiếm luân phản chiếu vào mọi người con ngươi, không ngừng phóng đại, dường như tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Không

Chúng tùy hộ kinh khủng kêu to, cuốn lên hào quang chung quanh trốn chạy.

Hai cái Tuyết Vực Huyền Điêu càng là dựa vào cường đại trời sinh yêu pháp, cuốn lên che khuất bầu trời băng tuyết, muốn mượn băng tuyết bỏ chạy.

Nhưng một cỗ kinh khủng hút quyển lực lượng từ âm dương kiếm luân bên trong bắn ra, đem che khuất bầu trời băng tuyết, đem chung quanh phi thoan hào quang, và bao quyển tại bên trong chúng Hóa Thần tu sĩ đều cho không ngừng hút cuốn vào chuyển động bên trong kiếm luân.

Hai màu trắng đen kiếm quang chậm rãi chuyển động, tựu giống dựng đứng ở trong thiên địa Thiên Đạo luân hồi.

Bị hút cuốn vào trong đó băng tuyết, hào quang, nguyên thần pháp thân, theo kiếm luân bên trong hắc bạch kiếm quang chuyển động, mà cắn giết hầu như không còn, biến mất tại bên trong đất trời, căn bản không có bất kỳ chạy trốn cơ hội.

Hết cách rồi, thân thể vượt qua Tứ kiếp, lại luyện hóa hấp thu Thiên Diễn Kiếp Tinh Hạ Đạo Minh, chỉ bằng vào luyện khí một đạo, có thể miễn cưỡng cùng Thất Kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ một chiến.

Như lại mượn thân thể Huyết Hải Giáng Cung lực lượng, chiến lực càng tăng kinh khủng.

Cái kia bảy vị tùy hộ tuy rằng mỗi cái thực lực phi phàm, nhưng cùng Hạ Đạo Minh so ra, thực lực cách biệt thực tại cách quá xa.

Hạ Đạo Minh vừa ra tay, năm người hai yêu tựu đã đã định trước khó thoát một kiếp.

Ngươi

Dao Hi phát hiện Hạ Đạo Minh không chỉ có là Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa dĩ nhiên trong lúc vung tay nhấc chân liền đem bảy vị tùy hộ toàn bộ giết chết, không cấm doạ được nguyên thần pháp thân hào quang chớp loạn, mới vừa rồi còn hung mãnh vô cùng Băng Phượng càng là lập tức thay đổi, cuốn lên cuồn cuộn gió lạnh băng tuyết, muốn dẫn Dao Hi trốn đi.

"Đi đâu!"

Tả Đông Các tự nhiên cũng mười phần khiếp sợ ở đệ tử biểu hiện ra thực lực kinh người, bất quá gặp Dao Hi muốn trốn, cũng chiếu cố không thể suy nghĩ sâu sắc, tay hướng đoạn kiếm một chỉ.

Đoạn kiếm liền hóa thành ba đạo kiếm luân, như ba cái mặt trời đồng thời hướng về thay đổi lùi lại Băng Phượng cấp tốc rơi rụng mà đi.

Một huyết một kim một hỏa.

Ba ngày cùng hiện ra.

Kiếm ý thao thiên, uy lực to lớn.

Nguyên bản Băng Phượng uy lực lớn nhất, có thể đè lên ba đạo kiếm luân.

Chỉ là bây giờ chiến ý hoàn toàn không có, chỉ lo lùi lại, ba đạo kiếm luân như ba cái mặt trời đồng thời rơi rụng, trong nháy mắt "Coong! Coong! Coong!"

Ba đạo nổ vang gần như cùng lúc đó vang lên.

Thân thể to lớn Băng Phượng trên người xuất hiện từng đạo khe nứt, đón lấy "Oanh" nổ ra.

Vô số nát băng bắn ra bốn phía.

Khắp trời nát băng bên trong một thanh dịch thấu trong suốt phi kiếm xoay tròn rơi xuống.

"Đáng chết!"

Dao Hi gặp chính mình bản mệnh pháp bảo bị đánh rơi, muốn mượn bản mệnh pháp bảo chạy thoát thân khẳng định đến không kịp, trong mắt toát ra bất đắc dĩ kiên quyết vẻ.

Tiếp đó, trên người hào quang đột nhiên nổ tung.

Tối tăm trên mặt biển, nháy mắt xuất hiện hơn hai trăm nói mỹ lệ thân ảnh, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau cấp tốc trốn chạy.

Tả Đông Các thấy thế lập tức tay kết kiếm quyết, biến hóa ra từng đạo kiếm quang hướng về cái kia hơn hai trăm nói mỹ lệ thân ảnh truy sát mà đi.

Kiếm quang tốc độ cực nhanh, đảo mắt bắn trúng hai mươi, ba mươi nói mỹ lệ thân ảnh.

Nhưng chỉ có mấy nói mỹ lệ thân ảnh bị đánh diệt, còn có càng nhiều mỹ lệ thân ảnh đụng vào đụng kiếm quang bên dưới, dĩ nhiên chia ra làm hai.

Một đạo mỹ lệ thân ảnh hóa thành băng kiếm ngăn trở kiếm quang, một đạo như cũ cấp tốc bỏ chạy.

"Đạo Minh nhanh ngăn cản các nàng!"

Tả Đông Các thấy thế hoàn toàn biến sắc, biết chính mình chút bản lĩnh này căn bản không ngăn được biến hóa vạn ngàn Dao Hi, vội vã kêu to lên.

"Sư tôn yên tâm, nàng không trốn được!" Hạ Đạo Minh thấy thế khẽ mỉm cười nói..