Chương 545: Xuống đất không có cửa, lên trời không có đường

Chương 545: Xuống đất không có cửa, lên trời không có đường

Hạ Đạo Minh tiếng nói còn ở không trung vang vọng, một cao lớn oai hùng nữ tử đã đạp sóng mà ra, trong tay trường thương quay về tối tăm mặt biển một chỉ, trong nháy mắt mặt biển nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Không chỉ có như vậy, hơn trăm dặm mặt biển cùng nhấc lên thao thiên sóng lớn nháy mắt đóng băng, đem hơn trăm dặm mặt biển cùng bốn phía phong tỏa, chỉ còn lại bầu trời có thể trốn.

"Huyền Minh Chân Thủy thần binh!"

Dao Hi tu chính là băng hệ đạo pháp, tự nhiên nhận được Huyền Minh Chân Thủy, thấy thế từng đạo mỹ lệ thân ảnh trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi, nghĩ cũng không nghĩ liền hướng trên trời phi độn mà đi.

Huyền Minh Chân Thủy thần binh xúc động sức nước ngưng tụ hàn băng, hơn nữa một phong đông chính là hơn trăm dặm, có thể thấy được này thần binh cực kỳ cường đại, cũng không phải nàng nguyên thần phân thân có thể nhanh chóng phá vỡ.

Chỉ cần hàn băng ngăn trở nàng thời gian ngắn ngủi, tựu có thể cho Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các đầy đủ thời cơ, đưa nàng vĩnh viễn ở lại chỗ này.

Dao Hi phán đoán cũng không có sai lầm chút nào.

Hạ Đạo Minh mỗi nhiều thai nghén một tôn thần binh, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là thêm ra một tôn thần binh, một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy.

Mà là mỗi nhiều một tôn thần binh, mỗi tăng lên một cảnh giới, trước mặt thần binh thực lực đều sẽ đạt được đạt được gần như chất một loại bay vọt.

Trước kia Huyền Minh Oa Tự vung lên thương, khẳng định không cách nào đóng băng trăm dặm hải vực, nhưng bây giờ nhưng có thể làm được dễ dàng, đây chính là thực lực bay vọt.

Chỉ tiếc Dao Hi ý nghĩ là tốt, hiện thực nhưng là cực kỳ tàn khốc.

Từng đạo mỹ lệ thân ảnh vừa mới vừa muốn hướng về trên trời xông, trăm dặm hải vực bầu trời không biết khi nào bay tới một đóa mây đen, đem mảnh này hải vực duy nhất lỗ thủng cho che lấp được chặt chẽ.

Mây đen âm khí âm u, phía trên còn đứng thẳng một tôn thân khoác hắc diễm áo giáp, tóc đen nhiên diễm, tay cầm ba thước hỏa nhận nam tử cao lớn, chính là U Minh Diễm Quân.

Vạn Quỷ Phiên cùng U Minh hỏa đều là quỷ hồn khắc tinh.

Dao Hi chính là không thể nguyên thần.

Nàng không tiếp thu được Vạn Quỷ Phiên, nhưng nhận được U Minh Quỷ Hỏa, lửa khói còn không có rơi xuống, nàng liền sợ được khuôn mặt thất sắc.

Chỉ là lúc này đã là chân chính xuống đất không có cửa, lên trời không có đường, dù cho biết rõ cái kia Vạn Quỷ Phiên nhất định không phải phàm vật, mà cái kia U Minh Diễm Quân càng là khắc chế nàng chân hỏa, cũng chỉ có thể đột nhiên cắn răng một cái, gần hai trăm bóng người dồn dập hội tụ, biến thành bốn bóng người.

Chia rẽ tất yếu nhược, hợp quần gây sức mạnh.

Phía trước chặn đường lực lượng kinh khủng như vậy, Dao Hi cũng chỉ có thể thay đổi sách lược, đem lực lượng một lần nữa hội tụ.

Chỉ là hội tụ thành một luồng, nhất định không một chút chạy trốn cơ hội, hóa thành bốn cỗ, nhiều ít nhiều một hai phần hi vọng.

Đáng tiếc Dao Hi hay là sai đánh giá Vạn Quỷ Phiên cùng U Minh Diễm Quân uy lực.

Từng cái từng cái mang theo U Minh Quỷ Hỏa liên khóa từ trong mây đen bay xuống, chỉ là vung một cái vòng một chút, liền đem bốn bóng người quấn quanh khóa cầm.

Bốn đạo mỹ lệ thân ảnh phát sinh thê thảm tiếng kêu, cả người hào quang bắn ra, nỗ lực tránh thoát quỷ hỏa liên khóa.

Chỉ là cái kia hào quang đụng vào đến U Minh Quỷ Hỏa tựu bị không ngừng đốt cháy, hóa thành điểm điểm tinh quang khói xanh tản đi.

Liên khóa không ngừng thu nạp, tịnh lệ thân ảnh tùy theo không ngừng thu nhỏ.

Tả Đông Các ngửa đầu nhìn trời, nhìn mới vừa rồi còn giết được chính mình miệng phun máu tươi Dao Hi tại quỷ hỏa liên khóa bên dưới, thân thể không ngừng thu nhỏ, liên ty hào tránh thoát cơ hội đều không có, tâm tình vừa là cao hứng lại có một loại khó có thể nói rõ phức tạp vi diệu.

"Ngươi tiểu tử này! Luyện khí một đạo dĩ nhiên vượt qua bốn lượt thiên kiếp, cũng không sớm cùng vi sư thấu cái đáy, hại được vi sư một hồi lâu bận tâm." Một hồi lâu, Tả Đông Các chuyển hướng Hạ Đạo Minh, trừng mắt một cái nói.

"Khà khà, khó được sư tôn thời gian ngắn ngủi bên trong vượt qua hai lượt thiên kiếp, đệ tử chung quy phải trước tiên giấu dốt, không thể quét sư phụ hứng thú!" Hạ Đạo Minh nói.

"Rắm cái hứng thú! Ngươi này theo thứ tự là muốn nhìn vi sư xấu mặt!" Tả Đông Các lại lần nữa trừng mắt, râu mép run run.

"Sư tôn, trời đất chứng giám, ngài đây tuyệt đối là hiểu nhầm đệ tử một mảnh hiếu tâm!" Hạ Đạo Minh một mặt oan ức nói.

"Được rồi, vi sư lười được với ngươi tính toán. Dù sao cũng ngươi lợi hại đến đâu, cũng là vi sư đệ tử!" Tả Đông Các thấy thế lấy tay vung một cái, khóe miệng nổi lên vẻ đắc ý ý cười.

"Sư tôn gần đây không có ý định trục đệ tử xuất sư môn sao?" Hạ Đạo Minh một mặt cười hì hì nói.

"Tiểu tử ngươi cũng thật là mưu mô, hơn hai trăm năm trước chuyện cũ năm xưa, ngươi lại vẫn nhớ được như thế lao! Ngươi có thể yên tâm, trừ phi ngươi muốn cõng lên khi sư diệt tổ bêu danh, bằng không ngươi tựu đừng cuồng dại vọng tưởng vi sư đem ngươi trục xuất sư môn. Ha ha!" Nói đến phía sau, Tả Đông Các không cưỡng nổi đắc ý cất tiếng cười to.

"Sư tôn uy vũ!" Hạ Đạo Minh lập tức khổ gương mặt, quay về Tả Đông Các cúi người chào.

"Đó là đương nhiên!" Tả Đông Các nói khoác không biết ngượng vỗ về râu dê, sau đó liếc mắt nhìn bay xuống Hạ Đạo Minh bàn tay Vạn Quỷ Phiên, lại nói: "Cái kia Ma Long ngươi bắt lại sao? Tiếp theo làm sao làm?"

"Tự nhiên là bắt lại, tiếp theo trước tiên tìm địa phương, tốt tốt luyện hóa này Ma Long, nhìn nhìn có thể hay không từ đây Ma Long long hồn tinh khí trên lục soát hỏi cái gì tin tức." Hạ Đạo Minh vuốt ve trong bàn tay Vạn Quỷ Phiên, nói.

Cái kia Ma Long vừa nãy tựu bị tiêu diệt, long hồn tinh khí bị bắt đến rồi Vạn Quỷ Phiên bên trong.

Nói xong, Hạ Đạo Minh vung tay lên, đã quét dọn chiến trường Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân đạp biển mà đến, quỳ một chân trên đất, hai tay dâng lên chiến lợi phẩm.

Hạ Đạo Minh thu rồi chiến lợi phẩm, hai vị thần binh lúc này mới đứng dậy, thân thể dần dần mơ hồ, biến mất tại Hạ Đạo Minh lồng ngực.

Tả Đông Các nhìn tình cảnh này, lại là thán phục vừa là hâm mộ.

"Này luyện thể thần binh chi đạo thực sự là huyền diệu a!"

"Huyền diệu là huyền diệu, đáng tiếc điều kiện tu luyện quá hà khắc, đặc biệt là chân thủy chân hỏa, ta là có vận may lớn này mới may mắn thu lấy ba loại, còn lại nhưng là một điểm tin tức manh mối đều không có." Hạ Đạo Minh cảm khái nói.

"Chẳng lẽ Bắc Trấn Lư Sơn bên kia đều không có chân thủy chân hỏa tin tức?" Tả Đông Các hỏi.

"Không có, không chắc ở một giới này, ta luyện thể thần binh chi đạo cũng chỉ có thể dừng bước tại này, muốn nghĩ lại tinh tiến, e sợ phải đi Địa Tiên Giới tìm kiếm cơ duyên." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Lấy điều kiện của ngươi, bây giờ cần phải có tư cách đi Địa Tiên Giới đi?" Tả Đông Các hỏi.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, đem Bắc Trấn Lư Sơn tình huống cùng đi đến Địa Tiên Giới điều kiện đại thể nói rồi một chút.

"Thân thể ba kiếp Hóa Thần tựu có thể đi Địa Tiên Giới? Vậy ngươi chẳng phải là sớm là được rồi? Vậy ngươi chuẩn bị khi nào đi?" Tả Đông Các nghe nói hơi sững sờ, lập tức hỏi, trong mắt nổi lên một tia phức tạp ánh mắt.

Có mong đợi, có không muốn...

"Việc này không vội, muốn bàn bạc kỹ càng." Hạ Đạo Minh nói.

Tả Đông Các biết Hạ Đạo Minh là bỏ không thể, cũng yên tâm không xuống chúng người thân đồng môn, nghe nói trầm mặc chốc lát gật gật đầu nói: "Cũng tốt, hết thảy chờ trở lại Thanh Nguyên Môn lại thương nghị."

Đang khi nói chuyện, hai người tới một hòn đảo.

Hòn đảo trên thực được phong phú, chỉ còn lại một ít bị ma khí nhiễm, chỉ biết giết chóc khát máu mấy loại sinh vật mạnh mẽ chiếm giữ.

Chúng nó một nhìn thấy Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các lên đảo, lập tức kết bè kết lũ vồ giết tới.

Hạ Đạo Minh chỉ là vung tay lên, khắp trời kiếm quang bay ra, chỉ trong nháy mắt, những ma vật kia tựu toàn bộ đền tội.

"Sư tôn làm phiền ngài giúp đệ tử hộ pháp, đệ tử trước đem cờ này bên trong long hồn tinh khí sưu hồn luyện hóa." Giết hết ma vật phía sau, Hạ Đạo Minh hướng Tả Đông Các chắp tay nói.

"Tốt, ngươi chỉ để ý thi pháp!" Tả Đông Các gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng mặt đất trên, đem đoạn kiếm lơ lửng ở đỉnh đầu, giống như một luân mặt trời hoàn chiếu tứ phương..