Chương 546: Long tộc hành cung

Chương 546: Long tộc hành cung

Gặp sư phụ giúp mình hộ pháp, Hạ Đạo Minh liền an tâm ngồi xếp bằng nhắm mắt, thần thức chìm vào Hoàng Đình.

Lúc này Hoàng Đình bên trong, Vạn Quỷ Phiên chính trôi nổi tại nguyên thần phía trước.

Một cái Hải Long tại phiên bên trong hiện ra, trên người quấn vòng quanh liên khóa, không ngừng giãy dụa, nỗ lực thoát khỏi Vạn Quỷ Phiên ràng buộc.

Có huyền diệu lực lượng từ Giáng Cung Hỏa Ngô Đồng cành cây phát sinh, theo người địa huyền khu, tiến nhập Hoàng Đình, không ngừng luyện hóa Hải Long trên người ma khí.

Hắc khí không ngừng từ trên thân Hải Long xuất ra, hóa thành hư vô.

Nguyên bản toàn thân tối tăm, trên người tản ra khát máu hung tàn hỗn loạn quỷ dị khí tức Hải Long, thân thể dần dần đã biến thành màu trắng, trên người khí tức cũng dần dần phát sinh ra biến hóa.

Biến được uy nghiêm, tang thương, bá khí...

Thình lình có Chân Long khí tức.

Này rồng không tính cường đại, chỉ có thể coi là tạp rồng, nhưng trải qua dài lâu tuế nguyệt, có thể tồn lưu lại long hồn tinh khí nhưng là tinh khiết nhất, trở về bản nguyên cái kia cực nhỏ một bộ phận.

Dĩ nhiên mang theo một ít Chân Long tính chất.

Bị luyện đi ma tính, lại về Long tộc bản nguyên long hồn tinh khí một lần nữa bị lôi kéo về Vạn Quỷ Phiên bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Mà nguyên thần thì lại đóng lại hai mắt, một bộ bảo tướng đoan trang dáng vẻ.

Qua một cái canh giờ.

Nguyên thần đột nhiên giương đôi mắt, mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

Mà đồng thời, có một đạo giao long bóng mờ từ Vạn Quỷ Phiên bên trong bay ra, theo người địa huyền khu một đường bay vào Giáng Cung.

Giáng Cung liệt diễm hừng hực, đem giao long bóng mờ nuốt hết.

Rất nhanh có rồng ngâm hổ gầm âm thanh vang lên.

Giáng Cung phía trên, hiện ra một Chân Long một Bạch Hổ.

Long hổ giao hối, một chút huyền diệu lực lượng như trời hạn gặp mưa rơi xuống, đúc Giáng Cung.

Giáng Cung càng ngày càng cứng cỏi lớn mạnh.

Trước có Xích Ngục Tông thu lấy luyện hóa Bạch Hổ tinh khí, nay có Ma Yểm Hải thu lấy luyện hóa long hồn tinh khí.

Long hổ tinh khí tụ hợp, bổ sung lẫn nhau, để Hạ Đạo Minh được nhiều chỗ tốt hơn.

Đem long hồn tinh khí luyện hóa sau, Hạ Đạo Minh từ từ mở mắt.

"Thế nào?" Tả Đông Các gặp Hạ Đạo Minh từ trong nhập định tỉnh lại, vội vã hỏi.

"Lớn cơ duyên!" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng nói.

"Cái gì lớn cơ duyên?" Tả Đông Các trong lòng đột nhiên nhảy một cái, hai mắt phát sáng, không kịp chờ đợi hỏi.

Lúc trước giết như vậy nhiều Hóa Thần tu sĩ, như vậy nhiều chiến lợi phẩm, hắn này vị đệ tử tiện tay đã thu, liền mí mắt đều không có gì nhấc một chút, bây giờ nhưng mừng dật nói rõ nói lớn cơ duyên, vậy tất nhiên đúng rồi không thể cơ duyên.

Từ không thể Tả Đông Các không kích động.

"Đệ tử vừa nãy đối với cái kia long hồn tinh khí tiến hành sưu hồn, theo hắn còn sót lại lộn xộn ý niệm bên trong, biết được long ma đại chiến, Long cung tuy rằng bị triệt để phá hủy, nhưng này phụ cận có một chỗ hành cung một bộ phận lại bị một vị Long tộc trưởng lão, lấy pháp lực mạnh mẽ, cường hành xé rách mở không gian, lấy Ẩn Giới Tàng Hình phương pháp, đem hành cung một bộ phận nấp trong kết giới không gian bên trong.

Chính bởi vì như thế, có long hồn tinh khí bàng hoàng ở mảnh này hải vực nơi sâu xa, kết giới kia không gian phụ cận. Đệ tử vừa nãy luyện hóa cái kia nói long hồn tinh khí, bởi vì nhiễm ma khí quá nặng, này mới dần dần rời xa kết giới kia không gian, ra biển gây sóng gió." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Có thể tìm tới cái kia giấu vào một bộ phận hành cung kết giới không gian sao?" Tả Đông Các nghe nói trên mặt dâng lên một vệt màu máu, tựu giống nhiệt huyết làm cho hôn mê đầu thiếu niên một loại.

Hết cách rồi, Long tộc hạng gì cường đại!

Dù cho là hạ giới phàm rồng, đó cũng là khủng khiếp.

Huống chi này Ma Yểm Hải Long tộc tại dài lâu tuế nguyệt trước tựu sinh hoạt ở mảnh này hải vực.

Càng sớm Long tộc, thông thường mà nói huyết mạch càng thuần, thực lực càng mạnh.

Dù cho chỉ là bọn hắn hành cung một bộ phận, bên trong cất giấu đồ vật đối với bọn họ này chút người mà nói cũng là cực kỳ khủng khiếp.

Thậm chí Tả Đông Các hơn một năm này không ngừng một lần từ Dao Hi tùy hộ trong miệng nghe bọn họ nói đến, nói các thời kỳ Giám sát tiên sứ lý chức Bắc Trấn Lư Sơn phải làm một chuyện chính là thị sát thăm dò Ma Yểm Hải.

Đáng tiếc cho tới bây giờ, cũng không có truyền ra, Giám sát tiên sứ có phát hiện tin tức.

Đương nhiên coi như có phát hiện, Giám sát tiên sứ cũng sẽ không tiết lộ đi ra.

Nhưng bất kể như thế nào, chí ít từ này có thể thấy được Long tộc di sản rất không tầm thường!

"Sư tôn chẳng lẽ đã quên đệ tử tu luyện có Thiên Nhãn thần thông, lại tinh thông Long tộc Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn sao? Chỗ kia như không có cái phương vị đại khái, lớn như vậy Ma Yểm Hải, coi như cho đệ tử trăm ngàn năm cũng không cách nào tìm được.

Nhưng bây giờ có phương vị đại khái, nghĩ đến chỉ cần tiêu hao một ít thời gian, tổng có thể tìm được." Hạ Đạo Minh một mặt tự tin nói.

"Ha ha! Vi sư cũng thật là thiếu chút nữa đã quên rồi! Coi như kết giới kia không gian đang ở trước mắt, người khác cũng khả năng không phát hiện được, nhưng tuyệt đối không giấu được ngươi Thiên Nhãn thần thông!" Tả Đông Các nghe nói hơi sững sờ, lập tức thoải mái cười ha hả.

Bất quá rất nhanh, Tả Đông Các nhớ lại một chuyện, sắc mặt khẽ thay đổi, nói: "Nghe nói các thời kỳ Giám sát tiên sứ đều sẽ tới Ma Yểm Hải tìm tòi một lần, có thể tuyệt đối đừng đã bị bọn họ nhanh chân giành trước."

"Đệ tử là có U Minh Quỷ Hỏa thần binh cùng trải qua thiên kiếp trui luyện Vạn Quỷ Phiên giúp đỡ, mới có thể lấy thần thức lục soát long hồn tinh khí bên trong cất giấu còn sót lại ý niệm tin tức, những Giám sát tiên sứ kia sẽ không có có trải qua thiên kiếp trui luyện Vạn Quỷ Phiên, cho tới U Minh Quỷ Hỏa thần binh càng là không có khả năng có.

Vì lẽ đó, dù cho các thời kỳ Giám sát tiên sứ thần thức muốn mạnh mẽ hơn đệ tử rất nhiều, cũng khẳng định không có cách nào tại luyện hóa long hồn tinh khí thời gian, đối với nó tiến hành sưu hồn. Vì lẽ đó, bọn họ nghĩ muốn tìm được chỗ kia giấu vào hành cung địa phương, trừ phi là gặp may đúng dịp, đánh bậy đánh bạ, bằng không cũng không đến nỗi bị bọn họ nhanh chân trước tiên đăng." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Tả Đông Các này mới trong lòng đại định, "Bất quá khó tránh đêm dài mộng nhiều, vẫn là nhanh đi tìm kiếm đi."

"Sư tôn nói có lý." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó thả ra Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, biến hóa thành hắc bạch hai con giao long, nâng hai người một đường hướng về đáy biển mà đi.

Đáy biển ma khí so với trên mặt biển nồng nặc.

Hỏa Ngô Đồng thần mộc cành cây khí tức theo Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm thả ra ngoài, làm cho đáy biển ma khí đụng vào đến kiếm quang tựu bị giảo diệt, đem Tả Đông Các che chở tại kiếm quang bên dưới, chút nào ma khí không dính.

Bởi vì cái kia long hồn tinh khí còn sót lại ý thức phi thường lộn xộn vụn vặt, thông qua những thứ kia là không có cách nào khóa chặt hành cung cất giấu hải vực phương vị, còn cần thông qua đại lượng suy đoán bài trừ, mới có thể cuối cùng khóa chặt.

Vì lẽ đó, vào đáy biển phía sau, Hạ Đạo Minh ngự kiếm đi về ngang qua tìm kiếm.

Như vậy mấy chục ngày phía sau, Hạ Đạo Minh ngự kiếm mang theo Tả Đông Các đi tới đáy biển một cái như cự long bàn nằm, quần phong san sát sơn mạch.

"Này sơn mạch long hồn tàn niệm bên trong có, hơn nữa còn có nhiều con giao long ở tại đây chơi đùa du lịch cảnh tượng, vậy được cung cần phải tựu giấu ở mảnh này đáy biển núi non trùng điệp nơi nào đó không gian trong kết giới."

Hạ Đạo Minh hai mắt đột nhiên sáng, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Cuối cùng cũng coi như có mặt mày!" Tả Đông Các nghe nói cũng mặt lộ vẻ vui mừng.

Sơn mạch liên miên hơn mười vạn dặm.

Dù cho Hạ Đạo Minh có niềm tin rất lớn, vậy được cung tựu giấu trong dãy núi này, nghĩ phải tìm được nó cũng cực kỳ không dễ.

Những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh thầy trò hai người liền ngày đêm ở mảnh này đáy biển bên trong dãy núi đi về tìm kiếm.

Một đôi mắt kim quang lấp lóe, dường như cột sáng giống như vậy, tại đáy biển đi về nhìn quét..