Chương 547: Tiến nhập hành cung

Chương 547: Tiến nhập hành cung

Thời gian cực nhanh.

Bất tri bất giác, Hạ Đạo Minh thầy trò hai người đã tại đáy biển sơn mạch bàng hoàng tìm ba tháng.

Này một ngày, trong lúc Hạ Đạo Minh cho rằng phán đoán khả năng sai lầm, cùng sư phụ thương lượng, lại quá ba năm ngày, như vẫn là không có gì phát hiện, tựu đi những nơi khác lại tiếp tục thăm dò tìm kiếm, bỗng nhiên mắt vàng sáng, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Làm sao có phát hiện?" Tả Đông Các thấy thế tinh thần đại chấn.

"Bên trái đằng trước trăm dặm có hơn một thung lũng, có hai sợi long hồn tinh khí du động." Hạ Đạo Minh trả lời.

Nói xong, Hạ Đạo Minh đã thôi thúc Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, mang theo Tả Đông Các, hướng về toà kia thung lũng bay vụt mà đi.

Chờ bay tới toà kia đáy biển thung lũng, Tả Đông Các quả nhiên thấy có hai sợi long hồn tinh khí ở trong sơn cốc bơi qua bơi lại.

Từng tia từng tia ma khí chính không ngừng hướng về chúng nó hội tụ mà thành, trong mơ hồ có Ma Long bóng mờ đang từng bước hình thành.

Hiển nhiên này hai sợi long hồn tinh khí nhận ma khí xâm nhiễm đã có chút sâu, sau một quãng thời gian, chờ ngưng tụ thành thực thể, liền lại là hai cái Ma Long xuất thế.

Mặc dù nhận ma khí xâm nhiễm có chút lợi hại, nhưng này hai sợi long hồn tinh khí mỗi lần tới lui tuần tra đến thung lũng lối ra, một trận bàng hoàng phía sau, nhưng lại phản trở về sơn cốc, dường như trong sơn cốc này có cái gì đồ vật khiến chúng nó lo lắng, không nỡ rời đi.

Tả Đông Các hai mắt xuyên thấu ra như kiếm giống như sắc bén ánh mắt, tại thung lũng bên trong chung quanh nhìn quét, cường đại thần thức cũng cẩn thận từng li từng tí một thả ra một ít, nỗ lực tại thung lũng bên trong tìm được giấu vào hành cung động thiên kết giới.

Bất quá mặc Tả Đông Các cố gắng như thế nào tìm kiếm, nhưng như người mù sờ soạng, cái gì đều không phát hiện được.

Hồi lâu, Tả Đông Các không thể làm gì khác hơn là nhụt chí chuyển hướng Hạ Đạo Minh.

Lúc này Hạ Đạo Minh trên mặt chính mang theo một tia nhàn nhạt mỉm cười, một bộ cao nhân phong độ, nhìn được Tả Đông Các lại là nhịn thở lại là bất đắc dĩ.

Vi nhân sư biểu, mỗi cái đều hy vọng nhà mình đệ tử có tiền đồ.

Tả Đông Các tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là đệ tử này thực tại quá yêu nghiệt a!

"Nhìn cái gì nhìn, cười cái gì cười? Còn không mau một chút đem chỗ kia tìm ra!" Tả Đông Các trừng mắt nói.

"Đệ tử tuân lệnh!" Hạ Đạo Minh nghe nói vội vã thu lại tiếu dung, một bộ cung kính mà cúi đầu nhận lệnh.

Tả Đông Các thấy thế này tâm tình mới tốt hơn một chút.

Có thể sau một khắc, hắn lập tức lại bị thương.

Chỉ thấy Hạ Đạo Minh cũng không vận mắt tra xét, mà là nghiêm trang hướng hắn chắp tay nói: "Khởi bẩm sư tôn, này Long tộc Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn, quả nhiên có giới tử nạp tu di, hạt bụi nhỏ giấu đại thiên vô thượng huyền diệu.

Đệ tử vừa nãy nghe từ sư tôn mệnh lệnh, phí đi chín trâu hai hổ lực lượng, toàn lực vận chuyển Thiên Nhãn thần thông, rốt cục phát hiện cái kia hai khối nham thạch trong đó khe hở, cần phải chính là giấu vào hành cung động thiên kết giới lối vào."

Nếu mục tiêu tựu trong sơn cốc nho nhỏ, lấy Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông, lại am hiểu sâu Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn, kỳ thực một bay tới thung lũng, ánh mắt đi về quét mấy lần tựu đã phát hiện mục tiêu.

Đơn giản vừa nãy gặp Tả Đông Các một bộ nghiêm túc tìm kiếm dáng vẻ, không tốt quét lão nhân gia người hứng thú, thuận đường cũng muốn nhìn nhìn chính mình trước kia suy đoán có phải hay không chính xác, không có Thiên Nhãn thần thông cùng quen thuộc Ẩn Giới Tàng Hình pháp môn tu sĩ, có hay không có thể phát hiện được mục tiêu.

Kết quả, quả như hắn dự liệu.

Dù cho hắn sư phụ ánh mắt sắc bén, thần thức cường đại, cũng không cách nào phát hiện.

"Được rồi, ít cùng vi sư kéo cái gì chín trâu hai hổ, toàn lực vận chuyển cái gì. Nếu phát hiện, còn không nghĩ biện pháp đi vào nhìn nhìn!" Tả Đông Các cái mặt già này hơi có chút nóng lên, lại lần nữa trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút.

Như không là thực lực cách biệt cách xa, hắn là thật muốn mạnh mẽ đánh cái này muốn ăn đòn đệ tử một trận.

"Sư tôn bình tĩnh đừng nóng, mà chờ đệ tử bắt cái kia hai sợi long hồn tinh khí, đưa chúng nó sưu hồn luyện hóa một phen, lại đi vào cũng không chậm." Hạ Đạo Minh nói.

Nghe được "Bình tĩnh đừng nóng" bốn chữ này, Tả Đông Các tựu một trận buồn bực, nhưng nghe đến Hạ Đạo Minh phía sau lời nói kia, hắn nhưng lại không nhịn được cái mặt già này có chút nóng lên.

Không phải không thừa nhận a, ngoại trừ thực lực, trước mắt này vị đệ tử làm việc cũng so với mình càng nét mặt già nua trầm ổn.

Long tộc hành cung không tầm thường, tất nhiên là hiểu rõ được càng tỉ mỉ, đi vào thời gian mới càng thỏa đáng.

Này hai sợi long hồn tinh khí bàng hoàng nơi đây, nói không chắc lưu lại ý niệm bên trong có không ít cùng hành cung tương quan tin tức, tất nhiên là muốn trước tiên sưu hồn luyện hóa, sau đó lại nghĩ cách đi vào.

Đây là lão thành chi đạo.

"Được, vi sư giúp ngươi hộ pháp!" Tả Đông Các thu lại tâm tình, trầm giọng nói.

"Đa tạ sư tôn!" Hạ Đạo Minh hướng Tả Đông Các chắp tay nói cám ơn, sau đó đưa tay một dương, Vạn Quỷ Phiên liền từ từ bay ra, tung từng cái từng cái tỏa hồn liên, trong nháy mắt liền đem hai sợi long hồn tinh khí cho khóa cầm, kéo trở về Vạn Quỷ Phiên.

Đem hai sợi long hồn tinh khí khóa một cái cầm về Vạn Quỷ Phiên, Hạ Đạo Minh liền xe nhẹ chạy đường quen mà đem Vạn Quỷ Phiên thu vào Hoàng Đình, sau đó bắt đầu mượn Hỏa Ngô Đồng thần mộc cành cây luyện hóa ma khí, mượn Vạn Quỷ Phiên cùng U Minh Diễm Quân thần binh đối với long hồn tinh khí tiến hành sưu hồn.

Nhỏ nửa ngày sau, Hạ Đạo Minh mở mắt ra.

"Thế nào?" Tả Đông Các hỏi.

"Thưa sư tôn, có thu hoạch lớn, đệ tử này tựu mang sư tôn vào Long tộc hành cung nhìn qua." Hạ Đạo Minh mỉm cười trả lời.

Nói xong, hắn đứng dậy đi tới phía trước mười mấy trượng có hơn hai khối trong nham thạch, đối mặt khe hở, chậm rãi giơ tay.

Theo hắn giơ tay, hắn tay dần dần phát sinh vặn vẹo biến hóa, không chỉ có che phủ long lân, hơn nữa còn mọc ra thật dài móng vuốt sắc bén.

Long trảo bấm pháp quyết, một chút độc thuộc về Long tộc lực lượng khí tức từ đầu ngón tay xuất ra, hình thành từng cái từng cái phù văn cổ xưa.

Phù văn tụ hợp lại một nơi, hóa thành hai cái móc, hướng về trong khe hở đi lên vẽ một cái.

Khe hở kia lập tức lên gợn sóng, sau đó dường như mành giống như, từ trung gian bị móc đi lên hất cong lên, lộ ra một cái hào quang gợn sóng hư không thông đạo đến.

Hạ Đạo Minh đem Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm tế lên, hóa thành kiếm quang giao long, quay quanh chính mình cùng sư phụ hai người, sau đó mới tiến nhập hào quang gợn sóng thông đạo.

Một trận không gian vặn vẹo cùng hào quang lấp lóe, Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các trước mắt sáng, đã từ u ám đáy biển thế giới đi tới một mảnh vàng son lộng lẫy, rộng rãi nguy nga bên trong khu cung điện.

Vùng cung điện này bầy ngoại vi đại bộ phận đều đã sụp xuống, chỉ còn đổ nát thê lương, nhưng trung ương còn có đại đại tiểu tiểu mười nhiều toà cung điện bảo tồn hoàn hảo.

Tại bên trong vùng cung điện này, xuyên một cây màu lam đậm huyền thiết đại kỳ.

Cờ mặt triển khai, phía trên thêu có Cửu Long náo hải đồ đằng.

Cờ mặt không gió mà bay, có rồng ngâm biển tiếng khóc vang lên, có cuồn cuộn Thủy linh lực từ cờ mặt thả ra, tại phía trên khu cung điện hình thành một cái màu xanh lam nước sóng khung đỉnh, đem trọn cái cung điện bầy đều che chở tại phía dưới.

Có từng sợi từng sợi ma khí tại màu xanh lam nước sóng khung đỉnh ở ngoài quay quanh, nhưng nước sóng đồng thời, những ma khí kia tựu bị dập dờn mở ra, không thể xâm nhập.

Cũng chính bởi vì có lá cờ này phóng ra lực lượng thủ hộ, này mảnh cung điện bầy còn giữ long ma đại chiến tốt dáng vẻ, dài lâu tuế nguyệt tựa hồ cũng không có tại phía trên lưu lại cái gì ăn mòn dấu vết, cũng không có ma khí xâm nhập, làm cho bên trong không khí dị thường thanh tân ướt át.

Thậm chí cung điện bốn phía còn sinh trưởng không ít kỳ hoa dị thảo, tuy rằng bởi vì không ai quản lý, bụi cỏ dại sinh, cành lá vô tự, nhưng cũng còn lộ ra sức sống tràn trề, tản ra hương thơm khí tức, để người căn bản không thể nào tưởng tượng được, mình lúc này dĩ nhiên là thân nơi ma khí tàn phá Ma Yểm Hải..