Chương 548: Cơ duyên

Chương 548: Cơ duyên

"Huyền Thủy Long Tủy Thảo!"

"Cửu Khiếu Thông Huyền Liên!"

"Huyền Thiên Hóa Long Sâm!"

"..."

Tả Đông Các thầy trò hai người vừa bước vào hành cung, tựu bị trước mắt tùy ý có thể thấy được linh dược rung động.

Này chút linh dược bất kỳ một cây cầm ra ngoại giới, đều có thể để Nguyên Anh kỳ tu sĩ điên cuồng, thậm chí có chút coi như Hóa Thần tu sĩ đều sẽ không tiếc tính mạng tranh cướp.

Nhưng ở tại đây nhưng giống như cỏ dại tùy ý mọc ra.

Bất quá, đi qua Bắc Trấn Lư Sơn, đồng thời còn thâm nhập qua U Nguyên Luyện Ma Uyên thứ bảy cùng tầng thứ tám, hái qua rất nhiều dị dược Hạ Đạo Minh, xem như là bái kiến cảnh đời, tầm mắt so với hắn sư phụ muốn cao, vì lẽ đó khiếp sợ ngắn ngủi phía sau, rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại.

Phục hồi tinh thần lại phía sau, Hạ Đạo Minh ánh mắt rất nhanh rơi tại cái kia cái thêu có Cửu Long náo hải lá cờ bên trên, mắt lộ ra một tia cực nóng vẻ.

"Lá cờ này không chỉ có chống đỡ lấy toàn bộ động thiên kết giới, hơn nữa còn có thể đem ma khí bài xích ra ngoài, trải qua dài lâu tuế nguyệt mà không thể xâm nhập, chẳng lẽ cùng trấn trụ Bắc Trấn Lư Sơn pháp bảo giống như, cũng là Tiên khí hay sao?"

Hạ Đạo Minh nghĩ tới Bắc Trấn Lư Sơn bởi vì có Tiên khí trấn thủ, làm cho Bắc Trấn Lư Sơn một vùng thế giới đều không nhận ma khí xâm nhiễm, không khỏi trong lòng một trận kinh hoàng.

Hắn Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm trải qua thiên lôi trui luyện, nguyên thần ôn dưỡng, lại dung nhập hắn ngộ ra Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm nói, bây giờ uy lực phi phàm, cũng có thể nói là hắn bản mệnh pháp bảo, sau đó tại luyện khí một đạo trên, tất nhiên sẽ theo tu vi của hắn đồng thời trưởng thành.

Nhưng còn thiếu nhiều lắm thượng tiên khí cấp bậc.

Tiên phàm có khác.

Tiên khí, mấu chốt nhất là ở chỗ "Tiên" chữ.

Chỉ có tiên mới có thể luyện chế ra Tiên khí, hay hoặc là ôn dưỡng ra Tiên khí.

Bất quá này cờ đẩy lên này động thiên kết giới, Hạ Đạo Minh dù cho đỏ mắt nó, lúc này cũng không dám dễ dàng thu lấy.

Vì lẽ đó rất nhanh, Hạ Đạo Minh đem ánh mắt từ lá cờ trên chuyển mở, bắt đầu nhìn quét những nơi khác.

"Đạo Minh, lần này thu hoạch khủng khiếp, khủng khiếp a! Chỉ riêng này hành cung bốn phía sinh trưởng linh dược tựu không biết có thể tạo nên bao nhiêu lợi hại nhân vật, càng đừng nói chống đỡ lấy cái này động thiên kết giới lá cờ, còn có cung điện bên trong cất giấu không biết tốt đồ vật!" Tả Đông Các cuối cùng cũng coi như đem ánh mắt từ bốn phía linh dược trên thu hồi lại, một mặt kích động nói.

"Đúng đấy, cái kia lá cờ, như đệ tử đoán không nhầm, rất có thể là Tiên khí!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tiên khí!" Tả Đông Các cả người chấn động.

"Không sai, Bắc Trấn Lư Sơn chính là có Tiên khí trấn thủ, mới có thể lâu trải qua tuế nguyệt mà ma khí bất xâm!" Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Nếu là như vậy, chúng ta nếu đem lá cờ này cầm trở về sơn môn, chẳng phải là..." Tả Đông Các nghe nói thân thể lại lần nữa chấn động, bật thốt lên.

"Coi như có lá cờ trấn thủ sơn môn, không có Thăng Tiên Trì, kỳ thực cuối cùng vẫn là phải đi Bắc Trấn Lư Sơn con đường, hơn nữa thất phu vô tội mang ngọc có tội, nếu chúng ta tại sơn môn lập này cờ trấn thủ, trở thành Bắc Trấn Lư Sơn thứ hai, tin tức tất nhiên sẽ truyền tới Bắc Trấn Lư Sơn, khi đó e sợ sẽ có họa diệt môn." Hạ Đạo Minh lắc đầu nói.

"Xác thực như vậy, vi sư nhất thời kích động, đem sự tình nghĩ được quá đơn giản mỹ hảo. Thanh Nguyên Môn kỳ thực có Vô Cấu Đại Trận, lại có như vậy nhiều tài nguyên chống đỡ, đầy đủ chống đỡ dài lâu tuế nguyệt phát triển." Tả Đông Các gật đầu nói.

"Sư tôn, chúng ta tiến nhập những cung điện kia xem một chút đi!" Hạ Đạo Minh không có tựu lá cờ tiếp tục nói, ngược lại chỉ chỉ những còn kia bảo tồn hoàn hảo cung điện.

"Tốt!" Tả Đông Các mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Long tộc không hổ là trong truyền thuyết cường đại nhất, lại thích nhất thu thập bảo bối chủng tộc.

Dù cho nơi này chỉ là năm đó Ma Yểm Hải Long tộc một chỗ hành cung, những cung điện kia bên trong cất giữ bảo bối cũng là mọi thứ tinh phẩm, nhìn được Tả Đông Các thầy trò hai người mắt không kịp nhìn, cảm xúc dâng trào.

Hồi lâu, thầy trò hai người rốt cục đi tới trung ương nhất, cũng là hành cung bên trong nhất khoáng đạt một toà cung điện trước.

Hai người vừa muốn bước vào cung điện, bỗng nhiên một luồng mang theo vô cùng uy nghiêm khí tức từ cung điện nơi sâu xa dâng lên, sau đó tại cung điện cửa hiện ra vì là một thân khoác vương bào, đầu đội bình thiên quan, trên người mặc giả hoàng bào, mắt vàng râu quai nón, rộng miệng hếch, ngạch dài san hô sừng người đàn ông trung niên đến.

Người đàn ông trung niên vừa hiện ra hóa, ánh mắt tựu rơi tại Hạ Đạo Minh trên người, tựa hồ hoàn toàn không thấy Tả Đông Các tồn tại.

"Muốn vào ta Vân Lưu Cung, cần nhận ta di chí, bằng không ta nhất định xúc động cấm chế, để trong này hết thảy hủy." Nam tử mở miệng, âm thanh uy nghiêm, vang vọng động thiên kết giới.

Nói xong, còn chưa chờ Hạ Đạo Minh mở miệng, này người đàn ông trung niên hóa thành một đạo kim lân Diệu Nhật, móng to như câu long ảnh, hướng về Hạ Đạo Minh bay đi.

Hạ Đạo Minh mắt vàng lấp lóe, đảo mắt tựu khôi phục bình thường, tùy ý này rồng bóng mờ hóa thành một cái phù ấn rơi tại mi tâm, dần dần đi vào, biến mất không còn tăm hơi.

Theo long ảnh phù ấn biến mất không còn tăm hơi, Hạ Đạo Minh nhắm hai mắt lại.

Tả Đông Các thấy thế không dám quấy nhiễu, tại bên cạnh hộ pháp.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở ra hai mắt, thần sắc phức tạp.

"Không có sao chứ Đạo Minh? Vừa nãy cái kia long hồn di chí là cái gì?" Tả Đông Các thấy thế quan tâm hỏi.

"Đệ tử không có chuyện gì. Cái kia long hồn chính là là năm đó thống ngự Ma Yểm Hải Long tộc tộc trưởng, đã từng là Địa Tiên Giới một Chân Long hậu duệ, sau bị giáng chức Huyền Hoàn Giới.

Hắn di chí cùng Địa Tiên Giới Long tộc ân oán có quan hệ, cũng dính đến một ít Long tộc tân bí, đệ tử bất tiện nói với sư tôn biết được, kính xin sư tôn đừng trách." Hạ Đạo Minh nói.

"Chỉ cần ngươi không có chuyện gì liền được!" Tả Đông Các thở phào nhẹ nhõm nói.

Cho tới Địa Tiên Giới việc, đối với với bọn họ mà nói, bây giờ còn có chút xa xôi, Tả Đông Các cũng không cần quá sớm đi lo lắng.

Huống hồ, hắn cũng rất rõ ràng, nhà mình đệ tử tâm tư kín đáo, thủ đoạn rất nhiều, nếu ứng thừa này rồng di chí, đến lúc đó tất nhiên cũng có biện pháp ứng đối.

"Sư tôn, chúng ta vào đi thôi." Hạ Đạo Minh nói.

"Tốt!" Tả Đông Các gật gật đầu, cùng Hạ Đạo Minh sóng vai bước vào cửa điện.

Này một bước vào, hai người nhất thời cả người chấn động, hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tòa cung điện này ở bên ngoài nhìn tựu đã mười phần rộng rãi đồ sộ, kết quả không nghĩ tới bên trong dĩ nhiên càng rộng rãi đồ sộ.

Khung đỉnh xa xôi thâm thúy, đầy trời tinh thần, dường như chân chính vũ trụ mênh mông.

Tại đó thâm thúy tinh không, có ba đạo Long tộc tinh khí hiện ra Thương Long bóng mờ tại cưỡi mây đạp gió, uốn cong nhưng có khí thế bay vút, tản ra so với Ngũ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ Dao Hi còn muốn cường đại rất nhiều khí tức.

Mà bốn phía cung vách tường nhưng là phù văn lấp loé, những bùa chú này thỉnh thoảng hóa thành sóng nước phun trào, các loại Thủy tộc tới lui tuần tra làm trò nước, dường như chân chính mênh mông biển rộng.

Này mênh mông trong biển rộng, ngoại trừ các Thủy tộc ở ngoài, còn có từng đạo Long tộc tinh khí hiện ra là giao rồng ở bên trong nước hưng gió làm sóng, thống ngự các Thủy tộc.

Này chút hiện ra là giao long Long tộc tinh khí muốn so với thâm thúy tinh không long hồn tinh khí yếu không ít, đại khái Dao Hi cùng với trở xuống cấp bậc.

Nhưng trong biển Long tộc tinh khí nhưng so với thâm thúy trong tinh không nhiều rất nhiều, có gần trăm cỗ nhiều.

Như thế nhiều Long tộc tinh khí tại bốn phía vách tường bên trong đại dương hưng gió làm sóng, tản mát ra khí tức đừng nói Tả Đông Các trong lòng chiến căng, coi như Hạ Đạo Minh cũng là cảm thấy da đầu từng trận tê dại.

"Quái không thể Thương Uyên dám uy hiếp ta có khả năng đem bên trong bị hủy bởi một khi, như thế nhiều cấm chế, như thế nhiều Long tộc tinh khí một khi xúc động, xác thực có khả năng đem bên trong bị hủy bởi một ngày, thậm chí ta cùng sư tôn cũng phải bị ở lại chỗ này."

Hạ Đạo Minh nhìn quanh bốn phía, thầm kinh hãi.

Bất quá, rất nhanh Hạ Đạo Minh chuyển sợ vì là mừng.

Thuần Long tộc tinh khí, không nhận ma khí nhiễm, cũng không có còn sót lại long hồn, muốn luyện hóa so với nhận ma khí nhiễm phải long hồn tinh khí muốn dễ dàng rất nhiều.

Hơn nữa nơi này thuần Long tộc tinh khí số lượng lại là như vậy nhiều, chỉ riêng này chút Long tộc tinh khí, chính là cơ duyên to lớn.

Càng đừng nói, này Vân Lưu Cung bên trong còn cất giấu Thương Uyên nói coi như Chân Long cũng phải vì đó động tâm bảo bối.

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh ngẩng đầu hướng đại điện nơi sâu xa nhìn tới..