Chương 549: Màu máu tinh quỹ

Chương 549: Màu máu tinh quỹ

Cung điện nơi sâu xa.

Nằm ngang một con rồng lớn.

Đại long đã chết.

Cũng không biết xuất hiện biến cố gì, chỉ còn một con rồng cốt, toàn thân da thịt dĩ nhiên chẳng biết đi đâu.

Long cốt phần sau bộ, đại khái bụng vị trí, phía trên đóng một căn che kín Huyết Phù đinh lớn.

Vượt qua mặt đất đại long phía trên, có một đạo huyết văn như xà du động.

Hạ Đạo Minh hai mắt sáng, hướng cái kia đại long đi đến.

Đến gần, rơi mắt tại đó căn che kín Huyết Phù đinh lớn bên trên, trong lòng không khỏi bay lên một tia thương xót tình.

Đúng lúc này, cái kia đại long cốt đột nhiên nổi lên một chút bạch quang, một đạo cường đại khí tức từ long cốt đuôi liên tục gởi tới đầu rồng, sau đó tại xương trán nơi tuôn ra, hiện ra một nam tử trôi nổi phía trên long cốt.

Nam tử này cùng vị kia tại cửa điện ở ngoài ngăn cản Hạ Đạo Minh nam tử như đúc giống như.

Nam tử cúi đầu liếc mắt nhìn đang không ngừng xám hóa long cốt cùng cái kia căn không ngừng rỉ đinh lớn, dường như tuế nguyệt chính phía trên chúng gia tốc lưu động giống như, vẻ mặt bi phẫn.

"Như không là này căn Tỏa Long Đinh đóng đinh ta đại bộ phận tu vi khí huyết, năm đó một chiến, lại làm sao đến mức bị diệt tộc? Ta lại làm sao đến mức đi tự hủy thân thể, cường hành thi pháp, bố trí xuống này động thiên kết giới, lưu chờ người hữu duyên đến kế thừa ta di chí!" Nam tử nhìn phía Hạ Đạo Minh, âm thanh tang thương bên trong lộ ra bi phẫn không cam lòng.

"Tiền bối yên tâm, chờ vãn bối có năng lực, tất nhiên vì ngài hoàn thành di chí." Hạ Đạo Minh khom người nói.

"Ngươi tu có Tổ Long Bá Thể, lại được ta để lại cho ngươi cơ duyên, nên có một tia hi vọng thay ta hoàn thành di chí." Nam tử nói.

Nói xong, nam tử cùng vừa nãy đại điện trước nam tử giống như, cũng hóa thành một đạo long ảnh phù ấn, bay xuống tại Hạ Đạo Minh mi tâm, chậm rãi đi vào.

Tại nam tử hóa thành long ảnh phù ấn, bay xuống vào Hạ Đạo Minh mi tâm thời gian, trên đất long cốt dĩ nhiên biến thành tro xương, cái kia căn huyết đinh cũng triệt để rỉ, dồn dập gãy vỡ, trở thành mảnh vụn.

Mà bên trên phương, như xà du động huyết văn, đột nhiên huyết mang đại phóng, hóa thành một long trảo thăm dò vào hư không.

Theo long trảo thăm dò vào hư không, bốn phía gợn sóng không gian vặn vẹo, toàn bộ đại điện đều chấn động.

Hạ Đạo Minh nhìn tình cảnh này, vẻ mặt căng thẳng.

Hắn biết, Thương Uyên lưu lại bảo bối tựu tại trong hư không kia, bị hắn lấy tinh huyết biến thành huyết văn phong ấn tại bên trong.

Rất nhanh, một cái che kín phù văn màu máu tinh quỹ từ trong hư không bị long trảo chậm rãi kéo kéo ra.

Này màu máu tinh quỹ mới bị lôi kéo ra một chút, Hạ Đạo Minh tựu cảm thấy một luồng vô cùng uy áp khí tức xông tới mặt, ép được dòng máu của hắn lưu chuyển tựa hồ cũng có chút không trôi chảy.

Xuyên thấu qua sáng long lanh màu máu tinh quỹ, Hạ Đạo Minh nhìn thấy bên trong bày thả ba quyển da rồng làm ra cuốn sách; một thanh hoành đao, thân đao như long lân giống như tầng tầng điệt điệt; ba cái long cốt cốt hộp.

Khi long trảo đem màu máu tinh quỹ hoàn toàn lôi ra hư không phía sau, huyết văn biến thành long trảo cùng màu máu tinh quỹ đều hóa thành một đoàn huyết cầu, rơi tại một cái cốt trong hộp.

Hạ Đạo Minh ngay lập tức nắm lên ba quyển cuốn sách.

Quyển thứ nhất mở ra là một tờ bản đồ.

Hạ Đạo Minh không có nhìn kỹ, trực tiếp thu vào nhẫn chứa đồ.

Bởi vì địa đồ này ghi chép nơi xa tại Địa Tiên Giới, hiện tại nhìn cũng là trắng nhìn.

Quyển thứ hai một mở ra, Hạ Đạo Minh hô hấp đều một hồi ngừng lại rồi.

Cuốn này ghi lại chính là Tổ Long Bá Thể thần thông công pháp.

Hơn nữa còn là tỉ mỉ ghi chép từ tầng thứ nhất đến tầng hai mươi bảy Tổ Long Bá Thể thần thông công pháp, chỉ còn sau cùng chín tầng công pháp.

"Tốt! Tốt!"

Một hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới tỉnh hồn lại, mừng rỡ, vuốt một quyển này cổ pháp, luôn mồm khen hay.

Có này sách cổ, hắn có thể tại thời gian rất lâu bên trong, không cần lại vì Tổ Long Bá Thể thần thông đến tiếp sau công pháp mà phát sầu.

Hạ Đạo Minh đem Tổ Long Bá Thể thần thông công pháp thu cẩn thận, mở ra quyển thứ ba sách cổ.

Này sách cổ ghi lại đều là Long tộc một ít đạo pháp thủ đoạn, trong đó tựu có Ẩn Giới Tàng Hình phương pháp, đương nhiên còn có hô mưa gọi gió, hưng gió thi lôi các Long tộc am hiểu phương pháp.

"Tốt đồ vật!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng, đem quyển thứ ba sách cổ cũng thu vào nhẫn chứa đồ.

Này sách cổ bên trong ghi lại Ẩn Giới Tàng Hình, còn có Long tộc đạo pháp thủ đoạn, cũng đều là cao minh phương pháp, xa không phải bọn họ hiện tại sở học đạo pháp có thể so sánh.

Như có thể tìm hiểu học được một, hai đạo pháp cửa, đi Địa Tiên Giới, cũng coi như là có một kỹ năng dài.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh đem ánh mắt thân đao như long lân giống như tầng tầng điệt điệt hoành đao bên trên.

"Rồng có vảy ngược, chạm vào nhất định giận. Đao này chính là lấy Chân Long vảy ngược rèn đúc, tên là Nghịch Lân Đao, uy lực phi phàm.

Chỉ là ngươi bây giờ tu vi còn thấp, khó khống chế triển khai đao này lúc long nộ, e sợ dễ dàng gặp phản phệ, muốn dùng cẩn thận."

Có một đạo tang thương âm thanh tại Hạ Đạo Minh dưới bụng Hoàng Đình bên trong vang lên.

Nguyên bản chỉ có nguyên thần và mấy cái pháp bảo Hoàng Đình, bây giờ nhưng là nhiều một cái Chân Long bóng mờ, quay quanh nguyên thần.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối thụ giáo."

Hoàng Đình bên trong, nguyên thần quay về quay quanh chính mình Chân Long bóng mờ chắp tay, một bộ khiêm tốn dáng vẻ.

Nói xong, Hạ Đạo Minh đem đao này cũng tạm thời thu vào nhẫn chứa đồ.

Thu đao phía sau, Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi tại cách hắn gần nhất cốt hộp bên trên.

Này cốt hộp rất nhỏ, chỉ có nửa thước vuông vắn, nhưng tản mát ra khí tức nhưng nhất để Hạ Đạo Minh kinh hồn bạt vía.

Hạ Đạo Minh đem nắp hộp chậm rãi mở ra.

Nắp hộp vừa mới mở ra, một đạo chói mắt huyết quang phóng lên trời, một luồng uy nghiêm cực lớn một hồi bao phủ toàn bộ đại điện.

Nguyên bản tại khung đỉnh uốn cong nhưng có khí thế Thương Long bóng mờ, còn có tại bốn vách tường trong biển hưng gió giá sóng giao long bóng mờ, dĩ nhiên một hồi co rúc, động cũng không dám động.

"Đây là cái gì máu!" Tả Đông Các mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, đoạn kiếm hầu như trong nháy mắt tựu "Cheng" một tiếng, hóa thành một đạo như Long Kiếm quang, quay quanh quanh thân, kiếm ý kích đãng, mới bảo vệ hắn duy trì đứng.

Bằng không, nhận này uy nghiêm áp bức, lấy hắn kiên nghị tính cách, đều muốn không tự chủ được quỳ gối mặt đất.

Hạ Đạo Minh thể nội khí huyết kích đãng, tu luyện nhiều năm Tổ Long Bá Thể thần thông dĩ nhiên không cần hắn triển khai, trực tiếp tựu bị kích phát, từng mảng từng mảng màu vàng lân phiến bao trùm quanh thân, một con kim long bóng mờ quay quanh bốn phía.

Hạ Đạo Minh hai mắt tinh mang tăng vọt, nhìn chòng chọc cốt trong hộp một đoàn trứng chim cút giống như lớn máu tươi.

Này đoàn máu tươi đột ngột một nhìn cùng phổ thông máu tươi không có gì khác biệt, nhưng rơi tại Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông bên trong, này đoàn máu tươi tràn ngập huyền ảo tràn ngập lực lượng, tựa hồ mỗi một giọt đều đang vận chuyển thiên địa đại đạo huyền bí giống như.

"Đây là ta một đời tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông, cuối cùng tu luyện ra được một đoàn nhỏ phản tổ máu, có thể xưng là nửa Tổ Long huyết.

Ngươi mỗi ngày cẩn thận luyện hóa một tia này huyết huyết khí, kiên trì bền bỉ, chỉ dựa vào này huyết trợ ngươi vượt qua Tổ Long Bá Thể thần thông tầng thứ chín là thừa sức.

Phía sau ngươi còn có thể bằng này máu đi bao xa, ta cũng không biết, dù sao này máu chính là ta tu luyện, chuyển giá với ngươi, lại có thể bị cuối cùng lợi dụng lên bao nhiêu, không tới sau cùng, ai cũng không biết."

Hoàng Đình bên trong, Thương Uyên lưu lại một tia long hồn tinh khí lại lần nữa mở miệng.

"Đa tạ tiền bối!" Nguyên thần lại lần nữa hướng Thương Uyên chắp tay.

Thu hồi nửa Tổ Long huyết, Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi tại cái thứ hai cốt hộp bên trên.

Cái kia cốt hộp vốn là không, bây giờ lại giả vờ phong ấn huyết văn cùng màu máu tinh quỹ biến thành máu tươi.

Máu tươi số lượng so với nửa Tổ Long huyết muốn nhiều rất nhiều, có một mặt chậu nhiều, chỉ là tản mát ra khí tức nhưng nhỏ yếu rất nhiều.

"Đây là ta tự hủy thân thể cùng nguyên thần, triển khai đại pháp phía sau, lại trải qua tuế nguyệt trôi qua, dư tinh huyết.

Này huyết so với không thể nửa Tổ Long huyết, nhưng cũng là Chân Long tinh huyết, nếu như là luyện hóa hấp thu, với ngươi cùng ngươi đồng bạn mà nói, đều là cường hóa thể phách, tăng cao tu vi vật đại bổ."

"Đa tạ tiền bối trọng thưởng."

Hạ Đạo Minh thu hồi Chân Long tinh huyết, ánh mắt rơi tại cái cuối cùng cốt hộp bên trên.

Nắp hộp mở ra, một luồng âm nhu nhưng lại dày nặng dường như núi cao tinh kim lực lượng khí tức phả vào mặt..