Chương 550: Mầm họa

Chương 550: Mầm họa

"Nhất Nguyên Trọng Thủy!"

Hạ Đạo Minh hai con mắt đột nhiên co rụt lại, kinh hỉ buột miệng.

Nhất Nguyên Trọng Thủy, thượng cổ chân thủy một trong.

Nhìn như cùng phổ thông nước sông giống như, nhưng một giọt tựu trọng có mấy vạn cân.

Một đoàn Nhất Nguyên Trọng Thủy rơi xuống, tựa như một ngọn núi cao ép đỉnh, để người không cách nào chịu đựng.

Hơn nữa Nhất Nguyên Trọng Thủy thuộc nước, hình dạng có thể tùy ý lưu chuyển thay đổi.

Từ thuần vật lý lực lượng góc độ công kích trên giảng, này chân thủy lợi hại nhất.

"Này Nhất Nguyên Trọng Thủy chính là ta trong lúc vô tình tại Bắc Trấn Hải nơi nào đó hải vực tìm được, liên tục muốn đem nó luyện hóa, đáng tiếc vừa đến chỉ vừa thấy luyện hóa này nước pháp môn, thứ hai một thân tu vi đại bộ phận bị Tỏa Long Đinh đóng đinh, liên tục chưa có thể thành công luyện hóa.

Này nước một giọt liền nặng như vạn cân, lấy ngươi bây giờ tu vi, ngàn vạn lần đừng muốn thử đi luyện hóa nó, bằng không ngược lại là muốn bạo thể mà chết."

Thương Uyên lại lần nữa mở miệng giải thích cũng căn dặn.

"Đa tạ tiền bối chỉ giáo." Hạ Đạo Minh ép xuống trong lòng kinh hỉ, đem này cốt hộp cất vào đến.

——

Vài ngày sau.

Ma Yểm Hải đáy, một thung lũng hai khối nham thạch giữa khe hở, đột nhiên lên kịch liệt không gian vặn vẹo xao động.

Một đạo hắc bạch kiếm quang bao cuốn lấy hai bóng người từ cái kia vặn vẹo xao động không gian bắn ra, sau đó một khắc đều không ngừng hướng bên ngoài sơn cốc bay nhanh mà đi.

"Oanh! Oanh!"

Hắc bạch kiếm quang vừa mới bay cách thung lũng, vừa nãy nó bay ra địa phương, không gian tựu sụp đổ, tạo thành một đen động, bốn phía nham thạch, nước biển dồn dập bị hút cuốn vào.

Chỉ là mấy hơi thở trong đó, cả thung lũng đều bị quét ngang hết sạch.

Nhìn được trong kiếm quang Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các hai người tóc gáy sợ hãi.

Không gian đổ nát thực tại khủng bố, xa không là bọn họ hiện tại có thể chống đỡ.

"May là vừa nãy cùng Thương Uyên tiền bối cái kia sợi long hồn tinh khí tướng tốt, không có làm trái ý của nó, từ cho nó tiến nhập ta Hoàng Đình, tại ta nguyên thần rơi xuống cấm chế phù ấn, bằng không nó một khi xúc động này động thiên kết giới cấm chế, vậy ta cùng sư tôn nhất định là chết không có chỗ chôn."

Ngóng về nơi xa xăm sụp đổ không gian dần dần khôi phục yên tĩnh, nước biển quay về, lấp kín cái kia mảnh bị san thành bình địa đáy biển không gian, Hạ Đạo Minh nhớ tới tại động thiên trong kết giới cùng Thương Uyên tâm thần giao thiệp cái kia đoạn trải qua, trong lòng không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi cùng vui mừng.

"Đạo Minh, lần này phát đạt, chúng ta mau mau trở về Thái Thương Đại Lục đi!"

Tả Đông Các nhưng không biết Thương Uyên cái kia sợi long hồn tinh khí lúc này chính quay quanh Hạ Đạo Minh nguyên thần, từ không gian sụp đổ trong sợ hãi tỉnh táo lại phía sau, lập tức bức bách không kịp chờ nghĩ muốn trở về sơn môn.

Cũng là, thu hoạch lần này, đủ để để Thanh Nguyên Môn trong tương lai trong thời gian rất dài đều không cần vì là tu luyện tài nguyên phát sầu.

"Sư tôn trước tiên không vội, chúng ta trước tiên ly khai Ma Yểm Hải, sau đó tìm cái địa phương thích hợp, đệ tử cần phải hao phí một ít thời gian xử lý nấp trong thể nội mầm họa." Hạ Đạo Minh nói.

"Mầm họa?" Tả Đông Các sắc mặt chợt biến, trong đầu đột nhiên xẹt qua cái kia đầu đội bình thiên quan nam tử, nói: "Thương Uyên!"

Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

"Có nắm chắc không?" Tả Đông Các hỏi.

"Sư tôn yên tâm, kết quả xấu nhất ta đã cân nhắc qua, còn chịu đựng được. Bất quá ta nghĩ, cũng không đến nỗi đi đến cái kia một bước." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Vậy thì tốt!" Tả Đông Các gật đầu, ở bề ngoài nhìn là thở phào nhẹ nhõm, nhưng nội tâm nhưng rất là trầm trọng.

Đừng nhìn hắn, động một chút là nghĩ đánh trước mắt này vị đệ tử một trận, nhưng thật muốn có sơ xuất gì, hắn khẳng định sốt sắng nhất quan tâm.

Vào Ma Yểm Hải hai năm có thừa, nhưng muốn ly khai cũng rất nhanh.

Bất quá mới hai ngày, một đạo hắc bạch kiếm quang từ Ma Yểm Hải xuất hiện giữa trời, biến mất trong nháy mắt ở phía xa ven chân trời.

Vài ngày sau.

Một toà hòn đảo không người.

Tả Đông Các tay cầm đoạn kiếm mà đứng, hai mắt như kiếm không ngừng nhìn quét bốn phía.

Cách hắn ba trượng có hơn, một cây đại thụ bên dưới, Hạ Đạo Minh nhắm mắt ngồi xếp bằng, bề ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực Hoàng Đình bên trong, lúc này lại là một bộ giương cung bạt kiếm bầu không khí căng thẳng.

Ngoại hình cùng Hạ Đạo Minh không khác nhau chút nào nguyên thần, lúc này không chỉ có đầu trán hiện ra một cái rõ ràng, nhìn thấy mà giật mình màu máu dữ tợn long hình phù văn, hơn nữa quanh thân còn bị một đạo long ảnh quay quanh.

Cái kia long ảnh như xích sắt giống như, không ngừng thu nạp, nắm chặt nguyên thần, làm cho nguyên thần vặn vẹo biến hình, điểm điểm hào quang rơi xuống Hoàng Đình hư không.

Đầu rồng ngẩng lên thật cao, lúc này chính vừa giận vừa sợ mà nhìn Hoàng Đình lối vào.

Tại đó lối vào, đứng thẳng một tôn thân khoác hắc diễm áo giáp, tay cầm hỏa nhận nam tử cao lớn cùng một tôn nguyên thần.

Nam tử cao lớn chính là chuyên môn khắc chế thần hồn chân hỏa thần binh, U Minh Diễm Quân.

Mà nguyên thần tự nhiên là Hạ Đạo Minh nguyên thần.

"Thật không nghĩ tới a, ta một đời Chân Long chi tử, coi như năm đó tại Địa Tiên Giới, cũng miễn cưỡng được cho quát tháo một phương nhân vật, không nghĩ tới sẽ có một ngày dĩ nhiên sẽ bị ngươi nhất giới hạ giới tu sĩ lừa."

Đầu rồng mở miệng, âm thanh trong uy nghiêm mang theo một tia tự giễu cùng bi phẫn.

"Tiền bối như đổi một góc độ đi nhìn vấn đề, vãn bối có loại này bản lĩnh, chẳng phải là càng có hi vọng hoàn thành tiền bối di chí sao?" Hạ Đạo Minh nói.

"Tiểu tử, ngươi đừng vội lại lừa gạt ta. Ngươi không chỉ có vừa bắt đầu tựu rất tốt mà che giấu khắc chế thần hồn U Minh chân hỏa thần binh cùng nối liền Giáng Cung cùng Hoàng Đình thông đạo, hơn nữa còn rất sớm tựu đem nguyên thần phân ra một nửa, nấp trong Giáng Cung, rõ ràng tựu tích trữ tính toán ta tâm tư.

Bây giờ ta nhiều nhất cũng là chỉ có thể diệt ngươi một nửa nguyên thần, ngươi há lại sẽ vì là ta hoàn thành di chí?" Đầu rồng mở miệng, mang theo trào phúng.

Đang khi nói chuyện, long ảnh lại lần nữa co rút lại.

Hiện ra ấn tại Hạ Đạo Minh nguyên thần mi tâm phù văn càng ngày càng dữ tợn rõ ràng.

Nguyên thần mặt lộ vẻ một tia thống khổ.

Đứng ở Hoàng Đình cửa vào nguyên thần đồng dạng mặt lộ vẻ một tia thống khổ.

"Vãn bối cũng không có tính toán tiền bối ý đồ xấu, chỉ là không nguyện ý đem chính mình nguyên thần tính mạng bị quản chế ở tay người khác thôi.

Đổi thành tiền bối, như có vãn bối thủ đoạn này, coi như biết rõ chỉ cần tuân thủ lời hứa, đối phương thì sẽ không phát động cấm chế, cũng khẳng định sẽ làm như vậy, mà không phải lựa chọn đàng hoàng bị quản chế đi!" Nguyên thần cưỡng chế xuống thống khổ, một mặt chân thành nói.

"Này ngược lại là không sai, nếu không thì thái quá cổ hủ ngu xuẩn!" Đầu rồng trầm mặc chốc lát, gật đầu nói nói.

Quấn quanh nguyên thần thân rồng buông lỏng ra một ít, nguyên thần mi tâm phù văn cũng trở thành nhạt một ít.

"Tiền bối yên tâm, vãn bối xưa nay trọng tình nghĩa lời hứa. Lần này được tiền bối rất nhiều cơ duyên, đây là đại ân, chỉ cần tiền bối lúc trước nói đều là là thật, vãn bối tất nhiên sẽ vì là tiền bối hoàn thành di chí.

Đương nhiên như tiền bối nói là hư, chính là ác long một cái, vậy thì mời tha thứ vãn bối muốn nuốt lời, tiền bối muốn diệt vãn bối một nửa nguyên thần, chỉ để ý diệt chính là."

Nói đến câu nói sau cùng, Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh thản nhiên.

"Ha ha! Nói thật hay!" Đầu rồng nghe nói đột nhiên cất tiếng cười to, đón lấy long ảnh buông lỏng ra nguyên thần, mi tâm cái kia đỏ tươi phù văn cũng bay ra, đi vào long ảnh.

Lại sau đó long ảnh một trận vặn vẹo, hiển hóa ra thân khoác vương bào, đầu đội bình thiên quan người đàn ông trung niên đến.

Chính là Thương Uyên hình người dáng dấp.

"Tiền bối ngài này tựu tin tưởng vãn bối nói?"

Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Ngươi nếu như là gian trá tà ác hạng người, lúc này tất nhiên nói tận mọi cách lời hay, tuyệt không cần nói câu nói sau cùng kia, vì lẽ đó ta tin ngươi.

Hơn nữa ngươi có thể tu luyện tới loại này bản lĩnh, dù cho ta tự xưng là tộc trong thiên tài, cũng kém hơn ngươi rất nhiều, có thể thấy được ngươi không chỉ có thiên phú dị bẩm, hơn nữa tất nhiên vẫn là có đại nghị lực đại hằng tâm hạng người.

Có thể gặp phải ngươi hạng nhân vật này đến chịu đựng ta di chí, chính là là vận may của ta, ta thà rằng tin tưởng ngươi là có thể tín nhiệm người, cũng tổng so với gặp phải một cái nhận ta cấm chế hạn chế, nhưng hầu như không có năng lực hoàn thành ta di chí người tốt hơn gấp trăm lần.

Hiện tại ngươi chỉ để ý đem ta luyện hóa đi, dù sao cũng lấy ta tình huống hôm nay, ly khai Vân Lưu Cung sau, tối đa bất quá một năm nửa năm tựu sẽ hóa thành một luồng chấp niệm dung nhập trước kia cái kia đến quản chế hạn chế ngươi cấm chế phù ấn, lại cũng không có một chút nào tự mình ý thức."

Thương Uyên nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt bất hỉ bất bi..