Chương 551: Trở về

Chương 551: Trở về

Hạ Đạo Minh nghe nói cũng không có lập tức thả ra nguyên thần hỏa luyện hóa Thương Uyên, mà là trầm ngâm không nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Làm sao còn chưa động thủ? Ta bây giờ cũng chỉ là một tia còn sót lại thần hồn, ngoại trừ cái kia cố chấp niệm, ý niệm của hắn đều là nhảy ra bất ổn, khó bảo đảm sau một quãng thời gian ta lại thay đổi chủ ý." Thương Uyên gặp Hạ Đạo Minh không có lập tức động thủ, mặt lộ vẻ một tia ngạc nhiên bất ngờ.

"Vãn bối đang nghĩ, có lẽ vãn bối có biện pháp thông qua U Minh Quỷ Hỏa, đem tiền bối cái kia cố chấp niệm phong ấn, đến tương lai sẽ có một ngày, vãn bối vì là tiền bối hoàn thành di chí, lại tỉnh lại tiền bối này cỗ chấp niệm, để tiền bối tận mắt nhìn. Như vậy tiền bối được đền bù tâm nguyện, cũng có thể đi được bình yên." Hạ Đạo Minh nói.

"Ta ngược lại thật ra đã quên U Minh Quỷ Hỏa ngoại trừ trời sinh khắc chế thần hồn, cũng là trời sinh quỷ vật bản mệnh hỏa, còn thật có mấy phần cơ hội đem ta này cỗ chấp niệm phong ấn.

Bất quá không có cần thiết, có ngươi lời nói này, ta hiện tại đã tin chắc chỉ cần ngươi có thể trưởng thành, tương lai tất nhiên sẽ giúp ta hoàn thành di chí, ta hiện tại đã rất thoải mái giải thoát rồi.

Cám ơn ngươi, đạo hữu!" Nói xong, Thương Uyên hướng về Hạ Đạo Minh sâu sắc chắp tay hành lễ, chờ hắn lúc đứng lên, mang trên mặt một tia có thể mỉm cười giải thoát.

"Tiền bối!" Hạ Đạo Minh thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, vừa muốn ngăn cản.

Thương Uyên đã hướng hắn khẽ mỉm cười, mi tâm dĩ nhiên đột nhiên hiện ra mới vừa rồi bị hắn thu hồi lại long hình phù ấn.

Phù ấn hóa hỏa, trong nháy mắt liền đem Thương Uyên toàn bộ thân thể châm đốt.

Từng sợi cực kỳ tinh khiết, không mang theo chút nào ý chí tạp niệm long khí năng lượng tùy theo bốc lên, hướng về nguyên thần tung bay mà đi.

Hoàng Đình trung ương cùng cửa vào hai vị nguyên thần thấy thế đều thở dài một hơi.

Đón lấy Hoàng Đình cửa vào nguyên thần thân thể lóe lên, hóa thành một đạo hào quang đi vào Hoàng Đình trung ương vị nào nguyên thần.

Hai cái hợp nhất.

Lại sau đó, nguyên thần mở miệng hấp khí, từng sợi tinh khiết long khí năng lượng liền bị hút cuốn vào khẩu.

Từng sợi tinh khiết long khí năng lượng nhập thể, nguyên thần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng lớn mạnh.

Bảy ngày bảy đêm phía sau.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, thần sắc phức tạp.

"Thế nào rồi?" Tả Đông Các thấy thế trong lòng không cấm âm trầm.

"Thưa sư tôn không có chuyện gì, đã giải quyết." Hạ Đạo Minh đứng dậy trả lời.

"Không sao thật?" Tả Đông Các không yên lòng, thật sự là Hạ Đạo Minh mới vừa vẻ mặt không giống như là không có chuyện gì.

"Không sao thật, chỉ là Thương Uyên tiền bối đi trước, lại lưu một phần cơ duyên cho đệ tử, để đệ tử tâm tình khá là phức tạp." Hạ Đạo Minh giải thích.

"Thì ra là như vậy! Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Tả Đông Các này mới yên tâm.

Rất nhanh, một chiếc Tường Vân Long Chu từ không người đảo nhỏ trên bay lên trời, hướng về Thái Thương Đại Lục phương hướng bay đi.

Huyền Minh Oa Tự đứng ở Tường Vân Long Chu đầu thuyền, thuyền khoang bên trong, Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các hai người riêng phần mình nhắm mắt ngồi xếp bằng, tu hành cùng tìm hiểu đại đạo.

Này chuyến Long tộc hành cung hành trình, thu hoạch cực lớn.

Phản đường dài lâu, ít nhất cũng phải mấy năm thời gian, tất nhiên là muốn nhân cơ hội tu hành cùng tìm hiểu đại đạo.

Đảo mắt, thời gian trôi qua một tháng.

Này một ngày, Tường Vân Long Chu hạ xuống tại một hòn đảo trên.

Rất nhanh, có kiếp vân hội tụ hòn đảo bầu trời, đen thùi lùi, bao trùm mấy chục dặm chu vi, kinh khủng khí tức uy nghiêm đầy rẫy một vùng thế giới, đừng nói đảo này trong vòng ngàn dặm sinh vật đều doạ được dồn dập trốn đi, tựu liền rời đảo Đảo hơn trăm dặm có hơn Tả Đông Các đều tê cả da đầu, quanh thân kiếm quang quanh quẩn, phương có thể bảo đảm tâm thần bình tĩnh, không nhận thiên uy chấn nhiếp.

Hòn đảo trung ương, Hạ Đạo Minh ngẩng đầu nhìn trời.

Này hơn một tháng, hắn không chỉ có luyện hóa đại bộ phận Thương Uyên long hồn tinh khí biến thành tinh thuần long khí năng lượng, luyện khí một đạo tu vi tăng mạnh, hơn nữa còn tìm hiểu tu hành Tổ Long Bá Thể thần thông công pháp.

Tổ Long Bá Thể, hắn vốn là sớm tu luyện sớm đến tầng hai đỉnh cao, chỉ là khổ nỗi không có đến tiếp sau công pháp, này mới chậm chạp không thể đột phá.

Bây giờ có đến tiếp sau công pháp, lại luyện hóa có trợ tu hành này thần thông tinh khiết long khí năng lượng, vẻn vẹn hơn một tháng, hắn Tổ Long Bá Thể tựu đã tu luyện tới tầng ba hậu kỳ.

Này một ngày, hắn lại cũng áp chế không che lấp được nguyên thần khí tức, chỉ có thể trước tiên tạm thời đình trệ độ kiếp.

To lớn lôi đình rơi xuống, dường như Lôi Long hạ phàm, chiếu sáng thiên địa, uy chấn tứ phương.

Bất quá lôi đình bên dưới, Hạ Đạo Minh nhưng vui vẻ chịu đựng, tùy ý lôi đình rơi thân.

Nửa ngày sau.

Ngũ cửu thiên kiếp kết thúc.

Một Kim long trảo thăm dò vào chưa tán kiếp vân, đem một viên Thiên Diễn Kiếp Tinh cướp lấy.

Thiên Diễn Kiếp Tinh một tới tay, rất nhanh một đạo kiếm quang trước sau cuốn lên hai bóng người, phá không đi xa.

Lại là nửa ngày phía sau.

Kiếm quang tản đi, một chiếc Tường Vân Long Chu xuất hiện tại trong mây mù.

Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các rơi thân bên trên.

Tả Đông Các định thần nhìn Hạ Đạo Minh thật lâu không nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, tiện tay đưa tới hai khối Thiên Diễn Kiếp Tinh, nói: "Đệ tử hiếu kính sư tôn cùng sư nương."

Lần này cơ duyên cực lớn, Hạ Đạo Minh tự tin coi như không có thai nghén thứ tư tôn thần binh, nhận định cũng có thể càng nhanh hơn độ sáu chín, bảy cửu thiên kiếp, đồng thời lại lần nữa cướp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Không lo Thiên Diễn Kiếp Tinh không đủ.

"Đây chính là ngươi độ kiếp sau từ kiếp vân trong chiếm lấy?" Tả Đông Các nhìn Thiên Diễn Kiếp Tinh, một mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

"Sư tôn, vật ấy tên Thiên Diễn Kiếp Tinh..."

Hạ Đạo Minh đem Thiên Diễn Kiếp Tinh lai lịch, công hiệu còn có cướp lấy điều kiện từng cái làm lời giải thích.

Tả Đông Các nghe xong cảm xúc dâng trào, thật lâu không cách nào lắng lại.

Có này loại bảo vật, còn có Long tộc hành cung được cơ duyên, đừng nói hắn loại này thiên tài kiếm đạo không có gì bất ngờ xảy ra, vượt qua thiên kiếp, đắc đạo phi thăng đã là chắc chắn việc, tựu liền hắn liên tục làm lo lắng ái thê, vượt qua thiên kiếp cũng lại không vấn đề.

"Vật ấy vi sư thay ngươi sư nương cầm một khối, một khối khác chính ngươi giữ lại, thích cho ai cho ai! Vi sư tự tin cho rằng sư thiên phú, nhất định có thể một bước một cái vết chân vượt qua mỗi một lượt thiên kiếp, cũng tiếp nhận thiên ân tạo hóa, đi ra chính mình kiếm đạo con đường.

Này kỳ thực cũng là vi sư đối với chính mình đạo tâm mài giũa thử thách, cũng không phải là với ngươi lập dị khách khí. Như vi sư tiếp nhận rồi ngươi Thiên Diễn Kiếp Tinh, cố nhiên phía sau độ kiếp không lo, thậm chí tu vi tại ngắn hạn bên trong còn có thể tăng nhanh như gió, nhưng vi sư e sợ sẽ bởi vậy mất đi kiên quyết lòng tiến thủ.

Vi sư tu chính là kiếm đạo, nếu như là mất đi kiên quyết lòng tiến thủ, tựa như kiếm mất đi phong mang, tương lai e sợ có thể đi đường cũng sẽ không xa." Hồi lâu, Tả Đông Các bình phục tâm tình, đưa tay lấy ra một khối Thiên Diễn Kiếp Tinh, vẻ mặt dứt khoát nói.

Hạ Đạo Minh nhìn Tả Đông Các, mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, hướng Tả Đông Các một cung nói: "Đệ tử thụ giáo."

Nói xong, hắn đem Thiên Diễn Kiếp Tinh thu hồi, sau đó cùng Tả Đông Các đồng thời lại lần nữa ngồi xếp bằng thuyền khoang, nhập định tu hành.

Hai năm sau.

Mênh mông biển rộng, nơi nào đó đảo nhỏ trên, Hạ Đạo Minh nghênh đón Lục Cửu thiên kiếp.

Xa xa, Tả Đông Các ngóng nhìn lôi đình rơi xuống, thần sắc kích động nhưng không lại giống như kiểu trước đây cảm thấy như vậy khiếp sợ bất ngờ.

Thiên Diễn Kiếp Tinh để Hạ Đạo Minh có trước giờ dòm ngó lĩnh ngộ Hóa Thần chín cái cảnh giới đại đạo chân ý, mà Long tộc hành cung thì lại cho hắn cung cấp nhanh chóng tăng lên công lực tài nguyên.

Cao thâm nói lĩnh ngộ, tu vi công lực tích lũy một khi đúng chỗ, một cách tự nhiên tựu có thể độ kiếp.

Tả Đông Các năm đó như đồng ý tiếp thu Thiên Diễn Kiếp Tinh, luyện hóa vào thể, trước giờ vừa xem đến tiếp sau cảnh giới đại đạo chân ý, lại thêm Long tộc cơ duyên, e sợ cũng có không bàn nhỏ suất tại trong thời gian ngắn bên trong nghênh đón hắn Tam Cửu thiên kiếp.

Chỉ là Tả Đông Các không nguyện ý tiếp thu quá dễ dàng có được đại đạo chân ý, mất đi kiên quyết lòng tiến thủ, vì lẽ đó hắn nghĩ muốn nghênh đón Tam Cửu thiên kiếp, e sợ còn cần nhất định năm tháng.

Đảo mắt lại là một năm.

Này một ngày, Đại Huyền Hải vực.

Một chiếc Tường Vân Long Chu như long ở không trung cưỡi mây đạp gió.

Hạ Đạo Minh cùng Tả Đông Các trong lòng có cảm ứng, gần như cùng lúc đó tại trong nhập định tỉnh lại, trợn mắt đứng dậy, đến đi đầu thuyền.

Thầy trò hai người nghênh gió đứng sóng vai, ngóng nhìn quen thuộc hải vực, nhớ tới những năm này trải qua, còn có mang về cơ duyên, hai người nhìn nhau nở nụ cười..