Chương 552: Nghênh tiếp

Chương 552: Nghênh tiếp

Sau một ngày.

Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới quần phong san sát Thanh Dương Lĩnh.

Thanh Dương Lĩnh tức Huyết Dương Lĩnh.

Thanh Nguyên Môn nhiều vị trưởng bối ngại nguyên danh máu tanh giết chóc khí tức quá nặng, sau đó đổi tên Thanh Dương Lĩnh, chính hợp Thanh Nguyên Môn tông môn tên.

Lịch

Một đạo xuyên kim nứt đá cầm lịch tiếng từ Thanh Dương Lĩnh xẹt qua chân trời.

Một to lớn Kim Linh Điêu giương cánh phóng lên trời, cánh chim kim quang lấp lóe, dường như chói mắt kim nhật.

Không chút nào che giấu cường đại khí tức, trong nháy mắt theo chói mắt kim quang, kinh động toàn bộ Thanh Dương Lĩnh.

Rất nhanh, từng đạo cường đại khí tức liên tiếp từ Thanh Dương Lĩnh phóng lên trời.

Du dương hùng hậu tiếng chuông từ Thanh Dương Lĩnh chủ phong vang lên, truyền đến vạn dặm, thật lâu vang vọng.

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi tự mình mang theo một đám Thanh Nguyên Môn trưởng lão cùng thái thượng trưởng lão còn có rất nhiều Nguyên Anh đệ tử nghênh ra Thanh Dương Lĩnh, trận thế to lớn, một phương đại môn phái đỉnh thịnh cảnh giống.

"Cung nghênh thái thượng trưởng lão, cung nghênh đại trưởng lão!"

Đám người chắp tay hành lễ, cùng kêu lên tuân lệnh.

Đứng ở chưởng môn Nhạc Hoàng sau lưng Liễu Xảo Liên cùng Thương Nhuế càng là trong mắt có óng ánh lệ quang lấp lóe.

Bắc Trấn Hải mênh mông vô ngần, cường giả như mây.

Cho tới Bắc Trấn Lư Sơn, càng là hội tụ toàn bộ Bắc Trấn Hải Hóa Thần cường giả, thậm chí tục truyền có tiên nhân tọa trấn.

Phu quân của các nàng  này chuyến đi xa Bắc Trấn Hải tìm tìm cơ hội, thậm chí vào Bắc Trấn Lư Sơn dò đường, các nàng há có thể không lo lắng?

Bây giờ, gặp hai người bọn họ không biết sao dắt tay đồng thời trở về, các nàng khó kìm lòng nổi.

"Ha ha, chưởng môn sư huynh quá long trọng a!" Tả Đông Các cười hướng Nhạc Hoàng chắp tay.

"Các ngươi thầy trò về về sơn môn, đó là Thanh Nguyên Môn chuyện lớn bằng trời, lại há có thể không long trọng!" Nhạc Hoàng khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Nói xong, hắn ánh mắt chuyển rơi trên người Hạ Đạo Minh.

Vị sư điệt này nhưng là Thanh Nguyên Môn công nhận người số một, cũng là cả Thanh Nguyên Môn chân chính giơ lên cờ người.

Hắn tự nhiên quan tâm nhất.

"Đạo Minh, ngươi cũng thành một kiếp Hóa Thần tu sĩ, tốt! Tốt!" Rất nhanh, Nhạc Hoàng mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Chúc mừng lão gia!"

"Chúc mừng Đạo Minh!"

"Chúc mừng đại trưởng lão!"

Đám người nghe nói lúc này cũng đều phát hiện Hạ Đạo Minh trên người tản mát ra một kiếp thiên ân ấn ký khí tức, dồn dập một mặt kinh hỉ lên trước chúc.

Nhìn từng cái từng cái quen thuộc trên mặt phát sinh từ trong thâm tâm vẻ mừng rỡ, ở bên ngoài phiêu bạt nhiều năm Hạ Đạo Minh trong lòng cảm giác ấm áp, chắp tay lia lịa đáp lễ.

Mà bên cạnh Tả Đông Các thấy thế trên mặt lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.

Mới một kiếp? Này cũng quá xem thường ta Tả Đông Các đệ tử đắc ý nhất!

Bất quá lần này ra nghênh tiếp người quá nhiều, Tả Đông Các biết Hạ Đạo Minh yêu thích biết điều, không có đặc ý khơi rõ.

Rất nhanh, đám người liền mênh mênh mông mông vây quanh Tả Đông Các thầy trò hai người trở về sơn môn.

Trở về sơn môn, tiến nhập Thanh Nguyên đại điện phía sau, lại là một phen hành lễ.

Sau lần đó, chúng môn nhân theo thứ tự rời đi, chỉ còn Thanh Nguyên Môn hạch tâm nguyên lão hội tụ một đường.

"Chúc Long thổ cùng Chúc Long Thảo việc liên quan trọng đại, vì lẽ đó những năm này Văn Nguyệt, Lan Tịch còn có Lam Tuyết, Tử Anh bọn người tọa trấn Nguyên Hòa động phủ cũng ở nơi đó tĩnh tu." Chúng môn nhân rời đi phía sau, Nhạc Hoàng đặc ý đối với Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Đa tạ sư bá báo cho." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đúng rồi, ngươi này vừa đi ba mươi hai năm mới trở về, vượt qua Bắc Trấn Hải, có thể tìm được Bắc Trấn Lư Sơn?" Giải thích Cơ Văn Nguyệt đám người việc sau, Nhạc Hoàng liền đầy mặt mong đợi hỏi Bắc Trấn Lư Sơn việc.

Đám người nghe nói đều đem ánh mắt tập trung trên người Hạ Đạo Minh, bất tri bất giác đều nín thở.

Hạ Đạo Minh một chút châm chước dùng từ, liền đem Bắc Trấn Hải trên đường phát sinh việc, còn có Bắc Trấn Lư Sơn việc trước sau đều giảng thuật một lần, trong đó Nhậm Tiêu Dao việc đặc ý tỉ mỉ giảng giải.

Nhậm Tiêu Dao xem như là tại Địa Tiên Giới có theo hầu người, lại là Thanh Nguyên Môn đi đến Địa Tiên Giới mở đường tiên phong.

Có Nhậm Tiêu Dao làm mở đường tiên phong, Thanh Nguyên Môn đến tiếp sau tiến về phía trước Địa Tiên Giới đệ tử thì sẽ không lung tung không có mục đích, mà là có chỗ cần đến, như vậy chúng môn nhân sẽ không tẩu tán, mới có thể tại Địa Tiên Giới lại lần nữa tụ tập.

Vì lẽ đó, Nhậm Tiêu Dao việc việc liên quan trọng yếu, Hạ Đạo Minh nhất định phải nói rõ ràng.

Đương nhiên có một số việc, Hạ Đạo Minh cũng sẽ chọn tính xem nhẹ không đề cập tới.

Tỷ như Long tộc hành cung bên trong màu máu tinh quỹ được nửa Tổ Long huyết, vật ấy việc liên quan trọng đại, chính là Thương Uyên suốt đời tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông, mới tu luyện được phản tổ máu, thật muốn truyền ra, coi như trấn thủ năm trấn sơn nhạc Giám sát tiên sứ đều phải vì thế mà vật lộn sống mái.

Đương nhiên, cái kia Nghịch Lân Đao cũng là khủng khiếp Tiên khí, bị Hạ Đạo Minh thu vào Hoàng Đình ôn dưỡng, không thể dễ dàng tiết lộ.

Dù sao cũng có liên quan Long tộc hành cung việc, Hạ Đạo Minh chỉ chọn chút có thể nói đồ vật.

Nhưng dù cho như vậy, Hạ Đạo Minh giảng xong phía sau, đại điện an tĩnh hồi lâu, đám người liên tục không ngừng hô hấp rõ ràng có thể nghe.

Hồi lâu, Nhạc Hoàng mới một mặt kích động nói: "Nói như thế, ngươi này chuyến hành trình, không chỉ có đã giúp Thanh Nguyên Môn rải ra một cái đi đến Địa Tiên Giới con đường, hơn nữa phản trên đường còn cùng ngươi sư phụ tiến nhập Long tộc hành cung, thu hoạch đại lượng cơ duyên?"

"Đúng, những cơ duyên này, đủ để tạo nên rất nhiều Hóa Thần tu sĩ, lại thêm Nhậm Tiêu Dao con đường này, chờ chúng ta đi Địa Tiên Giới, cần phải cũng coi như là có thể tụ lại một luồng lực lượng, không đến nỗi vừa vào đất khách, hai mắt mờ mịt, ngay cả một nơi an thân cùng năng lực tự vệ đều không có." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Tốt, tốt!" Nhạc Hoàng đám người nghe nói mỗi cái đều nhiệt huyết sôi trào, trong lòng tràn đầy mong đợi ước mơ.

"Ta nên giảng đều đã giảng, cái khác còn có chuyện gì muốn hỏi, ngươi hỏi ta sư tôn, có thể để lại cho tông môn cơ duyên, cũng đều tại sư tôn trong tay.

Những cơ duyên kia làm sao xử lý, các vị sư bá sư thúc cùng sư tôn thương lượng chính là, ta tựu không hỏi tới. Ta hiện tại nghĩ thê sốt ruột, muốn trước tiên đi Nam Trấn Hải." Hạ Đạo Minh nói xong nắm Liễu Xảo Liên tay ngọc, đứng lên.

"Ha ha, đi thôi, đi thôi!" Đám người đều nở nụ cười.

"Lão gia, Tiểu Kim cũng theo đi!" Tiểu Kim vội vã đứng dậy theo nói.

"Lão gia ngươi muốn đi Nam Trấn Hải tìm ngươi chủ mẫu, ngươi đi xem náo nhiệt gì, còn không cho ta ngồi xuống?" Tiểu kim cương đứng dậy, Tả Đông Các liền trừng mắt nói.

"Là!" Tiểu Kim không thể làm gì khác hơn là một mặt phiền muộn ngồi xuống.

Hắn bây giờ tuy rằng cũng là cao quý Hóa Thần lão tổ, thậm chí cách hai lượt thiên kiếp cũng đã gần đến, nhưng hắn thuở nhỏ theo Hạ Đạo Minh cao lớn, tại Hạ Đạo Minh trước mặt nhưng tâm tính đơn thuần, có chút như là dài không lớn hài tử, rất là không muốn xa rời.

Vì lẽ đó, vừa thấy được Hạ Đạo Minh trở về, Tiểu Kim tựu nhảy nhót hoan hỉ vô cùng, rất tự nhiên muốn theo hắn.

"Sư tôn, Tiểu Kim thuở nhỏ theo ta, hắn muốn cùng ta cùng đi Nam Trấn Hải, tựu cùng đi chứ, vừa vặn ta cũng muốn nhìn nhìn hắn những năm này tiến bộ." Hạ Đạo Minh cười nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh hướng Tiểu Kim chiêu ra tay.

Tiểu Kim lập tức trên người kim quang run run, hùng hục đi theo.

Sau đó còn không có chờ Hạ Đạo Minh mở miệng, đã kim quang lóe lên, hiện ra uy vũ Kim Linh Điêu bản thể, nằm rạp tại Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên trước mặt.

Nhạc Hoàng đám người gặp Tiểu Kim vị này tại Thái Thương Đại Lục rung trời chuyển đất Hóa Thần lão tổ, tại Hạ Đạo Minh trước mặt tựu cùng một tiểu hài tử xấu xa giống như, thuận theo được rối tinh rối mù, không khỏi cảm khái vạn phần.

Hạ Đạo Minh tự sẽ không khách khí với Tiểu Kim, lôi kéo Liễu Xảo Liên bước lên kim quang lấp lánh rộng rãi lớn lưng.

Tiểu Kim giương cánh một phiến, hóa thành một đạo kim quang bay ra đại điện, trong nháy mắt biến mất tại ven chân trời..