Chương 553: Bái phỏng Huyền Thiên Các

Chương 553: Bái phỏng Huyền Thiên Các

Bước vào Hóa Thần cảnh giới Tiểu Kim, dường như thoát thai hoán cốt giống như vậy, Kim Bằng huyết mạch càng hiện ra cường đại.

Bản thể dần dần bỏ đi Kim Linh Điêu dáng vẻ, ngược lại phản tổ quy chân, dần dần hiện ra một ít thượng cổ Kim Bằng chim bản tướng đến.

Kim Bằng chim ở tại thượng cổ thời đại lấy tốc độ nghe danh.

Tiểu Kim bây giờ Kim Bằng chim huyết mạch càng hiện ra cường đại, tốc độ tất nhiên là kinh người cực kỳ.

Cánh vàng giương ra, trong nháy mắt tựu bay cách Thanh Dương Lĩnh.

Ít ngày nữa, Tiểu Kim liền bay qua số vực, lại bay qua Cửu Giao Giang, đi tới Đại Huyền Vực.

Nghênh gió đứng ở Kim Linh Điêu trên lưng, Hạ Đạo Minh ngóng nhìn Huyền Thiên Các, thần sắc phức tạp.

"Lão gia, có hay không muốn đi một chuyến Huyền Thiên Các?" Liễu Xảo Liên nhẹ nhàng ôm tại Hạ Đạo Minh lồng ngực, như chim nhỏ nép vào người, nhẹ giọng hỏi nói.

"Ta cùng với Lam tỷ là sinh tử chi giao, này chuyến nàng hướng đi không rõ, mà ta nhưng bình yên trở về, chung quy phải cho Huyền Thiên Các một cái bàn giao.

Này chuyến được cơ duyên, cũng chung quy phải đưa một ít cho Thanh Hư các chủ cùng Huyền Thiên Các, cũng không phụ ta cùng Lam tỷ một hồi giao tình." Hạ Đạo Minh nghe nói nói.

Đầu óc bên trong không tự chủ được xẹt qua trước kia cùng Tiêu Lam đồng hành điểm điểm giọt giọt.

Ký ức hình tượng, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng tại hắn trước khi hôn mê một khắc đó.

Hắn ôm sợi nhỏ không được Tiêu Lam, vẻ mặt dứt khoát duỗi chỉ điểm tại mi tâm của nàng.

Lịch

Tiểu Kim giương cánh, cầm lịch tiếng xuyên thấu vạn dặm, cường đại khí tức cùng uy nghiêm cực lớn tùy theo giáng lâm Huyền Thiên Các.

Lơ lửng ở Huyền Thiên Các Huyền Thiên Kính chấn động, phát sinh sợ tâm hồn người âm thanh.

Huyền Thiên Các bên trong, đang nhắm mắt tu hành Thanh Hư đột nhiên trương mắt, tay bấm pháp ấn hướng Huyền Thiên Kính một chỉ.

Mặt gương lên gợn sóng, phía trên hiện ra ra sơn môn bên ngoài màu vàng chim lớn.

Thanh Hư tất nhiên là nhận được Tiểu Kim, cũng biết nó bây giờ chính là Hóa Thần lão tổ.

"Thanh Nguyên Môn hộ pháp thánh cầm!"

Thanh Hư hơi thay đổi sắc mặt, bỗng nhiên đứng dậy.

Trước khác nay khác.

Tu Tiên Giới lấy thực lực vi tôn.

Lấy Tiểu Kim bây giờ thân phận cùng tu vi, dù cho lấy Thanh Hư thân phận đều được chấp vãn bối chi lễ.

Thanh Hư vừa muốn bước ra đại điện, tự mình mang người nghênh tiếp Tiểu Kim, trong lòng run lên bần bật, hai đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa thì muốn ngồi sập xuống đất.

Chỉ thấy theo Tiểu Kim bay gần, Huyền Thiên Kính trên hiện ra chim lớn trên lưng lại vẫn đứng thẳng hai người.

Lấy Hóa Thần lão tổ làm vật để cưỡi, Thanh Hư căn bản không dám tưởng tượng!

"Thanh Nguyên Môn đại trưởng lão cùng Liễu trưởng lão!"

Thanh Hư rốt cục nhìn rõ ràng chim lớn trên lưng người, cả người chấn động mạnh, hai mắt trừng được tròn vo.

Rất nhanh, vang dội tiếng chuông từ Huyền Thiên Các truyền ra.

Toàn bộ Huyền Thiên Các náo động.

Thanh Hư tự mình mang người nghênh ra Huyền Thiên Các.

Xa xa tựu quay về Hạ Đạo Minh một nhóm hai người một chim khom mình hành lễ.

"Thanh Hư các chủ lễ trọng!"

Hạ Đạo Minh thấy thế xa xa mang theo Liễu Xảo Liên đạp xuống chim lớn lưng, mà Tiểu Kim cũng thuận theo biến hóa thành mái tóc dài màu vàng óng, khuôn mặt như đao gọt, vóc người kiên cường nam tử trẻ tuổi.

Bước vào Hóa Thần cảnh giới, Tiểu Kim đã có thể cả người biến hóa thành nhân hình, không giống như trước, đầu còn cất giữ đầu chim dáng dấp.

"Phải, phải, đại trưởng lão, Liễu trưởng lão cùng Kim hộ pháp đại giá quang lâm, chính là ta Huyền Thiên Các vinh hạnh!" Thanh Hư liên tục cúi đầu, thái độ mười phần khiêm tốn.

Cúi đầu đang khi nói chuyện, Thanh Hư thần thức lén lút quét xuống Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên, trong lòng không khỏi đột nhiên run lên.

"Hóa Thần lão tổ!"

Thanh Hư thiếu chút nữa thì muốn buột miệng kinh ngạc thốt lên.

Nguyên lai, Tiểu Kim chung quy là loài chim thân, lại có Kim Bằng huyết mạch, trong tính cách bao nhiêu có chút trương dương.

Vì lẽ đó, tự hắn bước vào Hóa Thần cảnh giới phía sau, Tiểu Kim không thiếu tại Thái Thương Đại Lục hiển uy dương danh.

Hơn nữa hắn tốc độ nhanh, tự tiện giết phạt.

Thanh Nguyên Môn tại Thái Thương Đại Lục rất nhiều chinh phạt việc, thậm chí Thái Thương Đại Lục bốn phía hải vực phát sinh một ít xung đột việc, rất nhiều đều là do hắn ra mặt giải quyết.

Thanh Hư rất sớm đã biết Tiểu Kim Hóa Thần tu sĩ thân phận.

Nhưng Liễu Xảo Liên liên tục biết điều, trở thành Hóa Thần tu sĩ phía sau, chưa bao giờ tại Thái Thương Đại Lục hiển uy qua, cũng không leo qua Huyền Thiên Các sơn môn, Thanh Hư tất nhiên là không biết nàng lên cấp Hóa Thần tu sĩ việc.

Mà Hạ Đạo Minh tựu càng không cần phải nói, ba mươi hai năm trước cùng Tiêu Lam đi xa Bắc Trấn Hải phía sau, Thanh Hư tựu lại cũng không bái kiến hắn.

Mà ba mươi hai năm trước, Hạ Đạo Minh còn cùng Tiêu Lam giống như, chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Kết quả, hôm nay gặp lại, Hạ Đạo Minh thình lình đã là thân thể vượt qua Hóa Thần kiếp Hóa Thần tu sĩ, không chỉ có như vậy, thê tử của hắn cũng thành Hóa Thần tu sĩ, này làm sao không để Thanh Hư khiếp sợ, trong lòng run!

"Thanh Hư các chủ không cần khách khí, nay chuyến ta là vì Lam tỷ việc mà tới." Hạ Đạo Minh nói.

"Ai!" Thanh Hư nghe nói tầng tầng thở dài một hơi, vẻ mặt bi thương cô đơn.

Hai người học nói ở đồng nhất vị sư phụ, đồng môn mấy trăm năm, tình như huynh muội.

Như không là Tiêu Lam cố ý muốn đi Bắc Trấn Hải, người Các chủ này chi vị Thanh Hư là khẳng định muốn truyền cho nàng.

Kết quả Tiêu Lam ly khai Huyền Thiên Các không tới hai tháng, hồn bài lại đột nhiên vỡ tan.

Tuy rằng Thanh Hư đã sớm dự liệu Bắc Trấn Hải hung hiểm, Tiêu Lam lần này đi còn sống độ khả thi cực ít.

Nhưng mới không tới hai tháng, hồn bài tựu vỡ tan, lúc đó vẫn là để Thanh Hư cảm giác bi thương, sa sút hồi lâu.

Hiện tại Hạ Đạo Minh trở về, đồng thời nhảy một cái trở thành Hóa Thần lão tổ, mà Tiêu Lam nhưng hương tiêu ngọc tổn, này để Thanh Hư tâm tình làm sao có thể không bi thương cô đơn!

"Thanh Hư các chủ không cần bi thương, Lam tỷ mười có tám chín còn sống." Hạ Đạo Minh thấy thế trấn an nói.

"Cái gì? Lời ấy quả nhiên!" Thanh Hư nghe nói rất là chấn động, kích động được đưa tay thì đi bắt lấy Hạ Đạo Minh hai tay, hỏi rõ ràng, nhưng theo sát nghĩ lên người trước mắt nhưng là Hóa Thần lão tổ, đưa đến một nửa tay lại rụt trở về.

"Việc này chúng ta đi vào lại nói chuyện được không?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Tốt, tốt!" Thanh Hư liên tục gật đầu, viền mắt đỏ lên.

Rất nhanh, Thanh Hư tự mình bồi tiếp Hạ Đạo Minh ba người đồng thời vào Huyền Thiên Các.

Vào đại điện, Thanh Hư tại Hạ Đạo Minh ra hiệu bên dưới, phân tán đám người.

Lớn như vậy cung điện tựu bốn người bọn họ.

Bốn người phân chủ khách ngồi xuống.

Vừa vừa ngồi xuống, Thanh Hư tựu bức bách không kịp chờ lại lần nữa hỏi Tiêu Lam.

Hạ Đạo Minh gặp Thanh Hư cùng Tiêu Lam sư huynh muội tình thâm, khá là cảm động, châm chước một phen, liền đem hai người đi Xích Ngục Tông, Tiêu Lam được Bạch Hổ truyền thừa, khả năng trước một bước đi Địa Tiên Giới việc đại thể giảng một lần.

Đương nhiên lúc đó tình huống cụ thể, tỷ như Tiêu Lam hoàn toàn biến thành người khác, thậm chí sợi nhỏ không được, hắn dứt khoát lên trước giúp đỡ việc, Hạ Đạo Minh tất nhiên là bỏ qua không đề cập tới.

"Người không ở một giới này, hồn bài tự nứt. Vì lẽ đó từ ta sau khi tỉnh lại loại loại dấu hiệu nhìn, Lam tỷ cũng không phải là thân tử đạo tiêu, mà là sớm đi Địa Tiên Giới thậm chí Thiên Giới." Hạ Đạo Minh cuối cùng đặc ý giải thích nói.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Chỉ cần Tiêu sư muội còn sống, không quản nàng ở đâu, ta cũng coi như là an ủi." Thanh Hư kích động nói.

Nói xong, Thanh Hư đứng dậy hướng về Hạ Đạo Minh sâu sắc khom người chào nói: "Đa tạ Hạ trưởng lão mang đến này tốt tin tức!"

"Các chủ khách khí, ta cùng với Lam tỷ là sinh tử giao tình, nàng cùng ta cùng ly khai, ta nếu đã trở về, đối với Huyền Thiên Các chung quy phải có một bàn giao.

Đúng rồi, nơi này là ta này chuyến Bắc Trấn Lư Sơn hành trình được một ít cơ duyên. Lam tỷ đi được vội vàng, không thể cho sư môn lưu lại chút cơ duyên, báo đáp sư ân, ta cái này làm nghĩa đệ lý nên làm thay."

Nói, Hạ Đạo Minh chuyển lên một cái nhẫn chứa đồ.

Nhìn Hạ Đạo Minh đưa tới nhẫn chứa đồ, Thanh Hư trong lúc nhất thời sửng sờ chỗ cũ.

Thật sự là, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tiêu Lam đều đi rồi, Hạ Đạo Minh lại vẫn sẽ trắng trắng đưa cơ duyên cho Huyền Thiên Các!

"Này làm sao làm cho!" Một hồi lâu, Thanh Hư mới phục hồi tinh thần lại, vội vã xua tay.

Hạ Đạo Minh cười cười, đem nhẫn chứa đồ nhét vào Thanh Hư phía sau, sau đó đứng dậy mang theo Liễu Xảo Liên cùng Tiểu Kim nhẹ lướt đi.

Thanh Hư vội vã đuổi theo ra đại điện, bất quá Hạ Đạo Minh cùng Liễu Xảo Liên đã bước lên chim lớn lưng, hóa thành một đạo kim quang mà đi.

Thanh Hư nhìn theo kim quang biến mất tại ven chân trời, đứng ngẩn ngơ hồi lâu, này mới thu hồi ánh mắt, rơi tại nhẫn chứa đồ trên, thần thức tùy theo thăm dò vào.

Này vừa tra xét, Thanh Hư nhất thời hai tay run run không ngừng.

Sau cùng dĩ nhiên khụy hai chân xuống, quay về Hạ Đạo Minh rời đi phương hướng bái tam bái.

Chờ hắn lúc ngẩng đầu lên, đã là lão lệ tung hoành.

Vốn tưởng rằng trải qua lão tổ độ kiếp thất bại, hao phí đại lượng tài nguyên, lấy bây giờ hoàn cảnh lớn, hắn dù cho có thể vượt qua thiên kiếp, sau cùng e sợ cũng phải đi binh giải một đường.

Cái kia còn phải liều mạng vận khí.

Mà hiện tại, có Hạ Đạo Minh tặng cho tài nguyên, Thanh Hư tự cao lấy thiên phú của chính mình cùng tu vi, cần phải có không nhỏ cơ hội liền thân thể đồng thời vượt qua thiên kiếp, coi như thân thể không qua được, sau cùng thời khắc mấu chốt, đi binh giải một đường vẫn là nắm chắc..