Chương 554: Lễ vật

Chương 554: Lễ vật

Nguyên Hòa động phủ.

Hạ Đạo Minh rốt cục lại lần nữa gặp được tâm tâm niệm niệm hai vị kiều thê, Cơ Văn Nguyệt cùng Lan Tịch.

Cơ Văn Nguyệt mượn tìm hiểu Chúc Long Thảo âm dương sinh tử chi đạo, dĩ nhiên cũng cùng Tả Đông Các giống như, tại ba năm trước vượt qua hai lượt thiên kiếp, trở thành Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Cùng ngày, Hạ Đạo Minh cùng ba vị kiều thê thâm nhập triển khai đã lâu trình độ chơi bài luận bàn.

Ngày tiếp theo.

Hạ Đạo Minh mới hiến vật quý giống như, đem lần này Bắc Trấn Hải cùng Bắc Trấn Lư Sơn hành trình được một ít cổ phương pháp luyện đan, cổ trận pháp, còn có một chút hiếm thấy linh dược, dị dược, không trọn vẹn cổ trận khí, trận kỳ lấy ra biếu tặng cho Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên.

Hai người tự nhiên là thấy cái mình thích là thèm, như nhặt được chí bảo, trước mắt tựu cùng Hạ Đạo Minh tới một hôn đừng, sau đó hứng thú bừng bừng bế quan nghiên cứu đi.

Hạ Đạo Minh đã sớm biết chính mình hai vị kiều thê, một cái là đan si, một cái trận si, thấy thế lắc lắc đầu, sau đó kéo qua một bên Lan Tịch như thủy tố non mềm vòng eo, nói: "Vẫn là nhà ta Lan Tịch muội muội tốt!"

"Phu quân không nên nói như vậy, đây là hai vị tỷ tỷ cố ý để cho thiếp thân." Lan Tịch ôm tại Hạ Đạo Minh, nhẹ giọng nói.

Năm đó hai người mới kết làm vợ chồng không bao nhiêu ngày, Hạ Đạo Minh tựu đi xa Bắc Trấn Lư Sơn.

Lan Tịch ngày đêm nhớ nhung.

Vì là này, độ kiếp kém điểm xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Tốt tại thời khắc mấu chốt, Hải Long Vương huyết mạch bạo phát uy lực, phương mới bảo vệ được thân thể.

Gặp Lan Tịch như vậy ôn nhu thiện lương, Hạ Đạo Minh tự nhiên đặc biệt thương yêu, đặc ý lại cùng nàng luận bàn trình độ chơi bài.

Hạ Đạo Minh bây giờ không chỉ có luyện hóa rất nhiều long hồn tinh khí cùng một ít Chân Long tinh huyết, hơn nữa Tổ Long Bá Thể đã tu luyện tới tầng thứ tư.

Lan Tịch là Hải Long Vương huyết mạch, cùng Hạ Đạo Minh luận bàn trình độ chơi bài, được lợi rất lớn.

Đương nhiên Hạ Đạo Minh cũng phải một vài chỗ tốt.

Mấy ngày phía sau, Hạ Đạo Minh quá túc bài nghiện, sau đó lấy ra hai cái hộp cười đưa cho Lan Tịch nói: "Đây là đặc ý chuẩn bị cho ngươi!"

"Cho thiếp!"

Lan Tịch một mặt kinh hỉ.

Lúc trước Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên đều được Hạ Đạo Minh vì các nàng tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, nàng tuy rằng không đố kị, nhưng mình lại không có, bao nhiêu có như vậy chút mất mát.

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh cũng sớm vì nàng đặc ý chuẩn bị lễ vật.

"Mở ra nhìn nhìn." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Lan Tịch gật gật đầu, sau đó một mặt mong đợi mở ra trong đó một cái.

Hộp vừa mở ra, một luồng tang thương bàng bạc nhưng lại để Lan Tịch cảm giác quen thuộc khí tức phả vào mặt, lập tức dẫn đến nàng thể nội Hải Long Vương huyết mạch dâng lên, một đạo tiếng rồng ngâm vang lên, Lan Tịch sau lưng xuất hiện một cái Hải Long Vương bóng mờ.

"Này, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết long hồn tinh khí!" Lan Tịch âm thanh run rẩy, không dám tin nhìn trong hộp, cái kia từng cái từng cái tại phù văn trong quang cầu du động long ảnh.

"Lại mở ra một cái khác nhìn nhìn." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Lan Tịch hít sâu một hơi, cường hành ổn định tâm tình, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mở ra cái thứ hai hộp.

Chiếc hộp này một mở ra, một đạo huyết quang phóng lên trời, trong huyết quang hiện ra một cái Chân Long bóng mờ, tản ra cực kỳ bá đạo uy nghiêm khí tức, dĩ nhiên một hồi ép được Lan Tịch sau lưng Hải Long Vương bóng mờ đều đung đưa, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn tan vỡ tản đi một loại.

"Đây là... Đây là..." Lan Tịch lắp ba lắp bắp, câu nói kế tiếp dĩ nhiên làm sao cũng không nói ra được.

"Chân Long tinh huyết! Trên người ngươi có Hải Long Vương huyết mạch, này huyết đối với ngươi có tác dụng lớn. Bất quá này huyết không giống bình thường, lấy ngươi thực lực hôm nay, chỉ có thể từng điểm một luyện hóa, tuyệt đối không thể nóng vội." Hạ Đạo Minh vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Phu quân, này, cái này quá quý trọng, thiếp thân..." Lan Tịch cầm lấy trang có Chân Long tinh huyết hộp, cảm giác nặng tựa vạn cân.

"Đứa bé ngốc, cái gì quý trọng không quý trọng, ngươi nhưng là ta ái thê!" Hạ Đạo Minh thấy thế vừa buồn cười lại là đau lòng, đưa tay đem Lan Tịch ôm vào lòng, thân thân quát hạ nàng tú xảo mũi.

"Nhưng là..."

"Không có nhưng gì cả, cái kia phong ấn có long hồn tinh khí hộp, ngươi có thể lấy ra một ít đi vun bón Thương Lan Cung có thể tạo nên tộc lão.

Giao Nhân tộc có Long tộc huyết mạch, có long hồn tinh khí giúp đỡ, lại thêm sau đó Văn Nguyệt luyện chế được linh đan, cần phải có thể tạo ra được mấy cái Hóa Thần tu sĩ.

Như vậy ngươi cái này Thương Lan Cung cung chủ đi ra ngoài cũng có uy phong, không đến nỗi phía dưới đều là lính tôm tướng cua, không ra thể thống gì, ai cũng dám bắt nạt." Hạ Đạo Minh nói.

Hạ Đạo Minh tại Long tộc hành cung được rất nhiều long hồn tinh khí.

Bất quá tương đối với Chân Long tinh huyết, những long hồn kia tinh khí nhưng tính không thể cái gì.

Cũng là khung đỉnh cái kia ba đạo Thương Long tinh khí trân hơi đắt, nhưng cũng so với không thể Thương Uyên tự thân lưu lại long hồn tinh khí.

Đương nhiên, đây đều là tương đối với Hạ Đạo Minh mà nói.

Đối với những người khác, dù cho Huyền Tuyết Đạo Tông phó tông chủ Dao Hi, long hồn tinh khí đều là vô cùng trân quý bảo bối.

"Còn có, lấy ngươi bây giờ tu vi, nếu như là luyện hóa một bộ phận Chân Long tinh huyết, hẳn rất nhanh tựu có thể độ hai lượt thiên kiếp.

Chờ ngươi độ hai lượt thiên kiếp, lại vun bón ra một số nhân mã, cũng có thể đi Xích Tiêu Giáo, còn có thế lực khắp nơi, đem tộc nhân đều muốn trở về.

Bọn họ như không thể, coi như là Xích Tiêu Giáo, ngươi cũng chỉ để ý ra tay đánh nhau!" Hạ Đạo Minh tiếp tục nói, thần sắc bình tĩnh, nhưng tự có một luồng không cho phất nghịch uy nghiêm.

Thương Lan Cung sự tình, tự nhiên là Lan Tịch chính mình mang người đi giải quyết tương đối thích hợp.

Đương nhiên như Lan Tịch bày bất bình, hắn cái này làm phu quân nhất định sẽ ra tay.

"Phu quân!"

Lan Tịch nghe nói trong mắt hiện ra lệ, ôm chặt Hạ Đạo Minh, hận không thể cùng hắn hòa hợp một thể.

Đã bao nhiêu năm, dù cho Thương Lan Cung đỉnh thịnh thời kì, vẫn là có không ít giao nhân tránh không được bị chộp tới buôn bán, bị trở thành cường giả nô bộc đồ chơi.

——

Xưa cũ trong đại điện.

Hạ Đạo Minh nhìn quỳ một gối xuống ở phía trước Tịch Vô Phong, cảm nhận được ngủ đông thu lại tại trong cơ thể hắn cường đại đao ý, mắt lộ ra một tia vẻ tán thưởng.

Người này thiên phú không tính đặc biệt xuất chúng, nhưng đạo tâm cực kỳ kiên định.

Những năm này, hắn cũng không có bởi vì Thanh Nguyên Môn có thể cung cấp cho hắn cao cấp bậc linh đan cùng thượng hạng tu hành hoàn cảnh tựu bắt đầu lười biếng.

Ngược lại, hắn đặc biệt quý trọng cơ duyên, cũng biết thiên phú của mình cùng Cơ Văn Nguyệt đám người vô pháp so sánh.

Không chỉ có tu hành càng ngày càng khắc khổ, hơn nữa vì là mài giũa đao đạo, nhiều lần ra ngoài, ra vào hung hiểm chi địa.

Bây giờ hắn đao ý cường đại ngưng luyện, dường như trải qua thiên chuy bách luyện một loại.

Chân nguyên pháp lực hùng hồn bàng bạc.

Như có thể lại được lớn cơ duyên giúp đỡ, có hi vọng năm gần đây thân thể vượt qua thiên kiếp.

Đương nhiên, như không có lớn cơ duyên giúp đỡ, lấy bây giờ Huyền Hoàn Giới hoàn cảnh lớn, hắn giống như Thanh Hư, binh giải đều được dựa vào vận khí.

"Ngươi không phụ ta kỳ vọng, hôm nay ta lại tặng ngươi một phần cơ duyên, hi vọng ngươi tốt tốt quý trọng, sớm ngày thân thể vượt qua thiên kiếp. Chờ ngươi độ thiên kiếp, ta còn có việc muốn bàn giao ngươi đi làm."

Hạ Đạo Minh tay một dương, một cái trữ vật giới tung bay hướng Tịch Vô Phong.

"Bái tạ lão gia vun bón, lão nô nhất định vì là lão gia cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!" Tịch Vô Phong hai tay nâng tiếp nhận nhẫn chứa đồ, trong lòng vạn phần kích động.

Người khác nói trợ hắn thân thể vượt qua thiên kiếp, hắn khẳng định không tin.

Nhưng lời này ra từ Hạ Đạo Minh khẩu, Tịch Vô Phong tin chắc không nghi ngờ.

"Đi thôi!" Hạ Đạo Minh phất tay một cái.

Tịch Vô Phong thối lui..