Chương 555: Đệ tử

Chương 555: Đệ tử

Vài ngày sau.

Có ra ngoài, tại Nam Trấn Hải tìm kiếm cơ duyên cùng ma luyện Lỗ Tử Anh cùng Tiêu Huyễn hai người nghe tin gió bụi mệt mỏi đuổi về Nguyên Hòa động phủ.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến sư huynh!"

Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi trên người hai người, biểu tình vi diệu.

Hai người một cái càng hiện ra khôi ngô cao lớn, thể nội Thổ hệ chân nguyên pháp lực hùng hồn dày nặng, tùy ý một đứng, liền cho người một loại sơn nhạc nguy nga đứng vững trong thiên địa cảm giác ngột ngạt.

Mà một người khác nhưng càng hiện ra anh tuấn kiên cường, thể nội Hỏa hệ pháp lực sôi trào mãnh liệt, bản nên cho Hạ Đạo Minh một loại dương cương dũng mãnh cảm giác.

Nhưng hắn đứng tại Lỗ Tử Anh bên người, nhưng cho Hạ Đạo Minh một loại chim nhỏ nép vào người ôn nhu sai cảm giác.

Cái kia mày kiếm mắt sao tình cờ thoáng nhìn, đều là lộ ra kiểu khác nhu tình.

Nào có cái gì dương cương dũng mãnh!

"Không sai, xem ra các ngươi độ Hóa Thần kiếp cũng là mấy năm gần đây sự tình!" Hạ Đạo Minh rất nhanh ép xuống trong lòng quái dị cảm giác, mắt vàng lấp lóe, trên dưới quan sát tỉ mỉ hai người một phen, mặt lộ vẻ vui mừng gật gật đầu.

"Đều là sư phụ vun bón mới có đệ tử thành tựu ngày hôm nay!" Lỗ Tử Anh liền vội cung kính nói.

"Như không có sư huynh vun bón, Tiêu Huyễn cái nào có hôm nay!" Tiêu Huyễn cũng liền vội cung kính nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói cười cười, không có lập dị khiêm nhượng.

Mà là chỉ hơi trầm ngâm nói: "Bây giờ hoàn cảnh lớn càng ngày càng ác liệt, lấy các ngươi bây giờ tu vi, muốn liền thân thể cũng đồng thời độ kiếp, hung hiểm vẫn là cực lớn.

Vừa vặn, ta lần này ở ngoài trở thành không ít cơ duyên, có pháp bảo lợi hại, cũng có tăng trưởng tu vi, có trợ độ kiếp linh đan linh dược, hôm nay liền ban cho các ngươi. Tiếp đó, các ngươi tựu không cần ra ngoài, an tâm tại Nguyên Hòa động phủ tĩnh tu, chuẩn bị độ kiếp việc."

Nói xong, có hai cái trữ vật giới từ Hạ Đạo Minh trong tay bay ra.

"Đa tạ sư tôn!"

"Đa tạ sư huynh!"

Hai người liền vội vàng hai tay tiếp được bay tới nhẫn chứa đồ.

"Được rồi, không có chuyện gì tựu lui ra đi!" Hạ Đạo Minh phất tay nói.

"Ạch, sư huynh, ta có chuyện." Tiêu Huyễn biểu tình có chút xấu hổ nói.

"Chuyện gì?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Tiêu Huyễn không có trả lời ngay, mà là xoay đầu nhìn về phía Lỗ Tử Anh.

"Nhìn ta làm gì? Sư tôn hỏi ngươi lời, ngươi tựu trả lời!" Lỗ Tử Anh trừng mắt nói.

"Tử Anh, không được vô lễ, nói thế nào Tiêu Huyễn cũng là ngươi sư thúc! Ngươi nói có đúng hay không Tiêu Huyễn?" Hạ Đạo Minh thấy thế đầu tiên là quát trách Lỗ Tử Anh một câu, sau đó tự tiếu phi tiếu nhìn về phía Tiêu Huyễn.

"Là, ạch, không là!" Tiêu Huyễn theo bản năng mà gật đầu, đón lấy lại vội vã lắc đầu.

"Vậy đến cùng là, phải hay không phải?" Hạ Đạo Minh hỏi, nhếch miệng lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Tiêu Huyễn nhất thời đỏ lên mắt, ấp úng nửa ngày nói không ra lời.

Sau đó lại để mắt chăm chú vào Lỗ Tử Anh.

Lỗ Tử Anh thấy thế vừa muốn trừng mắt trở lại, lại nghĩ tới Hạ Đạo Minh mới vừa quát trách, liền vội vàng đem con ngươi hướng lên trên chuyển, làm bộ cái gì cũng không thấy.

Tiêu Huyễn thấy thế mặt đỏ lên, đột nhiên cắn răng một cái, đột nhiên quay về Hạ Đạo Minh quỳ một chân trên đất nói: "Ta, ta muốn cùng Tử Anh kết làm đạo lữ, nhưng Tử Anh nói nàng bây giờ không cha mẹ, đại sự như thế cần sư huynh ngài làm chủ, kính xin sư huynh tác thành!"

"Này có chút không ổn a! Ngươi là ta sư đệ, ngươi nếu như cùng Lỗ Tử Anh kết làm đạo lữ, đây chẳng phải là rối loạn bối phận?" Hạ Đạo Minh nghe nói sờ lên cằm nói.

"Này, cái này..." Tiêu Huyễn bị Hạ Đạo Minh một câu nói cho hỏi ngược lại được không biết trả lời như thế nào.

Lại sau đó, Tiêu Huyễn lại theo bản năng xoay đầu nhìn về phía Lỗ Tử Anh, mang theo cầu viện ánh mắt.

Lỗ Tử Anh thấy thế chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lườm hắn một cái, nói: "Có lúc rất thông minh, có lúc lại đần độn vô cùng, ngươi quên ta gia sư tổ mẫu sao?"

Nói xong, Lỗ Tử Anh còn không có chờ Tiêu Huyễn phản ứng lại, đã "Phù phù" một tiếng, đẩy núi vàng đổ ngọc trụ, quỳ gối tại Hạ Đạo Minh trước mặt, liên tục lạy sát đất nói: "Kính xin sư tôn tác thành!"

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh thấy thế ngửa lên trời thoải mái cười to.

Mà lúc này Tiêu Huyễn cuối cùng cũng coi như trở lại ý đến, Lỗ Tử Anh bây giờ sư tổ mẫu, trước kia là Hạ Đạo Minh cùng Cơ Văn Nguyệt nghĩa tỷ, cái gì sư môn bối phận, căn bản là là Hạ Đạo Minh cố ý trêu chọc hắn.

"Sư huynh, ngươi..." Tiêu Huyễn tức giận nói.

"Ngừng, ta có thể nói cho ngươi, ngươi nếu như cưới Tử Anh, được theo Tử Anh xưng hô, đừng cầm phụ thân ngươi đến cùng ta bấu víu quan hệ." Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

Đùa giỡn, Lỗ Tử Anh có thể là của mình thân truyền đại đệ tử!

Đạo lữ của nàng xưng mình là sư huynh, Hạ Đạo Minh cũng không làm!

"Cái kia sư, sư tôn, ta sau đó xưng hô như thế nào Tả sư bá?" Tiêu Huyễn một bộ mặt như ăn mướp đắng.

"Này..." Hạ Đạo Minh nhất thời nhức đầu.

Nhà mình sư tôn cùng Tiêu Hồng Nghi đó là mấy trăm năm qua mệnh huynh đệ giao tình.

Tiêu Hồng Nghi nhi tử nếu như đổi giọng gọi hắn là sư tổ, Tiêu Hồng Nghi còn không cùng hắn gấp mới là lạ!

Nhưng Tả Đông Các lại là hắn ruột thịt sư phụ, Tiêu Huyễn nếu như gọi mình là sư tôn, mà xưng hô Tả Đông Các là sư bá, lại xác thực lộn xộn!

Vừa bắt đầu, Hạ Đạo Minh còn thật không có nghĩ như vậy nhiều.

Chỉ muốn, Lỗ Tử Anh cùng Tiêu Huyễn lại không có quan hệ máu mủ, hai người bọn họ tình đầu ý hợp, "Trai tài gái sắc" chẳng lẽ hắn cái này làm sư phụ còn có thể bổng đả uyên ương không thành, tự nhiên là muốn tác thành.

Kết quả, Hạ Đạo Minh phát hiện mình nghĩ đơn giản.

Hạ Đạo Minh đang đau đầu thời gian, đột nhiên cảm ứng được ba cỗ quen thuộc khí tức, nhất thời mừng tít mắt, nói: "Phụ thân ngươi bọn họ đến, chuyện này đợi lát nữa ngươi đi hỏi bọn họ, ta không quản!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh liền đứng dậy hướng lớn đi ra ngoài điện.

Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh hai người liền vội vàng đứng lên đi theo ra ngoài.

Quả nhiên hai người vừa ra Nguyên Hòa động phủ, liền nhìn thấy có một đoàn bảo quang bao bọc ba người, hướng bên này mà tới.

Bảo quang bên trong ba người vừa nói vừa cười, không là Thanh Nguyên Môn thế hệ trước tam đại cự đầu Nhạc Hoàng, Tả Đông Các cùng Tiêu Hồng Nghi, còn có thể là ai?

Đoàn người tiến vào đại điện.

Hạ Đạo Minh hỏi trước ba người ý đồ đến, biết được Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi hai người lần này tới Nguyên Hòa động phủ, là bởi vì được Hạ Đạo Minh mang về cơ duyên, muốn tại Chúc Long Thảo bên cạnh tĩnh tu cùng tìm hiểu đại đạo, để cầu mau chóng độ kiếp.

Mà Tả Đông Các làm vì là huynh đệ của bọn họ bạn thân, ngoại trừ cũng muốn tại Chúc Long Thảo bên cạnh tĩnh tu cùng tìm hiểu đại đạo ở ngoài, chủ yếu là chuẩn bị trong khoảng thời gian này dốc lòng chỉ điểm hai người tu hành.

Dù sao, độ Hóa Thần kiếp không tầm thường.

Dù cho hai người thiên phú rất cao, lại được rất nhiều người khác không dám tưởng tượng cơ duyên, nhưng muốn độ thiên kiếp cũng là có không nhỏ hung hiểm.

Minh bạch ba người dụng ý phía sau, Hạ Đạo Minh cười nói: "Tu hành việc không vội, bây giờ đúng là có một việc lớn cần ba vị trưởng bối gật đầu mới được."

"Đại sự tình gì, còn muốn cần chúng ta gật đầu?" Tả Đông Các ba người đều rất tò mò.

"Tiêu Huyễn, ngươi tới nói đi!" Hạ Đạo Minh hướng Tiêu Huyễn vẫy vẫy tay.

Tiêu Huyễn đỏ mặt dạ nửa ngày, mới nói muốn cùng Lỗ Tử Anh kết làm đạo lữ việc.

"Tiểu tử thối, lớn như vậy chuyện tốt, ngươi chuyện gì trước tiên một chút cũng không có cùng lão tử nhắc qua!" Tiêu Hồng Nghi nghe xong, tại chỗ thì cho Tiêu Huyễn sau gáy một bàn tay, trong lòng lại là cao hứng lại là chua xót căm tức.

Cao hứng là, Lỗ Tử Anh không chỉ có là Hạ Đạo Minh thủ tịch đại đệ tử, hơn nữa còn là Thanh Nguyên Môn đệ tử đời ba trung đoạn tầng dẫn trước người số một, tu hành tiền đồ vô lượng, con trai của chính mình nếu như cùng với nàng kết làm đạo lữ, đây tuyệt đối là leo lên cao chi!

Chua xót căm tức là, chuyện này, chính hắn một làm lão tử, dĩ nhiên đến hiện tại mới biết!

"Sư thúc, ngài đừng nóng vội cao hứng. Tiêu Huyễn nếu như cùng Tử Anh kết làm đạo lữ, hắn tựu phải đổi giọng gọi ta là sư phụ."

"Không để ý rồi, dù sao cũng nói đến Tiêu Huyễn nguyên bản coi như là ngươi nửa người đệ tử, chúng ta mỗi người giao một vật." Tiêu Hồng Nghi bàn tay lớn vung một cái, một bộ rộng lượng nói.

Đùa giỡn, hắn bây giờ đã sớm từ Tả Đông Các trong miệng biết được, Hạ Đạo Minh đã vượt qua Lục Cửu thiên kiếp!

Tiêu Huyễn bái vào Hạ Đạo Minh môn hạ, hắn cao hứng đều đến không kịp!

"Vậy ta sư tôn đây! Ta nhưng là nhà ta sư phụ thân truyền thủ tịch đại đệ tử!" Hạ Đạo Minh tiếp tục nói.

Nhất thời, Tiêu Hồng Nghi trợn tròn mắt.

Nhạc Hoàng cũng có chút há hốc mồm.

Đúng là Tả Đông Các tựa hồ nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cùng nhìn có chút hả hê biểu tình.

"Tiêu Huyễn ngươi lưu lại cùng ba vị trưởng bối thương lượng, Tử Anh, vi sư còn có ít lời nói cho ngươi, ngươi theo vi sư đi ra ngoài một chút." Hạ Đạo Minh thấy thế nói.

"Là!" Lỗ Tử Anh khom người nhận lệnh.

Nói xong, thầy trò hai người đầu cũng không quay lại rồi rời đi đại điện.

"Ha ha!"

Vừa ra đại điện, Hạ Đạo Minh tựu thoải mái cười to.

Nhìn Hạ Đạo Minh thoải mái cười to, nghe đại điện bên trong truyền đến Tả Đông Các dương dương đắc ý âm thanh, Lỗ Tử Anh biểu tình vi diệu..