Chương 556: Ba mươi năm

Chương 556: Ba mươi năm

Cuối cùng, Tiêu Huyễn tự nhiên là được như nguyện cùng Lỗ Tử Anh kết làm đạo lữ.

Xưng hô trên, trải qua Tả Đông Các cùng Tiêu Hồng Nghi nhiều lần cười mắng tranh luận, cuối cùng tại Nhạc Hoàng kiến nghị bên dưới, giải quyết dứt khoát.

Tiêu Huyễn ngoại trừ đối với Hạ Đạo Minh cùng vợ hắn xưng hô trên, muốn theo Lỗ Tử Anh, còn lại vẫn là mỗi người giao một vật, hết thảy như cũ.

Cái này khúc nhạc dạo ngắn phía sau, những ngày kế tiếp, Hạ Đạo Minh qua được phi thường nhàn nhã thích ý lại phong phú.

Mỗi ngày trên căn bản đều là tĩnh tọa tại Chúc Long Thảo linh dược viên bên trong tu hành, tìm hiểu đại đạo.

Chúc Long Thảo sẽ tỏa ra đặc biệt âm dương khí tức, không chỉ có để nhân tâm cảnh ôn hòa, hơn nữa đối với ngộ đạo cũng rất có ích lợi.

Ngoại trừ tu hành cùng tìm hiểu đại đạo ở ngoài, Hạ Đạo Minh còn thỉnh thoảng sẽ tìm ba vị ái thê luận bàn trình độ chơi bài, giải trí buông lỏng một phen, tình cờ cũng sẽ mang theo các nàng vân du núi sông biển rộng.

Đương nhiên thân là Thanh Nguyên Môn đại trưởng lão, Hạ Đạo Minh còn sẽ thường thường khai đàn thụ đạo.

Hắn bây giờ không chỉ có đã vượt qua Lục Cửu thiên kiếp, hơn nữa cũng hấp thu hiểu được Thiên Diễn Kiếp Tinh bên trong đại bộ phận thiên ân tạo hóa, có thể nói đạo hạnh thâm hậu, truyền thụ chi đạo, chữ chữ huyền cơ, giấu diếm thiên địa đại đạo.

Đối với Thanh Nguyên Môn đệ tử mà nói, mỗi một lần linh nghe hắn thụ đạo, chính là một lần lớn cơ duyên.

Đương nhiên đạo bất truyền không phải người, pháp bất truyền Lục Nhĩ.

Lấy Hạ Đạo Minh bây giờ thân phận cùng tu vi, tự không phải là cái gì người đều có cơ hội lắng nghe hắn thụ đạo.

Chân chính có cơ hội lắng nghe hắn thụ đạo, không là Thanh Nguyên Môn trong hàng đệ tử kiệt xuất, chính là lập công lớn người.

Những thứ này đều là Thanh Nguyên Môn tương lai đặt chân Địa Tiên Giới thành viên nòng cốt, Hạ Đạo Minh không tiếc chỉ điểm.

Như vậy tu hành sinh hoạt hai không nhầm tháng ngày, thời gian tất nhiên là nhanh chóng trôi qua.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh trở về Thanh Nguyên Môn đã qua ba mươi năm.

Này ba mươi năm trong lúc, Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi, Thương Nhuế, Lam Tuyết, Lỗ Tử Anh, Tiêu Huyễn, còn có Tịch Vô Phong đám người trước sau hữu kinh vô hiểm vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, đồng thời đều không ngoại lệ đều là liền thân thể đồng thời vượt qua.

Trừ những thứ này ra người vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, Thanh Nguyên Môn còn toát ra rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, trong đó không thiếu Hóa Thần mầm.

Mà kinh người nhất biểu hiện vẫn là thuộc Tả Đông Các thầy trò hai người.

Hấp thu luyện hóa một tia Chúc Long tinh khí, đạo tâm kiên định Tả Đông Các, lại lần nữa bùng nổ ra kinh người tiềm lực, dĩ nhiên tại năm ngoái vượt qua lần thứ ba Hóa Thần thiên kiếp, trở thành ba kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Trở thành ba kiếp Hóa Thần tu sĩ phía sau, Tả Đông Các liền động tiến về phía trước Bắc Trấn Lư Sơn, vào Thăng Tiên Trì, phi thăng Địa Tiên Giới, liên thủ Nhậm Tiêu Dao vì là Thanh Nguyên Môn trước giờ đánh căn cơ ý nghĩ.

Chỉ là yên tâm không xuống cũng bỏ không thể ái thê, cuối cùng vẫn là quyết định lại ngưng lại một ít năm, chờ tu vi tiến thêm một bước nữa, chạm tới Tứ kiếp cửa bậc cửa thời gian lại tiến về phía trước Bắc Trấn Lư Sơn.

Đã như thế, tiến về phía trước Địa Tiên Giới có càng mạnh năng lực tự vệ, hơn nữa cũng sẽ không khiến cho Bắc Trấn Lư Sơn Giám sát tiên sứ quá độ quan tâm.

Dù sao tại năm trấn sơn nhạc ở ngoài thân thể vượt qua lần thứ ba thiên kiếp, đã là cực kỳ hiếm thấy, như thân thể vượt qua lần thứ tư thiên kiếp, tất nhiên sẽ kinh động Giám sát tiên sứ cẩn thận vặn hỏi thẩm tra.

Này ba mươi năm, Hạ Đạo Minh đã bắt đầu thử luyện hóa nửa Tổ Long huyết.

Nửa Tổ Long huyết coi như Chân Long đều muốn đỏ mắt, công hiệu hạng gì kinh người!

Hạ Đạo Minh này ba mươi năm, cẩn thận từng li từng tí một chỉ là luyện hóa một chút, không chỉ có Tổ Long Bá Thể thần thông đột phá đến tầng thứ năm, hơn nữa chân nguyên pháp lực theo nước lên thì thuyền lên, nửa năm trước rốt cuộc lại độ một kiếp, cũng chộp lấy một viên Thiên Diễn Kiếp Tinh, trở thành Thất Kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Này chút Thiên Diễn Kiếp Tinh tạm thời đều thu, cũng không có phân cho chí thân người.

Tả Đông Các cự tuyệt nhắc nhở hắn.

Này Thiên Diễn Kiếp Tinh là hắn được, chính mình dùng tất nhiên là thiên kinh địa nghĩa, không có bất kỳ hậu hoạn.

Nhưng nếu tặng cho Cơ Văn Nguyệt các chí thân người, các nàng đạt được cơ duyên thái quá dễ dàng, trong thời gian ngắn tu vi cố nhiên có thể tăng nhanh như gió, nhưng sẽ bất lợi cho các nàng tương lai tu hành đại đạo.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh vẫn là quyết định chờ các nàng chí ít vượt qua hai lượt thiên kiếp, thậm chí ba lượt thiên kiếp, mới đem Thiên Diễn Kiếp Tinh phân cho các nàng.

Khi đó các nàng đã mấy lần trải qua thiên kiếp hung hiểm, đạo tâm càng ngày càng kiên định, dùng vật ấy không chỉ có đối với các nàng gần đây tu hành có giúp đỡ lớn, trình độ lớn nhất giảm thiểu binh giải nguy hiểm, hơn nữa bởi vì các nàng tu không là Tả Đông Các kiên quyết tiến thủ, dũng cảm tiến tới kiếm đạo, đối với tương lai tu hành đại đạo ảnh hưởng cũng có thể sẽ biến được rất có hạn.

Tổng hợp cân nhắc, nhất định là dùng Thiên Diễn Kiếp Tinh thu hoạch càng lớn.

Đương nhiên đối với thiên phú huyết mạch không tính đặc biệt xuất chúng hạng người, cái kia nhất định là càng sớm dùng Thiên Diễn Kiếp Tinh càng tốt.

Như vậy mới có thể trình độ lớn nhất bảo đảm càng nhanh hơn càng chắc chắn độ thiên kiếp, vì tương lai đi xa hơn đại đạo, tranh thủ thời cơ.

Thương Nhuế nguyên bản tu hành thiên phú cùng Nhạc Hoàng đám người so ra, kỳ thực xem như là bình thường, chỉ là bởi vì gặp được Hạ Đạo Minh, có phá đan trọng kết, niết bàn sống lại cơ hội, mới nghịch thiên đổi mệnh, tiện đà biểu hiện ra hơn người thiên phú.

Nhưng cùng thiên tài chân chính so ra, theo sau đến cũng niết bàn sống lại Nhạc Hoàng đám người so ra, nàng vẫn là chênh lệch không ít, thân thể có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua lần thứ nhất Hóa Thần thiên kiếp, kỳ thực rất lớn nguyên nhân vẫn là bởi vì có một cái người chồng tốt hòa hảo đệ tử.

Vì lẽ đó Thương Nhuế vượt qua qua thiên kiếp, nàng liền không chút do dự mà phục dụng Tả Đông Các đưa cho nàng Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Tương đối với luyện khí một đạo cùng Tổ Long Bá Thể đột phá, Hạ Đạo Minh Chân Vũ Thần Binh Pháp này ba mươi năm liên tục tại tinh tiến, nhưng cũng không có lớn đột phá, dựng dục ra mới thần binh.

Tuy rằng Hạ Đạo Minh tại Long tộc hành cung chiếm được Nhất Nguyên Trọng Thủy, nhưng hắn hiện tại thiếu là chân hỏa.

Cần trước tiên chân hỏa thai nghén hỏa tính thần binh, mới có thể bắt tay Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Nhưng bất kể là chân hỏa vẫn là chân thủy, đều là có thể gặp không thể cầu.

Hắn ngăn ngắn hơn hai trăm năm bên trong, có thể tại Huyền Hoàn Giới trước sau thu hoạch ba loại chân thủy, một loại chân hỏa, có thể nói đã là cơ duyên to lớn.

Hiện tại nghĩ muốn lại tìm được thứ hai loại chân hỏa, thực tại quá khó.

Nhưng Chân Vũ Thần Binh Pháp là hắn công pháp luyện thể, là luyện thể căn cơ, con đường này nếu bắt đầu, nhất định phải muốn tiếp tục đi tới đích, bằng không như trì trệ không tiến, dù cho hắn có nửa Tổ Long huyết, có đến tiếp sau Tổ Long Bá Thể thần thông, nhưng không có có thần binh căn cơ, rất nhanh tựu không cách nào chống đỡ Tổ Long Bá Thể thần thông tiếp tục đi lên đột phá.

Vì lẽ đó, dù cho biết rõ thứ hai loại chân hỏa có thể gặp không thể cầu, Hạ Đạo Minh vẫn sẽ không từ bỏ chung quanh vơ vét hỏi thăm chân hỏa tin tức.

Thanh Nguyên Môn bồi dưỡng ra tinh nhuệ Nguyên Anh đệ tử, còn có Lỗ Tử Anh, Tịch Vô Phong các Hóa Thần đệ tử, những năm này đều bị Hạ Đạo Minh phái đi ra ngoài, đi xa Bắc Trấn Hải cùng Nam Trấn Hải, tìm kiếm hỏi thăm chân hỏa.

Chỉ là này ba mươi năm hạ xuống, như cũ không có bất kỳ phương diện này tin tức.

Nguyên bản Đại Huyền Vực cái kia Niết Diễm Cổ Hoang Khư, Hạ Đạo Minh còn ký thác một tia hi vọng, kết quả lục soát mấy chuyến, cũng không có bất kỳ thu hoạch.

Bất quá, Hạ Đạo Minh sớm có tâm lý mong muốn, cũng không vội.

Như có thể tìm được tốt nhất, như không thể tìm được, cũng chỉ có thể trước tiên chuyên tấn công luyện khí một đạo, chờ tương lai đi Địa Tiên Giới lại tìm kiếm.

Trong truyền thuyết Địa Tiên Giới rộng lớn vô ngần, tiên linh khí dồi dào, khắp nơi đều có tu hành tài nguyên, khẳng định có chân hỏa chân thủy tồn tại.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đang Nguyên Hòa động phủ tu hành, đột nhiên trên biển lớn kiếp vân hội tụ đến, mây đen lăn lộn.

"Hai lượt thiên kiếp! Chẳng lẽ là Lan Tịch?" Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, xoay đầu nhìn phía cách đó không xa Lan Tịch.

Quả nhiên nguyên bản đang nhắm mắt tu hành Lan Tịch, lúc này dĩ nhiên đứng dậy..