Chương 557: Lên Xích Tiêu Giáo

Chương 557: Lên Xích Tiêu Giáo

"Phu quân, thiếp thân muốn đi ra đón tiếp hai chín thiên kiếp!" Lan Tịch hướng Hạ Đạo Minh khẽ khom người hành lễ, thần sắc bình tĩnh bên trong mang theo mong đợi, không khẩn trương chút nào.

Tại Xích Tiêu Hải vực, Giao Nhân tộc liên tục nhận các tộc khắp nơi cường giả ức hiếp, cướp giật, giết chóc.

Dù cho Thương Lan Cung sau đến liên tiếp mấy đời xuất hiện Hóa Thần lão tổ, tình huống như thế cũng không có quá lớn cải thiện.

Bởi vì tại Xích Tiêu Hải vực, những thế lực cường đại kia bên trong cường giả, như cũ có rất nhiều người yêu thích khinh nhờn Giao Nhân tộc mỹ nữ.

Đặc biệt là Xích Tiêu Giáo, hàng năm càng là cường hành cướp giật rất nhiều Giao Nhân tộc, dùng đến làm tu hành lô đỉnh cùng đồ chơi.

Chỉ cần này chút thế lực lớn cường giả không có tỏ thái độ muốn thay đổi loại này cục diện, Xích Tiêu Hải vực cướp giật cùng buôn bán Giao Nhân tộc hiện tượng thì sẽ không biến mất.

Vẻn vẹn Thương Lan Cung mấy vị tu vi một loại Hóa Thần lão tổ, cũng chỉ có thể bảo vệ trong cung tinh anh con cháu.

Chờ sau đến Thương Lan Cung từ từ sa sút, hồi lâu không có ra Hóa Thần lão tổ, Giao Nhân tộc bị ức hiếp được càng thêm lợi hại.

Năm đó Xích Tiêu Giáo đỏ y trưởng lão Bạch Hư Tử cũng dám tới cửa cường hành đòi lấy Thương Lan Cung Nguyên Anh trưởng lão, thậm chí cũng dám đánh cung chủ Lan Tịch chủ ý, không chút nào đem Thương Lan Cung để ở trong mắt, có thể thấy được chút ít.

Đừng nhìn Lan Tịch bề ngoài ôn ôn nhu nhu, nhưng khuất nhục như vậy, nàng liên tục ghi nhớ trong lòng, đặc biệt là muội muội nàng chết, càng là để nàng căm hận chính mình vô năng, tại mọi thời khắc đều nghĩ trở nên mạnh mẽ lớn, sẽ có một ngày tự mình leo lên Xích Tiêu Tiên Đảo, vì là Giao Nhân tộc, vì là em gái của chính mình đòi lại công đạo.

Cũng muốn chiêu cáo toàn bộ Xích Tiêu Hải vực, sau đó ai dám bắt nạt cướp giật buôn bán Giao Nhân tộc, chắc chắn chịu đựng Thương Lan Cung căm giận ngút trời!

Hạ Đạo Minh cũng là biết Lan Tịch cái này tâm kết cùng quyết chí thề, trở về Nguyên Hòa động phủ này ba mươi năm, liên tục án binh bất động, mà là chờ Lan Tịch chính mình vượt qua hai lượt thiên kiếp, lấy Thương Lan Cung cung chủ, Giao Nhân tộc tộc trưởng thân phận, hung hăng đăng Xích Tiêu Giáo, vì là tộc nhân đòi lại công đạo, tại Xích Tiêu Hải dựng đứng uy vọng!

"Tốt! Hết thảy cẩn thận, không nên khinh thường!" Hạ Đạo Minh đứng dậy trầm giọng nói.

"Phu quân yên tâm, thiếp thân sẽ cẩn thận!" Lan Tịch cho Hạ Đạo Minh một cái ôn nhu mà điềm mỹ mỉm cười, bước liên tục di chuyển, đảo mắt ra Nguyên Hòa động phủ.

Hạ Đạo Minh tuy rằng biết rõ Lan Tịch những năm này ngày đêm luyện hóa hấp thu giao long tinh khí, Chân Long tinh huyết, chân nguyên pháp lực hùng hồn tinh khiết, thể phách cường đại, lại có chính mình từ Long cung mang về mạnh đại pháp bảo hộ thân cùng chống đỡ lôi đình, độ hai lượt thiên kiếp cần phải không có vấn đề gì, nhưng dù sao quan tâm sẽ bị loạn, vẫn là có chút không yên lòng, thấy thế vội vã theo ra Nguyên Hòa động phủ.

Cách Nguyên Hòa động phủ phía trên hải vực 500 dặm có hơn một hòn đảo trên.

Lan Tịch tóc dài bay bay, tay cầm một thanh Long Nha đao, ngửa đầu nhìn cuồn cuộn kiếp vân, một cái màu xanh lam Chân Long bóng mờ từ phía sau nàng phóng lên trời, ở không trung uốn cong nhưng có khí thế bay vút, muốn cùng thiên uy một hồi cao thấp.

Nửa ngày sau.

Lan Tịch thành công độ kiếp.

Chưa tán kiếp vân trong rơi xuống thiên ân tạo hóa ánh vàng hào quang.

Lan Tịch tắm rửa tại thiên ân tạo hóa bên trong, một đôi mắt đẹp xuyên thấu qua ánh vàng hào quang, nhìn phía cách đó không xa Hạ Đạo Minh, óng ánh lệ quang lấp lóe.

Như không có gặp phải người đàn ông này, nàng căn bản sẽ không có hôm nay.

Tộc nhân của nàng cũng không biết không biết năm tháng nào mới có thể đi ra phải chịu lăng nhục hắc ám tháng ngày.

——

Hai tháng sau.

Một chiếc thủy tinh bảo liễn tại ba đầu hải mã yêu lôi kéo xuống, tại mênh mông trên biển rộng thừa gió phá sóng, hướng về Xích Tiêu Tiên Đảo mà đi.

Bảo liễn bên trong, một đôi thanh niên đạo lữ ôm mà ngồi.

Bảo liễn hai bên, có bốn nam bốn nữ Giao nhân tu sĩ điều khiển sóng nước, đi theo hộ tống.

Này tám vị Giao nhân tu sĩ thình lình đều là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, mỗi cái chân nguyên pháp lực ngưng luyện cường đại.

Loại này tư thế, coi như Xích Tiêu Hải vực thứ nhất đại giáo Xích Tiêu Giáo giáo chủ Liệt Hỏa chân nhân xuất hành cũng kém hơn một ít.

Có Xích Tiêu Giáo hải vực tuần tra đội, rất nhanh phát hiện xa xa thừa gió phá sóng mà đến bảo liễn, lập tức mỗi cái giá bảo quang, thả ra cường đại khí tức, tiến ra đón.

Bất quá còn cách một đoạn khoảng cách, cầm đầu Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ liền phát hiện đến bao phủ tới đáng sợ khí tức, nhất thời cả người run lên, vội vã thu liễm bảo quang cùng trên người khí tức.

Đi theo tuần tra đệ tử thấy thế biết người tới không phải chuyện nhỏ, cũng liền vội theo thu liễm bảo quang cùng trên người khí tức.

Bất quá bảo quang cùng khí tức tuy rằng thu liễm, Xích Tiêu Giáo đệ tử không có bất kỳ một người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Ở đây Xích Tiêu Hải vực, Xích Tiêu Giáo mới là bá chủ.

Đặc biệt là nơi này xem như là Xích Tiêu Giáo cửa nhà, coi như Hóa Thần lão tổ cũng không dám gây sự.

"Đây là Xích Tiêu Giáo hải vực trọng địa, như đạo hữu không là muốn bái phỏng ta Xích Tiêu Giáo, kính xin tránh nói mà đi." Xa xa mà, cầm đầu tuần tra đệ tử, hướng về bảo liễn chắp tay, giương giọng nói.

Âm thanh vang dội, mang theo một tia kiêu căng, vang vọng trên biển lớn.

Xa xa bảo liễn xa đội, một vị vóc người cao gầy uyển chuyển giao nhân nữ tu sĩ đạp sóng mà ra, đảo mắt áp sát tuần tra đội.

Này nữ tu sĩ chính là năm đó dứt khoát quyết định hi sinh chính mình, vào Xích Tiêu Giáo hai vị Nguyên Anh nữ trưởng lão một trong.

Sóng đầu cao cao cưỡi lên, cùng tuần tra đội đều bằng nhau.

"Nguyên lai là Giao Nhân tộc!"

Tuần tra đệ tử gặp người tới dĩ nhiên là Giao Nhân tộc, vẻ mặt một hồi tựu thả lỏng ra, dù cho đã nhìn ra mới là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, bọn họ cũng không khẩn trương chút nào.

Thậm chí cầm đầu Nguyên Anh tu sĩ ánh mắt còn tham lam nóng bỏng tại người tới đẹp đẽ uyển chuyển trên người quan sát.

Giao Nhân tộc suy yếu lâu ngày đã lâu!

Dù cho là Nguyên Anh hậu kỳ, đến rồi Xích Tiêu Giáo cửa nhà, đó cũng là đưa tới cửa thịt mỡ.

Đương nhiên này cái cấp bậc nữ giao nhân, thân là tuần tra phân đội đội trưởng, Nguyên Anh sơ kỳ Cầu Hồng trong lòng vẫn là rất rõ ràng, không tới phiên chính mình mơ ước hưởng dụng.

Đương nhiên tại tự cửa nhà, qua xem qua nghiện, trong lòng ý dâm một phen, cái kia khẳng định không thành vấn đề.

"Không biết đạo hữu này đến vì chuyện gì?"

Cầu Hồng vừa tiếp tục dùng tham lam nóng bỏng ánh mắt đánh giá nữ giao nhân, trong lòng ý dâm, như có thể cùng loại này cấp bậc giao nhân song tu, không chỉ có hưởng hết vui thích, hơn nữa tu vi tất nhiên có thể tiến thêm một bước, trên mặt thì lại chắp tay hỏi.

"Nhà ta cung chủ muốn gặp các ngươi giáo chủ!" Nữ giao nhân chân mày to hơi nhíu, trong mắt lóe lên một vệt căm ghét vẻ giận, nhưng vẫn là ép xuống trong lòng tức giận, khẽ khom người nói.

"Nhà ta giáo chủ chính là Hóa Thần lão tổ, như thế nào các ngươi cung chủ muốn gặp là có thể gặp? Các ngươi mà ở tại đây chờ đợi, chờ ta sai người bẩm báo phụ trách tiếp khách tiếp đãi sự vụ trưởng lão, hết thảy sự vụ, hắn thì sẽ an bài." Cầu Hồng vẻ mặt kiêu căng nói.

Nói xong, một bên phất tay hướng phía sau một vị tuần tra đệ tử ra hiệu một chút, một bên ánh mắt còn gian xảo tại nữ giao nhân trên người đảo quanh.

"Ngươi tốt nhất quản tốt ngươi ánh mắt gian tà, bằng không đừng trách bản trưởng lão không khách khí!" Nữ giao nhân rốt cục áp chế không nổi lửa giận, một luồng cường đại lạnh lẽo khí tức giống như trời long đất lở hướng về Cầu Hồng áp bức mà đi.

Đối mặt như vậy khí thế mạnh mẽ, Cầu Hồng trong lòng giật mình, không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, mắt lộ ra một chút sợ hãi vẻ, nhưng trong nháy mắt, nhớ tới chính mình chính là Xích Tiêu Giáo tuần tra hộ pháp, nơi này lại là Xích Tiêu Giáo hải vực trọng địa, cũng coi là cửa nhà, dù cho là Hóa Thần lão tổ cũng không dám đối với tự mình động thủ, thì sợ gì chỉ là một vị Giao Nhân tộc tu sĩ!

Vì lẽ đó, lui ra hơn mười trượng phía sau, Cầu Hồng lại dừng lại, bỗng nhiên ưỡn ngực, xiết đao mà ra, vắt ngang trước người, mắt lộ ra vẻ ngạo nghễ nói: "Lớn mật! Đây là ta Xích Tiêu Giáo trọng địa, dung không thể ngươi càn rỡ, còn không cho bản hộ pháp chịu nhận lỗi!"

"Tinh Y, phế bỏ hắn mắt chó!"

Cầu Hồng vừa dứt lời, ngừng ở xa xa bảo liễn bên trong truyền ra một đạo lạnh như băng uy nghiêm âm thanh.

"Là cung chủ!" Tinh Y xoay người lại hành lễ, chờ nàng lại lộn lại thời gian, trong tay pháp quyết lên, biển rộng đột nhiên lên sóng lớn.

Sóng lớn hóa thành một con rồng nước.

Long trảo dò ra, một chút tựu đánh rơi vắt ngang Cầu Hồng trước người hỏa diễm đại đao.

Lại sau đó, có hai đạo dao băng từ trong nước bắn ra, đến thẳng Cầu Hồng hai mắt..