Chương 558: Thương Lan Cung muốn tạo phản

Chương 558: Thương Lan Cung muốn tạo phản

Cầu Hồng kinh hãi đến biến sắc, thân thể vội vàng thối lui, đồng thời tay một dương, hai đạo rồng lửa tiêu bắn nhanh ra, phân lấy hai đạo dao băng.

"Hừ!" Tinh Y thấy thế lạnh rên một tiếng, nhìn đều không nhìn cái kia hai đạo rồng lửa tiêu, tay lên pháp quyết, quay về Cầu Hồng phía sau mặt biển một chỉ.

Trong nháy mắt Cầu Hồng sau lưng mặt biển nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Sóng lớn bên trong dò ra một long trảo, như sơn nhạc ép đỉnh giống như quay về Cầu Hồng phủ đầu rơi xuống.

Áp lực kinh khủng tùy theo rơi xuống, ép được nghĩ muốn ngút trời bỏ chạy Cầu Hồng một tiếng kêu rên, không tự chủ được rũ xuống rơi.

Một cái Nguyên Anh hậu kỳ, một cái Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới cách biệt lớn.

Hơn nữa cái trước này ba mươi năm còn luyện hóa một ít giao long tinh khí, Hải Long huyết mạch càng ngày càng cường đại, chân nguyên pháp lực so với phần lớn Nhân tộc Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ còn hùng hậu hơn.

Này biển rộng lại là thích hợp nhất nàng triển khai đạo pháp.

Đã như thế, Cầu Hồng tại Tinh Y trước mặt căn bản không có gì trở tay lực lượng.

"Yêu nghiệt phương nào, dĩ nhiên dám tại ta Xích Tiêu Hải càn rỡ!"

Tựu tại Tinh Y muốn đem Cầu Hồng trấn áp, lấy xuống hắn mắt chó thời khắc, xa xa vang lên một đạo như lôi tiếng hét phẫn nộ.

Gần như cùng lúc đó, có một hỏa cầm cấp tốc bay tới.

Hỏa Dực kích động, từng cái từng cái hỏa cầu thật lớn quay về Tinh Y oanh tạp mà đi, muốn buộc nàng dừng tay.

Đúng vào lúc này.

Bảo liễn bên cạnh, lại lần nữa bước ra một người.

Người này chính là Thương Lan Cung đại trưởng lão.

Lúc này đại trưởng lão từ lâu xưa đâu bằng nay, một thân chân nguyên pháp lực bàng bạc giống như biển, cách độ Hóa Thần kiếp chỉ kém một chân bước vào cửa.

Hắn đạp sóng mà ra, tay áo phần phật, tóc dài tung bay, một luồng bàng đại khí thế phóng lên trời.

Nhìn quả cầu lửa dồn dập đập tới, đại trưởng lão không chút hoang mang tay lên pháp quyết, quay về xa xa biển rộng một chỉ.

Nhất thời mặt biển điên cuồng gió lớn lên, cuốn lên một con rồng nước.

Rồng nước bốc thẳng lên, lắc đầu bày đuôi.

"Oành! Oành! Oành!"

Từng cái từng cái quả cầu lửa nháy mắt bị đánh diệt.

Sau đó rồng nước tiếp tục bốc thẳng lên, đột nhiên một cái bày đuôi mạnh mẽ đánh tại hỏa cầm bên trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Rồng nước hóa thành mưa to rơi xuống biển rộng, mà cái kia hung mãnh hỏa cầm thì lại một hồi hỏa diễm tắt, hóa thành một thanh màu đỏ thẫm lông vũ hướng phía sau bay xuống, sau đó rơi vào một nam tử cao gầy tay.

Tại màu đỏ thẫm lông vũ rơi vào nam tử cao gầy tay thời gian, Tinh Y thi triển rồng nước đã đem Cầu Hồng bắt lại.

Rồng nước một tướng hắn bắt, liền biến hóa ra phát lạnh băng lợi trảo, quay về hai mắt của hắn đâm một cái.

Hai cái con ngươi tử tựu bị chọn đi ra, sau đó hàn băng lợi trảo cùng rồng nước tùy theo hóa thành sóng lớn, mang theo hai cái con ngươi tử hạ xuống biển rộng.

"A!" Cầu Hồng bưng hai cái ra bên ngoài trào máu tươi mắt động, kêu thảm hướng về nam tử cao gầy bên người bay ngược.

"Mây trưởng lão, Thương Lan Cung muốn tạo phản!" Cầu Hồng phi thân rơi tại nam tử cao gầy bên người, Nguyên Anh từ đỉnh đầu của hắn xông ra, tay nhỏ xa chỉ Tinh Y, mắt thấu kinh khủng cùng khắc cốt cừu hận.

Nam tử cao gầy không có phản ứng Cầu Hồng, mà là một mặt kinh nộ mà nhìn đại trưởng lão, buột miệng nói: "Uyên Kích! Dĩ nhiên là ngươi, làm sao khả năng?"

"Nguyên lai là Vân Trạm trưởng lão, lâu không gặp!" Uyên Kích hai mắt hơi híp lại, lộ ra một vệt lạnh lùng nghiêm nghị sát cơ.

Vân Trạm là Xích Tiêu Giáo phụ trách đối ngoại nghênh đón đưa tới xích y trưởng lão, bao năm qua không biết có bao nhiêu giao nhân trải qua hắn tay bị đưa vào Xích Tiêu Tiên Đảo!

Mà Thương Lan Cung mỗi qua một đoạn thời gian đến Xích Tiêu Tiên Đảo tiến cống, cũng không ít nhận hắn ngạo mạn nhục nhã.

Uyên Kích thân là Thương Lan Cung trưởng lão, đã từng đại biểu Thương Lan Cung đã tới Xích Tiêu Tiên Đảo mấy lần, mỗi một lần đều muốn lén lút kín đáo đưa cho hắn rất nhiều chỗ tốt, mới có thể qua ải.

"Dễ bàn, dễ bàn. Không nghĩ tới nhiều năm không gặp, Uyên Kích trưởng lão tu vi đã cao thâm như vậy. Chỉ là không biết Uyên Kích trưởng lão này đến vì chuyện gì? Vị kia nữ đạo hữu ra tay tổn thương ta giáo tuần tra hộ pháp, việc này e sợ cũng phải cho bản trưởng lão một cái bàn giao đi!"

Vân Trạm trưởng lão trong lòng mặc dù nhưng mà giật mình ở Uyên Kích biến hóa, nhưng thân là Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão, hắn tự nhiên còn không đến mức bị sợ ở, đầu tiên là ngoài cười nhưng trong không cười hướng Uyên Kích chắp chắp tay, theo sát ngữ khí nhất chuyển, sát khí lẫm liệt.

"Các ngươi Xích Tiêu Giáo giết hại ta bao nhiêu tộc nhân, nhà ta cung chủ nay chuyến đến đây chính là muốn các ngươi Xích Tiêu Giáo cho chúng ta một cái bàn giao, mây trưởng lão đúng là tốt, phản muốn chúng ta trước tiên cho một bàn giao!" Uyên Kích cười gằn nói.

"Ngươi là nói các ngươi Thương Lan Cung nay chuyến đến ta Xích Tiêu Giáo là muốn chúng ta cho bàn giao? Ha ha!" Vân Trạm nghe nói dường như nghe được thiên đại cười nhạo, lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Hôm nay các ngươi Xích Tiêu Giáo không chỉ có muốn cho chúng ta Thương Lan Cung một cái bàn giao, hơn nữa còn phải thả chúng ta tất cả tộc nhân ly khai, trừ phi tộc nhân ta là thật tâm muốn lưu lại!" Uyên Kích dường như không thấy Vân Trạm tại cất tiếng cười to, tiếp tục lạnh giọng nói.

"Dựa vào cái gì? Tựu bằng các ngươi Thương Lan Cung sao? Ta nói Uyên Kích ngươi có phải là đầu óc rút gân, ta Xích Tiêu Giáo như thế nào các ngươi Thương Lan Cung có thể giương oai!

Hiện tại ngươi mau chóng trói lại nữ tử này, đưa cho bản trưởng lão làm cái tu hành lô đỉnh, bản trưởng lão còn có thể cho rằng chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, bằng không chờ bản trưởng lão đem việc này bẩm báo đi tới, các ngươi Thương Lan Cung sẽ chờ bị diệt tộc đi!"

Vân Trạm đối mặt cường đại Uyên Kích, không chỉ có không có một chút nào khiếp đảm, ngược lại còn có trông cậy không sợ, ra nói uy hiếp.

Nói xong, hai mắt của hắn hơi nheo lại, như lúc trước Cầu Hồng giống như, tại Tinh Y đẹp đẽ trên người đi về đánh giá, lộ ra một vệt cực nóng tham lam.

Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới nữ giao nhân số lượng cực kỳ ít ỏi.

Coi như có, lấy Vân Trạm thân phận cùng thực lực, cũng không có cách nào bắt đến làm tu hành lô đỉnh, làm thị nữ.

Nhưng hôm nay, Uyên Kích bọn họ tới cửa, còn tại Xích Tiêu Giáo cửa nhà phạm vào chuyện, vậy thì coi là chuyện khác.

"Tốt một cái trói lại nữ tử này, đưa cho ngươi làm tu hành lô đỉnh! Tựu bởi vì câu nói này, ngươi nên chết! Giết hắn!"

Trong lúc Vân Trạm cho rằng bằng việc này có thể xoa bóp Thương Lan Cung, trong lòng đánh tính toán thời khắc, bảo liễn bên trong lại lần nữa truyền ra Lan Tịch thanh âm lạnh như băng.

Mà bên cạnh Hạ Đạo Minh thì lại không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn.

Hắn hôm nay lại đây, chỉ vì Lan Tịch áp trận, tất cả mọi chuyện, đều do Lan Tịch làm chủ.

Giết

Lan Tịch mệnh lệnh vừa ra, Uyên Kích lập tức ánh mắt ngưng lại, một thanh Tam Tiêm Phân Thủy Xoa đâm ra.

Hạ Đạo Minh năm đó tại Long tộc hành cung được rất nhiều pháp bảo.

Trong đó rất lớn một bộ phận pháp bảo đều là Thủy hệ pháp bảo, thích hợp Giao Nhân tộc sử dụng.

Thương Lan Cung bởi vì Lan Tịch nguyên cớ, xem như là Thanh Nguyên Môn phân chi thế lực, cũng coi như là Hạ Đạo Minh tại Thanh Nguyên Môn ở ngoài dòng chính lực lượng một trong.

Hạ Đạo Minh tự nhiên là không tiếc vun bón, ngoại trừ giao long tinh khí ở ngoài, còn thưởng ban xuống rồi một ít lợi hại Long cung pháp bảo.

Này Tam Tiêm Phân Thủy Xoa chính là trong đó một cái lợi hại Long cung pháp bảo.

Này xiên vừa ra, lập tức cuốn lên ba cỗ sóng lớn, hóa thành ba con rồng nước từ ba cái phương hướng khác nhau hướng về Vân Trạm xông tới giết.

Ở đây ba con rồng nước trong đó, còn có tầng tầng điệt sóng mãnh liệt.

Tầng này tầng điệt sóng giấu diếm kinh người sóng kình lực, một tầng điệt một tầng, không chỉ có triệt để niêm phong lại ba con rồng nước trong đó khe hở, hơn nữa lực nói cực lớn, đập tiếp tục đánh, như sơn nhạc vỡ đỉnh, đánh tan phòng ngự.

Ngươi

Vân Trạm vạn vạn không nghĩ tới Thương Lan Cung ngông cuồng như thế lớn mật, dĩ nhiên dám tại Xích Tiêu Giáo cửa nhà quang minh chính đại đánh giết xích y trưởng lão, đầy mặt kinh nộ thời khắc, cuống quít thả ra trong tay Hỏa Cầm Phiến..