Chương 559: Lan Tịch ra tay

Chương 559: Lan Tịch ra tay

Hỏa Cầm Phiến phóng lên trời, vừa hóa thành che khuất bầu trời liệt diễm hỏa cầm muốn đại sát tứ phương, ba con hỏa long từ ba phương hướng lao xuống đánh giết mà hạ.

Một đạo bi thương lịch tiếng vang lên, liệt diễm hỏa cầm nháy mắt gảy cánh rơi xuống.

"Không được!"

Vân Trạm sắc mặt phát trắng.

Há mồm chính là một ngụm tinh huyết phun ra, đồng thời Nguyên Anh lao ra não đỉnh, cuồn cuộn hào quang từ Nguyên Anh trong miệng phun ra, rơi tại Hỏa Cầm Phiến bên trên.

Lại có một mặt hỏa diễm lá chắn bay ra, vờn quanh quanh thân, nỗ lực phòng ngự.

Nhưng cao thủ trong đó, một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, càng đừng nói Vân Trạm thực lực cùng pháp bảo đều phải kém hơn Uyên Kích một đoạn dài.

Tinh Huyết Phù văn cùng Nguyên Anh lực lượng mới xuyên vào Hỏa Cầm Phiến.

Hỏa cầm vừa muốn đập cánh mà lên, ba con rồng nước đã lao xuống mà xuống, thân rồng bên trong lộ ra một sắc bén nhọn đầu, chính là Tam Tiêm Phân Thủy Xoa xiên đầu.

Oanh

Hỏa cầm lại lần nữa bị xông rơi, hỏa diễm tắt, thậm chí phía trên xuất hiện ba cái động nhãn.

Phốc

Pháp bảo bị hao tổn, Vân Trạm chân nguyên khí huyết xao động, máu tươi đoạt khẩu mà ra, huyết vãi trời cao.

Gần như cùng lúc đó, tầng tầng điệt sóng giống như núi hướng về hắn đổ nát mà hạ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Điệt sóng đánh tại hỏa diễm trên tấm chắn, phát sinh nổ rung trời, một sóng mạnh mẽ qua một sóng.

"Ầm ầm!"

Hỏa diễm lá chắn không chịu nổi xung kích, rất nhanh tan vỡ, hóa thành một lớn chừng bàn tay lá chắn, phía trên ẩn hiện một chút khe nứt.

Hỏa diễm lá chắn một tan vỡ, Vân Trạm mất đi sau cùng phòng hộ, bốn phía sóng lớn phủ đầu đánh hạ, nháy mắt đem hắn nuốt hết.

Sóng lớn bên trong, ba điểm hàn quang lóe lên, từ trên thân Vân Trạm xuyên thấu mà qua.

A

Sóng lớn bên trong phát sinh một đạo kêu thảm thiết.

Một cỗ thi thể nổi lên mặt biển, trên người có ba cái lỗ máu, ồ ồ chảy ra ngoài máu tươi, nhiễm Hồng Hải nước.

Trên thi thể, Vân Trạm Nguyên Anh không dám tin nhìn mình thân thể.

Hắn đường đường Xích Tiêu Giáo xích y trưởng lão, dĩ nhiên tại cửa nhà mình bị người giết, hơn nữa người giết hắn vẫn là bị bọn họ đạp lên bắt nạt giao nhân.

Bất quá rất nhanh, Nguyên Anh tựu cả người rùng mình, cuốn lên một đạo hào quang bỏ chạy.

Vừa nãy đối mặt cường đại Uyên Kích, hắn còn dám nói ẩu nói tả, ra nói uy hiếp, đó là hắn tin chắc ở tại đây, Thương Lan Cung tuyệt đối không dám đối với hắn vị này xích y trưởng lão động thủ.

Nhưng bây giờ người ta không chỉ có thật dám động thủ, hơn nữa vừa ra tay chính là đại sát chiêu.

Nguyên Anh không trốn nữa, cái kia nhất định là chân chính thân tử đạo tiêu!

"Trốn chỗ nào!"

Uyên Kích cười lạnh một tiếng, Tam Tiêm Phân Thủy Xoa tại trong biển một khuấy, từng đạo sóng nước hóa thành từng cái từng cái dịch thấu trong suốt bông tuyết liên khóa, đan xen vào nhau, một hồi liền đem Nguyên Anh bao phủ khóa cầm.

Bông tuyết liên khóa khóa một cái cầm Nguyên Anh liền không ngừng thu nạp.

Nguyên Anh tại bên trong không ngừng giãy dụa, trên mặt tràn ngập kinh khủng.

"Uyên Kích ngươi điên rồi sao? Ngươi nhất định phải chết! Các ngươi Thương Lan Cung cũng nhất định bị diệt!" Vân Trạm Nguyên Anh rít gào.

"Bản trưởng lão chết hay không, Thương Lan Cung diệt bất diệt, còn chưa tới phiên ngươi Vân Trạm đến định!" Uyên Kích cười gằn nói.

Đang khi nói chuyện, hắn một bên bấm pháp quyết, thu nạp bông tuyết liên khóa, một bên giương mắt hướng Xích Tiêu Tiên Đảo phương hướng nhìn tới.

Cái hướng kia, lúc này có mấy mười đạo bảo quang phóng lên trời.

Dẫn đầu một đạo bảo quang, liệt diễm phần thiên, giống như một cái vắt ngang chân trời hỏa diễm làn sóng, hướng về nơi này dâng trào mà đến, khí thế cực kỳ kinh người, rõ ràng là một vị Hóa Thần lão tổ tự mình mang người ra đảo.

"Ha ha, ta Vân Trạm là định không được ngươi cùng Thương Lan Cung sự sống còn, nhưng nhà ta sư tôn chẳng lẽ còn định không được các ngươi sinh tử sao?

Bây giờ thả ta, có lẽ sự tình còn có một đường khả năng chuyển biến tốt, bằng không chờ ta sư tôn một đến, các ngươi tất cả đều được cầu sinh không thể cầu chết!"

Vân Trạm Nguyên Anh lúc này cũng nhìn thấy xa xa Xích Tiêu Tiên Đảo phương hướng chính có mấy mười đạo bảo quang phá không mà đến, kinh hoảng biểu tình chuyển thành chắc chắc cùng tùy tiện.

"Cái gì người, dĩ nhiên dám tại ta Xích Tiêu Hải càn rỡ, còn không mau mau buông tay!"

Vắt ngang bầu trời hỏa diễm làn sóng còn chưa đến, đã có mang theo vô cùng uy nghiêm giận tiếng quát như sấm cuồn cuộn truyền đến.

Tiếp đó, vắt ngang bầu trời hỏa diễm làn sóng đột nhiên trong triều thu nạp, biến hóa thành một hỏa diễm lớn chưởng, hướng về Uyên Kích đánh mà hạ.

Hỏa diễm lớn chưởng còn chưa đến, Uyên Kích nơi khu vực không chỉ có đã nóng như lửa lô, nước biển sôi trào, hơn nữa còn có to lớn áp lực như sơn nhạc tùy theo rơi xuống, muốn đem Uyên Kích nghiền ép.

Tinh Y cùng Uyên Kích đứng chung một chỗ, đối mặt giống như Hỏa Diệm sơn ép đỉnh mà hạ hỏa diễm lớn chưởng, cao gầy uyển chuyển thân thể không tự chủ được cong lên, nhưng cũng mắt thấu nồng nặc chiến ý.

Hương miệng há to mở, phun ra một hạt châu.

Hạt châu hàn quang bắn ra bốn phía, biến hóa thành một cái Băng Ly Long.

Uyên Kích mặt đối hỏa diễm lớn chưởng ép xuống, thì lại ngạo nghễ mà đứng, tóc dài tung bay, tay hướng Tam Tiêm Phân Thủy Xoa một chỉ.

Tam Tiêm Phân Thủy Xoa liền khuấy lên cuồn cuộn thủy nguyên lực, biến hóa thành ba con rồng nước, cùng Băng Ly Long đồng thời bay lên trời, đón lấy rơi xuống hỏa diễm lớn chưởng.

Bốn rồng cùng nhảy, sừng sững không sợ mạnh mẽ va về phía hỏa diễm lớn chưởng.

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Bốn rồng đem hỏa diễm lớn chưởng chặn ở giữa không trung, không ngừng xông tới, gây nên từng trận kinh thiên tiếng vang, nổ lên một đoàn đoàn quả cầu lửa dồn dập đập xuống mặt biển.

"Hừ, bằng hai người các ngươi cũng chống đỡ được bản tôn!"

Một đạo tức giận như sấm nổ giống như vang lên.

Một đạo ánh lửa dường như như sao rơi xẹt qua phía chân trời, đảo mắt đem còn lại bảo quang toàn bộ xa xa bỏ lại đằng sau.

Ánh lửa rơi xuống, hiện ra một đàn ông.

Nam tử một thân hỏa diễm đạo bào, hỏa diễm tóc, còn có một con rồng lửa quay quanh quanh thân.

Hiện ra được cực kỳ uy nghiêm.

Chính là là một vị chân nguyên pháp lực hùng hồn bàng bạc một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ.

Mà hỏa diễm đạo bào, tóc, còn có rồng lửa đều là hắn nguyên thần lực lượng hiển hóa.

Nam tử một đến, bốn phía không khí dĩ nhiên nháy mắt bị điểm nhiên, một chút Tử Mạn kéo dài gần trăm trượng chu vi.

Đem hắn tôn lên được càng thêm uy nghiêm.

Theo hỏa diễm lĩnh vực lực lượng gia trì, hỏa diễm lớn chưởng đột nhiên ép một chút.

"Kèn kẹt két!"

Băng Ly Long suất không kiên trì nổi trước, từng đạo khe nứt lan tràn quanh thân, vô số nát băng rơi xuống.

Nát băng bên trong, một viên hàn khí bắn ra bốn phía hạt châu theo xoay tròn hướng về ngã xuống rơi.

Một vệt máu tươi chậm rãi từ Tinh Y khóe miệng chảy xuống.

Đối mặt Hóa Thần lão tổ, Tinh Y vẫn là căn bản không cách nào chống đối.

Băng Ly Long vừa vỡ, ba con rồng nước cũng rất nhanh không chống đỡ được.

"Ào ào ào!"

Ba con rồng nước hóa thành mưa to, mưa tầm tã mà hạ.

Trong mưa to, hiện ra một thanh Tam Tiêm Phân Thủy Xoa.

Hừ

Cái kia Hóa Thần tu sĩ đắc thế không để người, lạnh rên một tiếng, hỏa diễm lớn chưởng tiếp tục rơi xuống, muốn đem Tam Tiêm Phân Thủy Xoa, Ly Long Châu còn có Uyên Kích cùng Tinh Y trấn bắt.

Uyên Kích thấy thế ánh mắt ngưng lại, Nguyên Anh xông đỉnh mà ra, cuồn cuộn Nguyên Anh lực lượng phun nôn mà ra, xuyên vào Tam Tiêm Phân Thủy Xoa.

Bỗng nhiên, Tam Tiêm Phân Thủy Xoa lại lần nữa hóa thành ba con rồng nước, đột nhiên một chút tựu giải khai hỏa diễm lớn chưởng, sau đó cuốn lên Tinh Y hướng phía sau vội vàng thối lui.

"Đi đâu!"

Hóa Thần tu sĩ thấy thế trong mắt có một vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, nhưng theo sát sát ý càng nồng.

Hắn là Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên có thể thấy Uyên Kích kém Hóa Thần thiên kiếp chỉ có một chân bước vào cửa, hơn nữa lấy hắn biểu hiện ra kinh người chân nguyên pháp lực, có một hai phần thành công độ kiếp hi vọng.

Đương nhiên, như Hóa Thần tu sĩ biết được, Uyên Kích trong tay còn có rất nhiều độ kiếp thượng đẳng linh đan, chỉ sợ cũng sẽ không cho là Uyên Kích chỉ có một hai phần thành công độ kiếp hi vọng, mà là có hy vọng rất lớn.

"Hỏa Huyễn chân nhân, ngươi đường đường Hóa Thần tu sĩ, ngay trước mặt bản cung muốn tiêu diệt ta Thương Lan Cung trưởng lão, có phải là quá không đem bản cung để ở trong mắt? Chẳng lẽ ngươi cho rằng bản cung không dám giết ngươi sao?"

Tựu tại đó Hóa Thần tu sĩ cố ý muốn tiêu diệt Uyên Kích cùng Tinh Y thời khắc, một đạo thanh âm lạnh như băng từ bảo liễn bên trong truyền tới.

Tiếp đó, bảo liễn bức rèm che từ hai bên hất cuốn lại, một vị dung mạo xinh đẹp, vóc người hoàn mỹ mê người nữ tử đi ra.

Nữ tử vừa đi ra khỏi đến, cuồn cuộn thủy nguyên lực từ bốn phương tám hướng dâng trào mà tới.

Trong nháy mắt, cái kia cuồn cuộn thủy nguyên lực liền hóa thành một che khuất bầu trời thủy tinh long trảo.

Thủy tinh long trảo cũng không để ý cái kia hỏa diễm lớn chưởng, trực tiếp tựu hướng Hỏa Huyễn chân nhân chụp bắt mà đi..