Chương 560: Mời

Chương 560: Mời

Mới vừa rồi còn để người nhìn mà sợ trăm trượng chu vi hỏa diễm lĩnh vực, tại thủy tinh long trảo bên dưới, dường như ưng trảo hạ con gà con một loại.

Lạnh như băng bóng mờ bao phủ lại hỏa diễm lĩnh vực.

Đầy trời hoa tuyết theo long trảo mà dồn dập dương dương rơi xuống.

Hừng hực liệt diễm một đụng chạm lấy hoa tuyết, liền phát sinh "Xì" một tiếng, từng bó từng bó một đoàn đoàn tắt.

"Nhị kiếp Hóa Thần! Làm sao khả năng!"

Hỏa Huyễn chân nhân sắc mặt phát trắng, mắt thấu vẻ kinh hãi, tay vội vã ở sau gáy vỗ một cái, một căn hỏa giản ngang trời mà ra, hóa thành một đầu Hỏa Kỳ Lân, gầm thét lên xông hướng thủy tinh long trảo, muốn đưa nó xông ra.

Thủy tinh long trảo một chưởng đập xuống.

Oành

Hỏa Kỳ Lân nháy mắt bị đập tan, một lần nữa hóa thành một căn hỏa giản, rũ xuống rơi.

Phía dưới, Hỏa Huyễn chân nhân cả người diễm quang chớp loạn, nguyên bản vờn quanh quanh thân rồng lửa đều một hồi phủi xuống hạ đoàn đoàn hỏa diễm, co nhỏ hơn một chút.

"Cung chủ chuyện gì cũng từ từ!"

Hỏa Huyễn chân nhân một bên rít gào, một bên đã cuốn lên một đám lửa, muốn hướng Xích Tiêu Tiên Đảo phương hướng bỏ chạy, đồng thời cái kia căn hạ xuống hỏa giản lại lần nữa hóa thành một đầu Hỏa Kỳ Lân, xông hướng thủy tinh long trảo, vì là bỏ chạy tranh thủ thời gian.

Tuy rằng hai người chỉ kém một kiếp.

Nhưng hai người một cái là một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, một cái là thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa còn là Hải Long Vương huyết mạch, không thể dùng tầm thường một kiếp để cân nhắc.

"Muốn đi!" Lan Tịch mặt lạnh như sương, cười lạnh, Long Nha đao ngang trời mà ra, chém phá hư không, nháy mắt liền đến Hỏa Huyễn chân nhân trên đỉnh đầu, muốn chém rơi xuống.

Đúng lúc này, xa xa có ba đạo bảo quang phá không mà tới.

Mỗi một đạo đều thanh thế kinh người, thình lình đều là Hóa Thần tu sĩ.

Người cầm đầu thân hình khôi ngô cao lớn, mọc ra màu đỏ thẫm râu quai nón, áo tím phần phật, phía sau biển lửa bóng mờ cháy hừng hực liệt hỏa, chính là Xích Tiêu Giáo đương đại giáo chủ Liệt Hỏa chân nhân.

Lúc này Liệt Hỏa chân nhân dĩ nhiên vượt qua hai lượt thiên kiếp, hơn nữa còn là thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp, cũng không biết là thiên phú thật là kinh người, vẫn là được cái gì lớn cơ duyên.

"Đạo hữu đao hạ lưu người!"

Liệt Hỏa chân nhân lên tiếng quát lớn.

"Liệt Hỏa chân nhân!"

Thấy là Liệt Hỏa chân nhân, Lan Tịch trên người hàn ý càng dữ dội hơn.

Một đạo tiếng rồng ngâm vang lên, Long Nha đao dứt khoát vung chém mà hạ.

Đao ý lạnh lẽo, khóa lại toàn thân.

Đao này chính là Long tộc hành cung bên trong trừ Tiên khí ở ngoài, lợi hại nhất sáu cái pháp bảo một trong.

Thả tại bây giờ Huyền Hoàn Giới bất kỳ bên nào Hóa Thần thế lực lớn, đều là tuyệt đối trấn môn chi bảo.

Hỏa Huyễn chân nhân doạ đến cơ hồ hồn phi phách tán, hét lên một tiếng "Giáo chủ cứu ta!"

Tiếp đó, cả người liền nổ một chút, hóa thành mấy chục nói nguyên thần phân thân, chạy tứ tán bốn phía.

Long Nha đao hơi chấn động một cái, một hồi liền biến hóa ra mấy chục nói đao quang, phân lấy cái kia mấy chục nói nguyên thần phân thân.

"Lớn mật!"

Liệt Hỏa chân nhân thấy thế nổi giận đùng đùng, một cái hỏa liên hô một chút từ đằng xa vắt ngang hư không, quật mà hạ.

Oành

Hỏa liên miễn cưỡng đánh rơi một đạo đao quang, Hỏa Huyễn chân nhân một đạo nguyên thần phân thân nhân cơ hội chạy trốn, mà còn lại mấy chục đạo nguyên thần phân thân tại đao quang cắn giết bên dưới, dồn dập hóa thành hào quang biến mất tại bên trong đất trời.

"Giáo chủ ngươi nhất định muốn báo thù cho ta!" Hỏa Huyễn chân nhân một đạo nguyên thần phân thân một lần nữa ngưng tụ thành người, đứng ở Liệt Hỏa chân nhân bên người, xa chỉ Lan Tịch, mắt lộ ra khắc cốt cừu hận.

Chỉ là một lần nữa ngưng tụ mà thành người, rõ ràng đạm bạc rất nhiều, dường như một trận thổi tới, liền muốn tan theo gió một loại.

Hiển nhiên Hỏa Huyễn chân nhân cuối cùng có thể chạy trốn cái kia đạo nguyên thần phân thân, chỉ là nguyên thần rất nhỏ một bộ phận.

Mà lúc này mới vừa rồi còn gặp nhà mình sư phụ Hỏa Huyễn chân nhân tới rồi, mà khôi phục chắc chắc cùng tùy tiện Vân Trạm Nguyên Anh, gặp Hỏa Huyễn chân nhân cũng chỉ là may mắn tránh được một tiểu đạo nguyên thần phân thân, doạ được cả người hào quang run lên, bị bông tuyết liên khóa đột nhiên vừa thu lại, triệt để thân tử đạo tiêu.

"Giao Nhân tộc! Đạo hữu đến tột cùng người phương nào? Vì sao trọng phạm ta Xích Tiêu Giáo! Ngươi nên  Hóa Thần tu sĩ trong đó, như không thâm cừu đại hận, không thể dễ dàng khai chiến!"

Liệt Hỏa chân nhân hướng Hỏa Huyễn chân nhân gật đầu ra hiệu một chút, sau đó ánh mắt liền nóng bỏng nhìn Lan Tịch, thanh sắc câu lệ chất hỏi, trong lòng thì lại giật mình được rối tinh rối mù.

Giao Nhân tộc đã rất nhiều năm chưa từng đi ra Hóa Thần tu sĩ, kết quả hiện tại vừa xuất hiện chính là thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, hơn nữa trước đó Liệt Hỏa chân nhân lại vẫn chưa bao giờ bái kiến, này để hắn làm sao có thể không kinh hãi?

Liệt Hỏa chân nhân nhưng lại nơi nào biết, Lan Tịch trước đây chỉ là Thương Lan Cung một vô danh tiểu tốt, hơn trăm năm trước mới khiêm tốn ngồi trên Thương Lan Cung cung chủ chi vị, mà nàng liên tiếp vượt qua hai lượt thiên kiếp, trở thành Hóa Thần tu sĩ, cũng bất quá là này trong mấy chục năm sự tình.

Lấy Liệt Hỏa chân nhân thân phận, lại làm sao đi quan tâm sớm đã xuống dốc Thương Lan Cung mới kế vị cung chủ!

"Bản cung chính là Thương Lan Cung cung chủ Lan Tịch! Ngươi Xích Tiêu Giáo thân là Xích Tiêu Hải vực chúa tể một phương, không chỉ có không có ràng buộc thế lực khắp nơi tùy ý bắt nạt, cướp giật, buôn bán ta giao nhân bộ tộc, hơn nữa còn dẫn đầu trắng trợn bắt nạt cướp giật ta giao nhân bộ tộc, ép buộc ta cung tiến cống tộc nhân, cung cấp các ngươi Xích Tiêu Giáo đệ tử khinh nhờn.

Năm đó, bản cung em gái ruột chính là bị ngươi đệ tử thân truyền Bạch Hư Tử vừa ý cường hành bắt đi Xích Tiêu Tiên Đảo, cung cấp hắn chơi vui, sau đến chết ở Xích Tiêu Tiên Đảo.

Bản cung hôm nay đến đây ngươi Xích Tiêu Tiên Đảo, vốn là muốn cùng ngươi tốt tốt nói một chút, để cho các ngươi cho bản cung, cho Giao Nhân tộc một cái bàn giao.

Đáng tiếc các ngươi Xích Tiêu Giáo dưới đến tuần tra đệ tử, trên tới xích y đệ tử, còn có Hóa Thần thái thượng trưởng lão, tất cả đều là kẻ giống nhau, như cũ tùy ý bắt nạt ta Giao Nhân tộc, không đem ta Giao Nhân tộc để ở trong mắt, thật có lấy chết chi đạo!"

Lan Tịch âm thanh lạnh lẽo như băng, Long Nha đao xa chỉ đứng ở Liệt Hỏa chân nhân sau lưng Hỏa Huyễn cái kia nói nguyên thần phân thân, nuốt vào nhả ra ánh đao, có Chân Long bóng mờ hiện ra ở không, tản ra chấn động khiến người sợ hãi thần cường đại uy nghiêm khí thế.

"Nguyên lai Bạch Hư Tử là chết tại ngươi tay!" Liệt Hỏa chân nhân sắc mặt âm trầm, phía sau biển lửa bóng mờ đột nhiên cao nhảy lên, trong biển lửa mơ hồ có một đầu giống như hổ báo Xích Diễm thú đang gào thét.

"Bản cung muội muội chính là bởi vì Bạch Hư Tử mà chết, hơn nữa này tặc vì là ngươi nghìn năm thọ yến, không chỉ có đích thân lên ta Thương Lan Cung cường hành yêu cầu tộc nhân ta vì là quà tặng, hơn nữa còn đối với bản cung động không an phận nghĩ, đem hắn ngàn đao bầm thây đều không đủ để tiết bản cung mối hận trong lòng!" Lan Tịch lạnh giọng nói.

"Lão phu nghìn năm thọ yến!"

Liệt Hỏa chân nhân nghe nói hơi sững sờ, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt đầu tiên là xẹt qua một vẻ khiếp sợ vẻ, đón lấy vừa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong mắt dĩ nhiên xẹt qua một vệt tham lam cực nóng vẻ.

Nhưng một màn kia tham lam cực nóng vẻ nháy mắt tựu bị hắn rất tốt mà ẩn giấu đi, trong mắt chuyển mà biểu lộ ra xấu hổ tự trách vẻ.

"Đều là ta người giáo chủ này giáo dục vô phương, mới để Bạch Hư Tử cùng môn hạ giáo đồ làm việc như vậy vô pháp vô thiên, hại được các ngươi giao nhân bộ tộc bị khổ bị liên lụy với.

Lan Tịch cung chủ yên tâm, việc này ta Xích Tiêu Giáo tất nhiên sẽ cho các ngươi Thương Lan Cung một cái bàn giao! Chỉ là nơi đây không là chỗ nói chuyện, kính xin cung chủ cùng các vị đạo hữu theo ta cùng đi trên đảo nói chuyện."

Liệt Hỏa chân nhân cao lớn thân thể khôi ngô, quay về Lan Tịch một cung đến cùng, thái độ tiền bối thành khẩn.

"Sư huynh!"

Hỏa Huyễn chân nhân thấy thế rất là kinh nộ.

"Hừ, ngươi còn có mặt mũi gọi ta sư huynh, như không là vừa nãy Lan Tịch cung chủ mang trong lòng từ bi, ngươi liền hiện tại này đạo nguyên thần phân thân đều không gánh nổi!" Liệt Hỏa chân nhân tức giận nói.

Xích Diễm thú từ trong biển lửa thò đầu ra, quay về Hỏa Huyễn chân nhân nhe răng trợn mắt, tựa hồ muốn hắn này nói nguyên thần phân thân cho nuốt ăn giống như.

Hỏa Huyễn chân nhân thấy thế nguyên thần phân thân co rụt lại, không dám lại lên tiếng.

Liệt Hỏa chân nhân thấy thế này mới vẻ mặt hơi chậm, sau đó chuyển hướng Lan Tịch, làm một mời tư thế nói: "Cung chủ mời."

"Tốt!" Lan Tịch gật gật đầu, xoay người bay xuống bảo liễn.

Uyên Kích cùng Tinh Y theo bay về bảo liễn bên.

Bức rèm che chậm rãi rơi xuống..