Chương 561: Vào cuộc

Chương 561: Vào cuộc

Liệt Hỏa chân nhân ánh mắt tại bảo liễn trên hơi dừng lại một chút, xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Nhưng đảo mắt hắn tựu khôi phục bình thường, hướng về bảo liễn chắp chắp tay, nhưng mà sau đó xoay người mang người tại phía trước dẫn đầu hướng về Xích Tiêu Tiên Đảo bay đi.

Nhìn càng ngày càng gần Xích Tiêu Tiên Đảo, Liệt Hỏa chân nhân muốn đứng dậy sau Lan Tịch, trong mắt lộ ra một vệt mong đợi tham lam cùng nghiêm nghị đan xen vào nhau phức tạp ánh mắt.

Hắn là tại chín mươi năm trước làm nghìn năm thọ yến, hắn đệ tử Bạch Hư Tử là chết vào chín mươi ba năm trước.

Mà lấy Bạch Hư Tử tinh minh, đoạn không có khả năng biết rõ Lan Tịch là Hóa Thần tu sĩ, còn dám ngay trước mặt nàng đòi lấy giao nhân nữ tử, lại không dám đối với nàng động không an phận nghĩ!

Còn có Thương Lan Cung nổi danh nhất pháp bảo là Giao vương tiêu, mà Lan Tịch vừa nãy truy sát Hỏa Huyễn chân nhân pháp bảo nhưng là một thanh đại đao, đao này uy lực rõ ràng so với Giao vương tiêu còn lợi hại hơn rất nhiều, dù cho lấy Xích Tiêu Giáo gốc gác đều không có một cái loại này cấp bậc pháp bảo.

Gần hơn vạn năm, Thương Lan Cung từng ra nhân vật, lợi hại nhất cũng là chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, mà hiện tại ngoại trừ Lan Tịch vị này Hóa Thần tu sĩ ở ngoài, bảo liễn bên trong còn có một vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ, đi theo tu sĩ cùng một màu đều là Nguyên Anh hậu kỳ giao nhân...

Theo này chút tin tức suy nghĩ tỉ mỉ tra cứu đi xuống, Liệt Hỏa chân nhân cái này nghìn năm lão tu, rất dễ dàng tựu suy đoán ra, Thương Lan Cung tất nhiên là được lớn cơ duyên.

Bằng không làm sao khả năng thời gian ngắn như vậy bên trong, thực lực tăng vọt đến trình độ như thế!

Tu hành, ngoại trừ dựa vào điều kiện bản thân, còn có một cái lớn nhất yếu tố mấu chốt, đó chính là cơ duyên!

Cơ duyên tốt, thậm chí điều kiện người bình thường đều có thể một bay ngút trời!

Liệt Hỏa chân nhân đã là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, ấn bình thường quy trình, bước kế tiếp, hắn cần phải tháo xuống giáo chủ chức vụ, tiến về phía trước Nam Trấn Kê Sơn.

Nhưng Nam Trấn Kê Sơn cường giả như mây, coi như lấy tu vi của hắn, đi Nam Trấn Kê Sơn, cũng phải nghe người khác hiệu lệnh, còn phải vào hung hiểm Luyện Ma Uyên tích lũy công lao, lại nơi nào so với được tại Xích Tiêu Hải vực uy phong cùng tiêu dao?

Vì lẽ đó, nếu như có khả năng, Liệt Hỏa chân nhân tất nhiên là nghĩ ở đây mênh mông Xích Tiêu Hải vực nhiều ngưng lại một đoạn thời gian.

Nhưng ngoại giới hoàn cảnh lớn từ từ ác liệt, hắn tại ngoại giới càng ở lâu, sợ rằng tương lai độ ba lượt thiên kiếp hung hiểm lại càng lớn.

Trừ phi, hắn đạt được lớn cơ duyên.

Vậy dĩ nhiên coi là chuyện khác!

Mà hiện tại, đưa tới cửa Lan Tịch chính là lớn cơ duyên.

Chỉ là Lan Tịch là thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ, bảo liễn bên trong còn có một vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ, hai người liên thủ thực lực tự nhiên không phải chuyện nhỏ.

Dù cho đem bọn họ dẫn nhập Xích Tiêu Tiên Đảo, trên đảo có lợi hại trận pháp, hơn nữa còn khác có cao nhân tọa trấn, Liệt Hỏa chân nhân vẫn là tâm tình nghiêm nghị, không dám khinh thường chút nào cùng buông lỏng.

Xích Tiêu Tiên Đảo nói là đảo, kì thực đất rộng có thể so với Đại Huyền Vực.

Núi sông hùng vĩ đồ sộ, trên đảo nhiều tu hành linh địa, trong núi rừng dài có rất nhiều linh thảo linh quả.

Tại Xích Tiêu Tiên Đảo trung ương, có một khói sóng mênh mông hồ lớn.

Hồ lớn trung ương nhưng là một hòn đảo.

Hòn đảo trên có ngọn núi cao vút trong mây, linh vụ lượn lờ, khói tím khí bốc lên.

Xa xa nhìn tới, trời quang mây tạnh, trong hồ hòn đảo cùng ngọn núi như ẩn như hiện, thời gian có cung điện kim quang cùng bảo vật hào quang từ lộ ra, đoan phải là dường như Tiên cảnh một loại.

Đảo này tên Tiên Tiêu Đảo, chính là Xích Tiêu Giáo hạch tâm trọng địa.

Cũng là Xích Tiêu Giáo thái thượng trưởng lão tiềm tu nơi.

Chỉ có trưởng lão cấp bậc Nguyên Anh đệ tử mới có tư cách đặt chân.

Như lúc trước tuần tra hộ pháp, mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng cũng không tư cách đặt chân Tiên Tiêu Đảo.

Rất nhanh, Lan Tịch đoàn người theo Liệt Hỏa chân nhân bay tới Tiên Tiêu Đảo.

Gặp Lan Tịch đoàn người không có đem lòng sinh nghi, một đường theo chính mình bay tới Tiên Tiêu Đảo, Liệt Hỏa chân nhân lén lút thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

"Lan Tịch cung chủ, có liên quan ngươi tộc nhân thụ hại việc, ta là cảm giác sâu sắc xấu hổ. Vừa nãy một đường trên, trong lòng ta liên tục đang suy nghĩ, làm như thế nào cho cung chủ bàn giao."

Phân chủ khách ngồi xuống phía sau, Liệt Hỏa chân nhân ngoài miệng nói xấu hổ, bàn giao nói, trên mặt nhưng mang theo thư giãn thích ý tiếu dung.

Dường như hết thảy đã tận tại trong lòng bàn tay hắn một loại.

"Há, không biết Liệt Hỏa chân nhân chuẩn bị cho bản cung cái gì bàn giao?" Lan Tịch chân mày to hơi một dương, hỏi.

"Việc này vẫn là để nhà ta từng sư tổ với ngươi đàm luận tương đối thích hợp." Liệt Hỏa chân nhân nói đứng lên, hướng về đại điện ở ngoài chắp tay.

Còn lại ba vị Hóa Thần tu sĩ cũng đều vội vã đứng lên theo.

Lúc này, một vị lùn to lớn nam tử đi vào.

Phía sau hắn có biển lửa bóng mờ phun trào, bên trong hiện ra một Xích Hỏa Toàn Quy.

Khí thế cường đại, rõ ràng là Tứ kiếp binh kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Theo hắn đồng thời tiến vào, còn có một vị Nhị kiếp binh giải Hóa Thần nữ tu sĩ.

"Bái kiến lão tổ!"

Trong đại điện Xích Tiêu Giáo thái thượng trưởng lão còn có Liệt Hỏa chân nhân dồn dập chắp tay hành lễ.

Uyên Kích tám vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ gặp đột nhiên đến một vị Tứ kiếp cùng Nhị kiếp Hóa Thần lão tổ, đều bỗng nhiên đổi sắc mặt.

Bất quá chờ bọn hắn gặp Lan Tịch cùng Hạ Đạo Minh đều như cũ sắc mặt như thường ngồi tại chỗ, vẻ mặt này mới khôi phục như thường.

Đàn ông lùn to gặp Lan Tịch cùng Hạ Đạo Minh gặp được chính mình vị này Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ, lại vẫn có thể ngồi chắc như núi, trong mắt đầu tiên là xẹt qua vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn, theo sát lại nổi lên một vệt vẻ tức giận.

Bất quá trong nháy mắt, đàn ông lùn to vẻ mặt tựu khôi phục yên tĩnh.

Hắn hướng Liệt Hỏa chân nhân đám người gật đầu ra hiệu một chút, sau đó không nhanh không chậm xuyên qua đại điện, đi tới đại diện cho chủ nhân vị trí ngồi xuống.

"Gần ngàn năm không có về Xích Tiêu Hải, không nghĩ tới Giao Nhân tộc dĩ nhiên ra khỏi cung chủ như thế một vị lợi hại nhân vật!" Đàn ông lùn to ngồi xuống phía sau, hướng Lan Tịch chắp chắp tay, ung dung nói.

"Đạo hữu quá khen." Lan Tịch đúng mực đáp lễ lại.

"Giao Nhân tộc tao ngộ, lão phu cảm giác sâu sắc đồng tình. Nhưng sự tình nếu đã phát sinh, nói này chút cũng là vô ích.

Vì là nay kế là như thế nào để Giao Nhân tộc chân chính quật khởi, vĩnh tuyệt bị người bắt nạt, cướp giật, mua bán tao ngộ bi thảm." Đàn ông lùn to nói.

Lan Tịch nghe nói mặt không hề cảm xúc, trong lòng nhưng một trận cười gằn.

Nàng chỉ là tính cách đơn thuần thiện lương, người nhưng là tuyệt đỉnh thông minh.

Chuyện đến nước này, nàng lại há không biết, Liệt Hỏa chân nhân từ vừa mới bắt đầu tựu bụng dạ khó lường.

Đơn giản, nàng có trượng phu áp trận, lòng không sợ hãi, mới từ được Xích Tiêu Giáo biểu diễn, xem bọn họ rốt cuộc có ý gì.

"Chính là hợp tác hai lợi, Đấu giả đều tổn hại." Gặp Lan Tịch không tiếp lời, đàn ông lùn to tiếp tục nói: "Ta Xích Tiêu Giáo chính là Xích Tiêu Hải vực bá chủ, ta này từng đồ tôn Liệt Hỏa chân nhân thiên phú hơn người, cũng có qua khá nhiều kỳ ngộ, mới năm qua thiên tuế, tựu đã thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp.

Mà Lan Tịch cung chủ cũng là tuổi còn trẻ thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp, các ngươi một cái thuộc hỏa, một cái thuộc thủy, không bằng từ lão phu làm chủ, hai người các ngươi kết làm đạo lữ, như vậy không chỉ có thể nở nụ cười giải ân cừu, cường cường liên hợp, sau đó không người dám bắt nạt Giao Nhân tộc, hơn nữa thủy hỏa giao hòa, đối với các ngươi các tự tu hành cũng vô cùng hữu ích, có hi vọng thân thể vượt qua ba lượt thiên kiếp.

Đương nhiên Lan Tịch cung chủ cũng có thể cự tuyệt, chỉ là nơi đây chính là ta Xích Tiêu Giáo trọng địa, này hồ lớn đáy giấu diếm càn khôn hung cơ, thật muốn náo mở ra, chúng ta Xích Tiêu Giáo cố nhiên cũng có tổn thất, nhưng e sợ Lan Tịch cung chủ cùng các vị tiểu hữu tựu đều muốn ở lại chỗ này."

Nói xong lời cuối cùng, đàn ông lùn to mặt mỉm cười, một tay nâng vừa lên mặt điêu khắc nhiều đầu thượng cổ hỏa diễm thú dữ pháp ấn, một tay vuốt chòm râu, một bộ trưởng giả cao nhân phong độ.

Mà theo đàn ông lùn to nâng lên pháp ấn, đột nhiên ngoại giới hồ lớn lên thao thiên sóng lớn.

Đón lấy có từng toà từng toà núi lửa phong dĩ nhiên từ đáy hồ mọc ra mặt nước, phun phun lửa diễm, hỏa diễm hiện ra vì là từng đầu thượng cổ hỏa diễm thú dữ.

Có Xích Hỏa Toàn Quy, có Hỏa Kỳ Lân, có họa đấu, có Tất Phương...

Thình lình có chín đầu nhiều.

Mỗi một đầu tản mát ra khí tức đều có thể so với Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ..