Chương 562: Ta muốn ngươi nói, ngươi tựu phải nói

Chương 562: Ta muốn ngươi nói, ngươi tựu phải nói

"Lão gia hoả, ngươi nên là đến từ Nam Trấn Kê Sơn chứ?" Liên tục không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng ngồi tại Lan Tịch bên người Hạ Đạo Minh, ngẩng đầu liếc mắt một cái bên ngoài, sau đó đột nhiên mở miệng nói.

"Lớn mật!"

"Càn rỡ!"

Liệt Hỏa chân nhân đám người gặp Hạ Đạo Minh khẩu hô bọn họ lão tổ vì là lão gia hoả, nhất thời mỗi cái giận tím mặt, cường đại khí thế tóe thể mà ra, có cuồn cuộn sóng lửa dường như núi lở sóng thần một loại hướng về Hạ Đạo Minh dâng trào mà đi.

Lan Tịch thấy thế lạnh rên một tiếng, phía sau hiện ra một sóng biếc biển rộng, trong biển rộng một cái màu xanh Chân Long bóng mờ lao ra, đuôi vẫy một cái, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Oanh

Sóng lớn đánh tại cuồn cuộn sóng lửa bên trên, một hồi tựu cây đuốc sóng cho đánh rơi.

Kinh khủng lực xung kích lượng nháy mắt hướng về đại điện bốn phía phóng đi.

Đại điện chấn động kịch liệt, may mà đại điện phòng hộ phù văn lợi hại, dồn dập tuôn trào, này mới không có đổ nát.

Đàn ông lùn to thấy thế con mắt hơi co rụt lại, lộ ra một vẻ khiếp sợ vẻ nghiêm túc.

Lan Tịch thực lực vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn.

Bất quá khiếp sợ nghiêm nghị phía sau, trong lòng hắn càng phát hỏa nhiệt.

Hắn gần trăm năm muốn xung kích Hóa Thần Ngũ kiếp, nhưng hy vọng thành công cực nhỏ.

Vì lẽ đó, hắn quyết định phụng ra một điểm chân linh, đi cung cấp Thiên Đình điều động một đạo.

Lần này hắn đến Xích Tiêu Giáo, nhưng thật ra là muốn tại phi thăng Tiên Giới trước, lại hưởng thụ một phen trong nhân thế vinh hoa phú quý cùng tiêu dao tự tại, và bàn giao một ít chuyện.

Kết quả nhưng từ Liệt Hỏa chân nhân thần thức truyền tin bên trong, biết được Lan Tịch cơ duyên này biến số.

Chỉ là cơ duyên này đến tột cùng có nhiều lớn, có hay không đủ để chống đỡ hắn vượt qua thứ năm lượt thiên kiếp, để hắn ở một giới này lại tiêu dao tự tại nghìn năm, trong lòng hắn chút nào không chắc chắn.

Nhưng vừa nãy Lan Tịch hiện ra Chân Long pháp tướng, uy lực kinh người, dù cho hắn nghĩ đánh bại nàng cũng không dễ dàng.

Này đã để hắn cảm giác khiếp sợ cùng áp lực, đồng thời cũng để hắn thấy được lớn hơn hi vọng.

"Không sai, bản chân nhân chính là tới từ Nam Trấn Kê Sơn, hơn nữa còn là Nam Trấn Kê Sơn một phương thế lực lớn bên trong hộ pháp. Lan Tịch cung chủ nếu chịu cùng Liệt Hỏa trở thành đạo lữ, tương lai vào Nam Trấn Kê Sơn nhất định lấy được bản chân nhân khuynh lực giúp đỡ.

Lan Tịch cung chủ cần phải có tai nghe, Nam Trấn Kê Sơn chính là Hóa Thần tu sĩ mây tụ nơi, thậm chí có đến từ Thiên Đình Giám sát tiên sứ tọa trấn. Dù cho thực lực ngươi kinh người, như tại Nam Trấn Kê Sơn không có theo hầu, vào Kê Sơn nhất định nhận nhiều mặt ức hiếp.

Đặc biệt là các ngươi Giao Nhân tộc, thể chất đặc thù, vừa vào Nam Trấn Kê Sơn nhất định sẽ bị rất nhiều cường giả nhìn chằm chằm, như không có bản hộ pháp thủ hộ, e sợ khó thoát tại Xích Tiêu Hải vực vết xe đổ."

Đàn ông lùn to xua tay ngăn trở Liệt Hỏa chân nhân đám người tiến một bước cử động, cũng không có nhìn Hạ Đạo Minh, mà là ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Lan Tịch, uy bức lợi dụ.

"Nếu ngươi tới từ Nam Trấn Kê Sơn, xem ra cần phải biết biết không ít Nam Trấn Kê Sơn nhân viên lui tới việc!"

Hạ Đạo Minh thấy vậy đàn ông lùn to quả nhiên đến từ Nam Trấn Kê Sơn, hơn nữa còn là Nam Trấn Kê Sơn một phương thế lực lớn bên trong hộ pháp, không sợ mà mừng.

"Lấy bản chân nhân thân phận, tất nhiên là biết." Đàn ông lùn to vì là thuyết phục Lan Tịch, tựa hồ đã quên Hạ Đạo Minh khi trước vô lễ, mà là mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nói.

"Vậy ngươi có thể biết gần đây có một vị tên là Vũ Văn Phượng nữ tử từ Nam Trấn Kê Sơn phi thăng Tiên Giới?" Hạ Đạo Minh buột miệng hỏi, mặt lộ vẻ một tia khẩn trương.

"Xem ra tiểu tử ngươi rất quan tâm Vũ Văn Phượng cô gái này, nhưng là bản chân nhân vì sao phải nói cho ngươi?" Đàn ông lùn to lông mày hơi một dương, một mặt kiêu căng nói.

"Ngươi nói không sai!" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là một mặt bình tĩnh mà gật gật đầu, đón lấy đột nhiên sắc mặt âm trầm, nói: "Nhưng ta muốn ngươi nói, ngươi tựu phải nói!"

"Ha ha!" Đàn ông lùn to ngửa đầu cười to, nói: "Bản chân nhân bái kiến cuồng vọng vô tri, cho tới bây giờ không thấy qua giống như ngươi vậy cuồng vọng vô tri. Chỉ là một vị một kiếp Hóa Thần tiểu tử, dĩ nhiên cũng dám uy hiếp bản chân nhân!"

"Cuồng vọng vô tri chính là bọn ngươi, có ý đồ dĩ nhiên đánh tới ta ái thê trên đầu!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, tay hướng đàn ông lùn to cách không tìm tòi.

Bỗng nhiên, đại điện không trung hiện ra một kim quang lấp lánh long trảo.

Này long trảo vừa hiện ra đi ra, liền có vô hình lực lượng cùng vô biên uy nghiêm đem đàn ông lùn to nơi không gian bao phủ lại.

"Không được!" Đàn ông lùn to lập tức phát hiện đến nồng nặc nguy cơ, cuồn cuộn pháp lực dâng trào mà ra, kết thành hỏa diễm lĩnh vực, đem hắn hộ ở chính giữa.

Gần như cùng lúc đó, một căn hỏa trượng từ trên người hắn bay ra, hóa thành một đầu giống như chó, toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu đen, thượng cổ tiếng tăm lừng lẫy hung thú họa đấu.

Long trảo đem hỏa diễm lĩnh vực toàn bộ bọc lại, nhẹ nhàng sờ một cái.

Oành

Hỏa diễm lĩnh vực nháy mắt tựu giống như bong bóng xà phòng phá diệt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Theo sát long trảo tựu giống như diều hâu vồ gà con đem họa đấu nhấc lên sờ một cái.

Một tiếng kêu rên.

Họa đấu nháy mắt hiện ra hỏa trượng pháp bảo nguyên hình.

Hỏa diễm lĩnh vực cùng pháp bảo liên tiếp bị nhẹ nhõm xoa bóp phá diệt, đàn ông lùn to trên người diễm quang nhảy loạn, nguyên thần pháp thân thiếu chút nữa thì muốn sụp đổ.

"Thượng tiên tha mạng!"

Đàn ông lùn to doạ được hồn đều kém một chút bay lên, một bên cuốn lên một đạo ánh lửa liền muốn hướng về đại điện ở ngoài bỏ chạy, một bên kêu rên xin tha.

Nhưng cái kia ánh lửa tại Kim long trảo bên dưới, cho người cảm giác tựu giống như đom đóm nhỏ bé, hơi không đủ nói.

Kim long trảo vừa rơi xuống hạ, cái kia nói ánh lửa tựu hoàn toàn bị Kim long trảo bắt tại lòng bàn tay.

Kim long trảo không ngừng chậm rãi thu nạp, đàn ông lùn to nguyên thần pháp thân cũng không ngừng thu nhỏ, có chân nguyên pháp lực không ngừng từ trảo trong kẽ hở di chuyển, trở về thiên địa.

Trong chớp mắt, cường đại như đàn ông lùn to, tại Hạ Đạo Minh tùy ý cách không một trảo bên dưới, dĩ nhiên ngay cả chạy trốn thoát một đạo nguyên thần phân thân đều không làm được.

Có thể thấy được thời gian đến hôm nay, Hạ Đạo Minh thực lực so với tại Ma Yểm Hải lại mạnh hơn lớn rất nhiều.

Trốn

Liệt Hỏa chân nhân đám người bị tình cảnh này cho kinh hãi được đầu óc một trận trống không, một hồi lâu mới giống như như chim sợ cành cong, theo bản năng tựu riêng phần mình thả ra một đạo bảo quang, cuốn thân thể tựu muốn chạy trốn.

Nhưng vào lúc này, hồ lớn trên, vờn quanh Tiên Tiêu Đảo chín đầu thượng cổ hỏa diễm thú dữ đột nhiên phát sinh chấn thiên gào thét.

Một Xích Hỏa Toàn Quy hỏa diễm lớn chưởng đột nhiên đập đánh xuống, đem Hỏa Huyễn chân nhân còn sống một đạo nguyên thần phân thân trực tiếp phách diệt, để hắn triệt để thân tử đạo tiêu.

Có Hỏa Kỳ Lân cùng họa đấu thành thế đối chọi xông lên, đột nhiên va chạm tại bao cuốn lấy Liệt Hỏa chân nhân bảo quang phía trên.

Nổ một chút.

Bảo quang phiếm tán, hiện ra bên trong một mặt trắng bệch hoảng sợ Liệt Hỏa chân nhân.

Những người còn lại, cũng đều rối rít bị mỗi cái phương hướng thượng cổ hỏa diễm thú dữ cản được đánh lui về.

Đám người tất cả đều một mặt hoảng sợ xoay đầu hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

Lúc này, hắn chính khóe miệng ngậm lấy trêu tức cười gằn, vuốt vuốt vừa nãy đàn ông lùn to trong tay bày pháp ấn.

Cửu Diễm Tuyệt Ách Đại Trận, Xích Tiêu Giáo lợi hại nhất hộ giáo đại trận.

Bình thường căn bản luyến tiếc khởi động.

Vừa nãy vì là chấn nhiếp bức bách Lan Tịch khuất phục, đàn ông lùn to đặc ý lấy ra khống trận pháp ấn, khởi động trận pháp khoe khoang.

Kết quả, bây giờ pháp ấn đổi chủ.

Lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi cùng trận pháp trình độ, có pháp ấn này, thao túng đại trận dễ như trở bàn tay.

Mà Liệt Hỏa chân nhân đám người thì lại nếm được nâng lên tảng đá đập chân mình quả đắng..