Chương 563: Sưu hồn

Chương 563: Sưu hồn

"Cơ hội khó được, Lan Tịch có thể cùng bọn họ qua qua chiêu! Đại trưởng lão, ngươi có thể mang người tạo thành chiến trận, tìm từng cái kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ qua qua chiêu."

Hạ Đạo Minh không để ý đến Liệt Hỏa đám người, mà là mặt mỉm cười bàn giao Lan Tịch đám người.

"Thượng tiên chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, là chúng ta có mắt không tròng, kính xin thượng tiên tha mạng!" Liệt Hỏa đám người nghe nói doạ được trong lòng run, cuống quít nói.

Đùa giỡn, tựu người trước mắt này thực lực, bọn họ còn dám cùng hắn ái thê qua chiêu sao?

Là ngại chết được không rất thoải mái sao?

"Tạm thời ta còn không muốn đánh phá Xích Tiêu Hải vực bình tĩnh, cũng không nghĩ gây nên Nam Trấn Kê Sơn chú ý, vì lẽ đó còn cần có người thu thập hôm nay tàn cục, ứng phó Nam Trấn Kê Sơn người đến, hỗ trợ tiếp tục tọa trấn Xích Tiêu Giáo, duy trì Xích Tiêu Hải vực trật tự.

Ta sẽ nhìn các ngươi hôm nay biểu hiện, quyết định ai tiếp tục lưu lại, hỗ trợ tọa trấn Xích Tiêu Giáo, vì lẽ đó các ngươi tốt tốt bồi Lan Tịch cung chủ cùng chư vị trưởng lão qua chiêu, có lẽ có thể tiếp tục sống sót chính là ngươi." Hạ Đạo Minh hai mắt lạnh lùng đảo qua Liệt Hỏa đám người, nhàn nhạt nói.

"Lời ấy thật chứ?" Liệt Hỏa chân nhân đám người nghe nói mỗi cái bỗng cảm thấy phấn chấn, trong mắt toát ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Vì là bước vào Hóa Thần cảnh giới, bọn họ ăn qua bao nhiêu khổ cực, trải qua bao nhiêu sinh tử hung hiểm, lại há đồng ý tựu chết đi như thế?

Dù cho chỉ có một tuyến sinh cơ, bọn họ cũng sẽ đi tranh thủ!

"Thật thì lại làm sao, giả thì lại làm sao? Các ngươi có thể từ bỏ này một tia hi vọng sao? Nhưng có một chút, ta có thể bảo đảm là thật, các ngươi như không tốt tốt biểu hiện, ta nhất định để cho các ngươi cầu sống không thể cầu chết không thể!" Hạ Đạo Minh mặt không hề cảm xúc nói.

Đến thời gian, hắn chỉ để Lan Tịch ra mặt, không có triển lộ thực lực của chính mình, nhưng thật ra là đã cho Xích Tiêu Giáo một cái mất bò mới lo làm chuồng cơ hội.

Đáng tiếc, bọn họ không chỉ có không biến mất, lại vẫn đem chủ ý đánh tới Lan Tịch trên người.

Nếu bọn họ muốn một cái nói đi đến hắc, Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng sẽ không tồn cái gì lòng từ bi.

Liệt Hỏa đám người nghe nói trong lòng rất là phẫn nộ, nhưng lại bất đắc dĩ cay đắng.

Song phương thực lực cách biệt thực tại cách quá xa.

Ngoại trừ phương pháp này, bọn họ căn bản không có cái khác một đường sống sót hi vọng.

"Tốt, đa tạ thượng tiên cho chúng ta này một đường cơ hội!" Đám người rất nhanh ép xuống phức tạp tâm tình, quay về Hạ Đạo Minh chắp tay hành lễ.

Hạ Đạo Minh không để ý đến Liệt Hỏa đám người, mà là tại lồng ngực hơi điểm nhẹ, có Huyền Minh Oa Tự cùng Huyết Hà Bạt Cơ hai vị thần binh đi ra, lập tại chiến trường hai bên.

"Oa Tự, Bạt cơ, hai người các ngươi cho ta nhìn bọn hắn chằm chằm!" Hạ Đạo Minh hạ lệnh nói.

Hạ Đạo Minh đúng là không lo lắng Lan Tịch, bằng Liệt Hỏa đám người còn không đến mức có thể chân chính uy hiếp được nàng tính mạng, nhưng Uyên Kích đám người chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, Hóa Thần tu sĩ thật không muốn để ý hết thảy chém giết, bọn họ vẫn là có rất lớn chết đi hung hiểm, cần Huyền Minh Oa Tự cùng Huyết Hà Bạt Cơ đúng lúc xuất thủ cứu giúp.

Đương nhiên, các nàng còn phải phòng bị ngoài ý muốn khác.

Thông báo Huyền Minh Oa Tự hai vị thần binh phía sau, Hạ Đạo Minh mang theo đàn ông lùn to nguyên thần đi đến một bên, chuẩn bị đối với hắn đơn độc tiến hành sưu hồn thẩm vấn.

Tuy rằng biết rõ Vũ Văn Phượng còn sống hi vọng rất nhỏ, nhưng dù cho có như vậy một tia hi vọng, Hạ Đạo Minh cũng không nguyện ý từ bỏ.

Hôm nay gặp được Nam Trấn Kê Sơn đi ra tu sĩ, hắn tất nhiên là trước tiên phải hỏi rõ ràng.

Tại Hạ Đạo Minh chuẩn bị đối với đàn ông lùn to nguyên thần tiến hành sưu hồn thẩm vấn thời gian, mặt khác một bên Lan Tịch cùng tám vị trưởng lão cùng Liệt Hỏa chờ triển khai kịch liệt chém giết.

Chém giết đưa tới kịch liệt năng lượng xung kích, đều bị Cửu Diễm Tuyệt Ách Đại Trận cản được cũng che che lại.

Ngoại giới chỉ có thể nhìn thấy hồ lớn phát cáu biển mãnh liệt, có chín đầu to lớn thượng cổ hỏa diễm thú dữ đứng ở biển lửa bên trên, đem Xích Tiêu Tiên Đảo bao vây lại.

Cho tới bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngoại giới không biết được.

"Thượng tiên tha mạng, tha mạng a!" Đàn ông lùn to khổ sở cầu xin, trong lòng hối hận được giản thẳng tím cả ruột.

Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, một vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ, dĩ nhiên sẽ tu thành đáng sợ như vậy thần thông.

"Nói thật đi, bây giờ toàn bộ Huyền Hoàn Giới, ta chân chính kiêng kỵ cũng là trấn thủ năm trấn sơn nhạc Giám sát tiên sứ. Ngươi như không có bức được ta ra tay, ta có lẽ sẽ thả ngươi trở lại.

Nhưng nếu ta đã ra tay rồi, đoạn không có khả năng thả ngươi về Nam Trấn Kê Sơn, đưa tới phiền phức không tất yếu, vì lẽ đó, ngươi đừng hy vọng xa vời ta có thể thả ngươi một con đường sống.

Bất quá, nếu như ngươi có thể đàng hoàng phối hợp ta, có thể ít nhận sưu hồn nỗi khổ." Hạ Đạo Minh nhìn đàn ông lùn to, vẻ mặt lạnh nhạt, không chút nào vì là khổ sở cầu xin lay động.

"Sưu hồn? Ta chính là Tứ kiếp Hóa Thần tu sĩ, thật muốn tích trữ lòng quyết muốn chết, dù cho Giám sát tiên sứ cũng không cách nào đối với ta tiến hành sưu hồn! Ha ha!"

Đàn ông lùn to gặp Hạ Đạo Minh tuyệt không thả hắn đường sống khả năng, lập tức thu hồi thấp kém xin tha tư thế, mà là một mặt ngông cuồng cất tiếng cười to.

Cười to thời khắc, nguyên thần kịch liệt chặp chờn lên, thậm chí đàn ông lùn to nguyên thần pháp thân cũng sẽ không tiếp tục thành hình, mà là đã biến thành một đoàn không ngừng vặn vẹo biến hình hào quang, dường như có một luồng như lửa núi giống như năng lượng muốn bộc phát ra.

"Giám sát tiên sứ không cách nào đối với ngươi tiến hành sưu hồn, cũng không có nghĩa là ta cũng không thể."

Hạ Đạo Minh cười nhạt, Kim long trảo đột nhiên xiết chặt, từng sợi từng sợi mang theo viễn cổ Tổ Long khí tức lực lượng đem đàn ông lùn to nghĩ muốn tự bạo năng lượng cầm cố lại.

Đón lấy có U Minh Diễm Quân từ trên người hắn đi ra.

U Minh Diễm Quân vừa đi ra khỏi đến, một luồng đối với thần hồn thiên nhiên khống chế uy hiếp khí tức nháy mắt bao phủ đoàn kia nguyên thần hào quang.

"U Minh Quỷ Hỏa! Ngươi làm sao khả năng khống chế được U Minh Quỷ Hỏa?"

Vặn vẹo biến hình hào quang bên trong truyền ra đàn ông lùn to hoảng sợ tiếng kêu.

Đón lấy đoàn kia không thành hình hào quang lại khôi phục thành đàn ông lùn to nguyên thần pháp thân dáng vẻ.

Trên mặt của hắn tràn ngập kinh khủng cùng tuyệt vọng, lại cũng không còn nữa khi trước ngông cuồng.

"Ngươi muốn ta làm sao phối hợp?" Một hồi lâu, đàn ông lùn to mới mặt như tro tàn, bất đắc dĩ hỏi.

"Ngươi chỉ cần không chống cự ta sưu hồn tựu có thể, đương nhiên ngươi như cố ý muốn chống cự, tuy rằng ta có thể lục soát tin tức sẽ đều có tàn khuyết, nhưng ta bảo đảm, ngươi phải bị thống khổ, tuyệt đối là ngươi không muốn trải qua." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Tốt! Nhưng ngươi phải đáp ứng sau lần đó cho ta một thống khoái."

Được

Đàn ông lùn to chậm rãi nhắm mắt lại.

U Minh Diễm Quân chậm rãi giơ tay, đè ở trên đầu hắn.

Hồi lâu, U Minh Diễm Quân thu tay lại, thân thể dần dần nhạt đi, đi vào Hạ Đạo Minh lồng ngực.

Gần như cùng lúc đó, Kim long trảo đột nhiên sờ một cái.

Điểm điểm hào quang như lưu sa giống như từ trảo hở ra chảy xuôi mà xuống, theo gió mà đi, biến mất tại bên trong đất trời.

Hạ Đạo Minh nhìn một chút điểm hào quang từ trảo hở ra trôi qua, vẻ mặt thất lạc.

Hắn cũng không có từ đàn ông lùn to thần hồn bên trong lục soát đến bất kỳ có liên quan Vũ Văn Phượng tin tức.

Tuy rằng này nằm trong dự liệu, dù sao lấy Vũ Văn Phượng bản lĩnh, muốn từ Bắc Trấn Hải vượt qua đến Nam Trấn Hải, căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng Hạ Đạo Minh tổng không nguyện ý hết hy vọng.

Hắn tình nguyện tin tưởng, Vũ Văn Phượng là phi thăng Tiên Giới, mà không phải thân tử đạo tiêu!

Hít sâu một hơi, Hạ Đạo Minh tận lực bình phục không có Vũ Văn Phượng tin tức mang đến tâm tình tiêu cực, sau đó sờ lên cằm, suy nghĩ lên lục soát tin tức..