Chương 564: Thu linh

Chương 564: Thu linh

"Xích Tiêu Giáo tại Nam Trấn Kê Sơn căn cơ cũng là giống như vậy, người này tại Nam Trấn Kê Sơn cũng không có cái gì lớn chỗ dựa nhân vật, lần này giết người này, hơi làm một phen an bài, cũng không đến nỗi có cái gì hậu hoạn.

Đúng là trăm năm trước có Tiên Giới nhân vật hàng Lâm Nam trấn Kê Sơn, tựu liền Giám sát tiên sứ đều được nơm nớp lo sợ tiếp đãi, việc này đáng được châm chước.

Cái kia người dĩ nhiên có thể hạ giới, lại để Giám sát tiên sứ nơm nớp lo sợ tiếp đãi, hiển nhiên là đại nhân vật. Như vậy đại nhân vật, hắn đến Huyền Hoàn Giới làm cái gì? Tổng không thể nào là đến du ngoạn, phải là đến tìm gì lớn cơ duyên.

Xem ra Huyền Hoàn Giới mặc dù là hạ giới, nhưng còn còn sót lại có không ít liền Tiên Giới đại nhân vật đều muốn động tâm tốt đồ vật.

Đáng tiếc Huyền Hoàn Giới thái quá to lớn, dù cho biết rõ giới này còn còn sót lại có không ít tốt đồ vật, nghĩ muốn tìm được cũng phải cần vận may lớn."

Hạ Đạo Minh một bên tâm tư chuyển động, một bên thần thức dò vào đàn ông lùn to lưu lại nhẫn chứa đồ, lật xem.

Tứ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, mang theo người trân tàng đồ vật, tự nhiên đều là tốt đồ vật.

Bất quá, giết chết qua Ngũ kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, lại được Long tộc hành cung bảo tàng Hạ Đạo Minh, tầm mắt đã sớm biến được rất cao.

Vì lẽ đó, cái gì cực phẩm linh thạch, linh đan gì linh dược, mấy chục khối tiên thạch, đã không vào được pháp nhãn của hắn.

Thần thức của hắn chỉ là qua loa từ phía trên hơi đảo qua một chút, lười được đi tính toán cụ thể số lượng.

Bất quá làm thần thức của hắn đảo qua một sách cổ thời gian, nhưng hơi chậm lại.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh lật bàn tay một cái.

Trong bàn tay nhiều một quyển không trọn vẹn cổ đồ.

Hạ Đạo Minh nhìn trong tay cổ đồ, một chút hồi tưởng vừa nãy tìm thấy được tin tức, liền biết này đồ lai lịch.

Này cổ đồ là Xích Tiêu Giáo một vị tổ tiên lưu truyền xuống, tục truyền là được tự một Long tộc tu sĩ tay.

Nhưng cổ đồ bên trong vẽ nơi, Xích Tiêu Giáo trải qua dài lâu tuế nguyệt, đều không tại Nam Trấn Hải tìm được.

Sau đến truyền đến đàn ông lùn to trong tay.

Đàn ông lùn to tự cao sau đó không lâu muốn dâng lên một điểm chân linh, bay đi Tiên Giới đi lính, này chuyến trở về có bàn giao hậu sự tâm ý.

Này đồ vốn là chuẩn bị truyền thừa tiếp.

Kết quả nhưng gặp Hạ Đạo Minh, tao ngộ rồi tử kiếp, này đồ cũng rơi vào hắn tay.

Không trọn vẹn cổ đồ bị từ từ triển khai.

Cổ đồ triển khai, Hạ Đạo Minh nhìn phía trên giống như đã từng đã gặp hình tượng, không cấm một trận ngây người.

"Này, này dĩ nhiên là Ma Yểm Hải!"

"Chẳng lẽ cái kia Long tộc tu sĩ là đến từ Ma Yểm Hải!"

"Sẽ không lại là một toà Long tộc hành cung đi!"

Hạ Đạo Minh trong lòng một trận hừng hực.

"Không sai, không sai, không quản này tàn đồ bên trong địa phương cất giấu là cái gì, đều là chuyến này một thu hoạch lớn a!" Hạ Đạo Minh trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, đem tàn đồ sách cổ thu cẩn thận.

Đối với hắn mà nói, đàn ông lùn to cái khác tất cả thu gom, còn có Xích Tiêu Giáo tất cả tích trữ, đều xa xa chống đỡ bất quá này một không biết cơ duyên.

Thu cẩn thận tàn đồ sách cổ, Hạ Đạo Minh ngẩng đầu hướng chiến trường nhìn tới.

Lúc này chém giết đã tiến nhập kết thúc.

Lan Tịch không hổ là thân thể vượt qua hai lượt thiên kiếp, lại thân cư Hải Long Vương huyết mạch Hóa Thần tu sĩ.

Một người độc chiến hai vị Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, một vị trong đó vẫn là thân thể vượt qua Hóa Thần kiếp tu sĩ, một vị một kiếp Hóa Thần tu sĩ, vẫn như cũ chiếm cứ ép đổ thức ưu thế.

Ngược lại là Uyên Kích chờ tám vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão, liên thủ đối kháng một vị một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, đánh được khá là khốn khó.

Hạ Đạo Minh đối với này kết quả chút nào không có cảm thấy bất ngờ.

Hóa Thần tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ trong đó có khó có thể vượt qua hồng câu, muốn vượt cấp mà chiến, so với Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ chiến ba kiếp còn muốn khốn khó.

Chỉ có số rất ít tài ngút trời, hoặc là huyết mạch cường đại hạng người, như Tả Đông Các, Tiểu Kim đám người, tại bọn họ nằm ở Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh cao thời khắc, mới có thể vượt cấp mà chiến.

Rất nhanh, Lan Tịch chém giết Liệt Hỏa chân nhân cùng vị kia một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, lấy Phược Long Tác trói vị kia theo đàn ông lùn to đồng thời tiến vào Nhị kiếp binh giải nữ tu sĩ, đi tới Hạ Đạo Minh bên người, đồng thời quan chiến.

Vị kia tu sĩ gặp Lan Tịch lấy một địch ba dĩ nhiên chém giết hai người, bắt một người, càng ngày càng hoảng sợ, kết quả bị Uyên Kích bắt lấy cơ hội mượn Tam Tiêm Phân Thủy Xoa phá vào hỏa diễm lĩnh vực.

Tinh Y đám người thấy thế lập tức phát động công kích mãnh liệt, dĩ nhiên phá hết tu sĩ kia hỏa diễm lĩnh vực, giết được hắn trong lúc nhất thời luống cuống tay chân.

"Được rồi!" Hạ Đạo Minh thấy thế quát bảo ngưng lại nói.

"Xin nghe Hạ gia pháp chỉ!"

Uyên Kích đám người nhận lệnh dồn dập thu hồi pháp bảo, lùi về Hạ Đạo Minh cùng Lan Tịch phía sau, ngang ngực mà đứng, khí chất trên người phát sinh một loại rất biến hóa tế nhị.

Lấy Nguyên Anh tu sĩ thân phận bại Hóa Thần tu sĩ, dùng được nội tâm của bọn họ trở nên mạnh mẽ.

Loại biến hóa này, tuy rằng không là thực lực trực tiếp tăng lên, nhưng đối với bọn họ tương lai tu hành có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

"Hiện tại ta cho hai người các ngươi một con đường sống, chính là dâng lên một điểm chân linh vào ta pháp bảo này, sau đó nghe ta hiệu lệnh, có thể tha các ngươi lần này không chết.

Thậm chí như thể hiện xuất sắc, lấy công chuộc tội, sau đó lại lập xuống công lao lớn, còn có thể công lao đổi lấy độ kiếp cơ duyên." Hạ Đạo Minh nhìn về phía hai người, trầm giọng nói.

Hai người nghe nói có một con đường sống, đầu tiên là đại hỉ, đón lấy nghe được muốn dâng lên một điểm chân linh, lại là mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, chờ nghe được câu nói sau cùng, hai người liếc mắt nhìn nhau, đón lấy liền không chút do dự quỳ nói: "Chúng ta đồng ý thần phục thượng tiên, dâng lên một điểm chân linh."

Vừa nãy bái kiến Hạ Đạo Minh xoay tay trấn áp bọn họ lão tổ khủng bố thủ đoạn, hai người đã hoàn toàn tin tưởng, hắn có trợ bọn họ độ kiếp lực lượng.

Nếu là như vậy, đổi một góc độ nhìn, lần này vừa là bọn họ kiếp nạn, cũng là bọn họ cơ duyên.

Cho tới lão tổ còn có Liệt Hỏa đám người chết, trong lòng bọn họ mặc dù có bi thương đổ còn không đến mức ghi hận Hạ Đạo Minh.

Tu Tiên Giới vốn là cá lớn nuốt cá bé, cường giả vi tôn.

Hạ Đạo Minh thực lực vượt qua bọn họ quá nhiều, dường như tọa trấn Nam Trấn Kê Sơn Giám sát tiên sứ giống như.

Nhân vật bậc này, bọn họ dĩ nhiên trường kỳ bắt nạt đánh cướp buôn bán hắn ái thê tộc nhân, đồng thời còn ngay trước mặt hắn, đánh hắn ái thê chủ ý, Liệt Hỏa đám người chết, nói đến cũng là gieo gió gặt bão.

Đương nhiên, loại này cường đại nhân vật, bọn họ như muốn báo thù, đó cũng là bọ ngựa đấu xe, đến thẳng diệt vong.

Hai người đều là thức thời vụ tinh minh lão tu, tất nhiên là hiểu được nặng nhẹ lấy hay bỏ.

Tốt

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, tay tại bên hông vỗ một cái, Vạn Quỷ Phiên bay ra.

Đón lấy U Minh Diễm Quân cũng đi ra, hắn lấy tay đã nắm Vạn Quỷ Phiên, đứng lơ lửng trên không, quan sát hai người.

Thiên Giới có Vạn Linh Phiên, có thể thu lấy binh giải tu sĩ, tiên nhân một điểm chân linh.

Hạ Đạo Minh tất nhiên là không có Vạn Linh Phiên loại kia nghịch thiên Tiên khí, bất quá hắn có trải qua lôi hỏa rèn luyện Vạn Quỷ Phiên, có chuyên môn khắc chế linh hồn U Minh Quỷ Hỏa, hai cái liên hợp, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi, cũng có thể thu lấy một Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ một điểm chân linh.

"U Minh Quỷ Hỏa!"

Hai vị tu sĩ nhìn thấy U Minh Diễm Quân, cả người không cấm run lên, mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Rất nhanh, một điểm mang theo tinh khiết hồn lực hào quang từ hai người mi tâm bay ra.

U Minh Diễm Quân đem Vạn Quỷ Phiên loáng một cái, phiên mặt triển khai, phất qua hai điểm hào quang.

Chờ phiên mặt thu hồi, hai điểm hào quang đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi..