Chương 565: Mầm cây nhỏ

Chương 565: Mầm cây nhỏ

Thời gian đảo mắt đã qua ba năm.

Ba năm nay, Xích Tiêu Hải vực phát sinh một loạt biến cố trọng đại.

Đầu tiên là Xích Tiêu Giáo giáo chủ Liệt Hỏa chân nhân cùng hai vị thái thượng trưởng lão độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu, Dung Diên chân nhân kế nhiệm Xích Tiêu Giáo giáo chủ chi vị, chưởng quản đại cục.

Không lâu phía sau, Huyền Phù Tông cũng vào Xích Tiêu Giáo, Hóa Thần tu sĩ Tịch Vô Phong trở thành Xích Tiêu Giáo thái thượng trưởng lão.

Tại Tịch Vô Phong trở thành Xích Tiêu Giáo thái thượng trưởng lão không lâu, Uyên Kích thành công độ kiếp tin tức truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Thương Lan Cung quật khởi mạnh mẽ, trở thành Xích Tiêu Hải vực danh chính ngôn thuận Hóa Thần thế lực.

Không chỉ có như vậy, Xích Tiêu Giáo còn phụng Uyên Kích vì là Xích Tiêu Giáo khách khanh thái thượng trưởng lão.

Sau lần đó, Xích Tiêu Hải vực đã từng trắng trợn cướp giật buôn bán Giao Nhân tộc thế lực đều bị nghiêm trị, thậm chí cực kỳ ác liệt người còn bị diệt môn.

Trong lúc nhất thời, Giao Nhân tộc nhảy một cái trở thành Xích Tiêu Hải vực cường đại chủng tộc, không người lại dám tùy ý bắt nạt mơ ước.

Những thứ này đều là Xích Tiêu Hải vực ở bề ngoài phát sinh kinh thiên việc.

Trên thực tế, lén lút, có không ít Thanh Nguyên Môn trọng yếu đệ tử ngược lại đầu nhập vào Xích Tiêu Giáo, trong đó là tối trọng yếu chính là Tiêu Hồng Nghi phụ tử cùng Lỗ Tử Anh ba người.

Bắc Trấn Lư Sơn, Nhậm Tiêu Dao bên kia là Thanh Nguyên Môn tiến về phía trước Địa Tiên Giới một con đường tử.

Nhưng trứng gà không thể chỉ thả tại trong một cái giỏ.

Vạn nhất Nhậm Tiêu Dao tại Địa Tiên Giới thành lập căn cứ xảy ra vấn đề, đến tiếp sau trước đi Thanh Nguyên Môn đệ tử, chẳng phải là mỗi một người đều thành tự chui đầu vào lưới?

Vừa vặn, Xích Tiêu Giáo tại Nam Trấn Kê Sơn cũng có chút theo hầu.

Nếu như là đem một bộ phận Thanh Nguyên Môn đệ tử âm thầm chuyển tới Xích Tiêu Giáo, lấy Xích Tiêu Giáo đệ tử thân phận tiến về phía trước Nam Trấn Kê Sơn, vậy dĩ nhiên lại là một cái phi thăng Địa Tiên Giới con đường.

Như vậy, cũng coi là cho Thanh Nguyên Môn tương lai Địa Tiên Giới con đường, lên song bảo hiểm.

Xích Tiêu Giáo lấy Hỏa hệ công pháp lập giáo, Tiêu Hồng Nghi phụ tử cũng am hiểu Hỏa hệ công pháp, hai người phụ tử bọn hắn vào Xích Tiêu Giáo là thích hợp.

Mà Lỗ Tử Anh tự nhiên là gả cho gà thì theo gà, theo đồng thời lại đây.

Ba người đều che đậy Hóa Thần tu sĩ thân phận, trước tiên lấy Dung Diên cùng một vị khác thái thượng trưởng lão ở bên ngoài thu nhận đệ tử thân phận bái vào Xích Tiêu Giáo.

Chờ thêm trên một đoạn thời gian, lại giả trang vượt qua thiên kiếp, trở thành Hóa Thần tu sĩ.

Đã như thế, bọn họ tựu thành căn chính miêu hồng Xích Tiêu Giáo đệ tử xuất thân Hóa Thần tu sĩ.

Lui về phía sau nữa, bọn họ liền có thể danh chính ngôn thuận ngồi trên thái thượng trưởng lão, thậm chí giáo chủ vị trí, không chỉ có thể đem Xích Tiêu Giáo dần dần chuyển thành Thanh Nguyên Môn một phân chi lực lượng, hơn nữa cũng có thể mượn Xích Tiêu Giáo con đường này, tiến về phía trước Địa Tiên Giới.

Này kế hậu trường người vạch ra, tự nhiên là Hạ Đạo Minh.

Bất quá làm người khởi xướng hắn, bây giờ đã không tại Xích Tiêu Giáo, cũng không tại Thanh Nguyên Môn, mà là tại Ma Yểm Hải nơi sâu xa một miệng núi lửa.

Núi lửa này khẩu bề ngoài nhìn cùng cái khác miệng núi lửa không có gì khác biệt, nhưng tại phía dưới nơi sâu xa bố có phi thường cường đại phong ấn.

Này phong ấn nếu như là đổi thành Hạ Đạo Minh không có được Long tộc hành cung lớn cơ duyên trước, tuyệt đối phá không mở.

Nhưng hiện tại cần phải có thể phá vỡ.

Một phen cẩn thận quan sát nghiên cứu phía sau, Hạ Đạo Minh xiết đao mà ra.

Đao này thân đao như long lân giống như tầng tầng điệt điệt, chính là Nghịch Lân Đao.

Nghịch Lân Đao tại tay, Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, vô biên Huyết Hải bốc lên, Hoàng Đình nội nguyên thần mở miệng phun nôn cuồn cuộn pháp lực, thông qua người địa huyền khu, tràn vào Huyết Hải Giáng Cung, cùng mênh mông khí huyết kình lực, đồng thời xuyên vào Nghịch Lân Đao.

Trên thân đao tầng tầng điệt điệt long lân dường như sống lại giống như vậy, từng mảng từng mảng dựng lên.

Một luồng dường như có thể hủy thiên diệt địa thao thiên tức giận từ Nghịch Lân Đao bộc phát ra.

Đao quang chói mắt, ngưng tụ thành một cái tức giận Chân Long.

Một đao chém xuống.

Dường như trời long đất lở.

Từng đạo khe nứt tại phong ấn trên lan tràn ra.

Oanh

Lại là một đao chém xuống.

Phong ấn nổ ra.

Kinh khủng nổ tung lực tùy theo như sơn băng địa liệt giống như xông để lộ hướng bốn phía.

Núi lửa nháy mắt đổ nát, vô số tảng đá chung quanh bay vụt.

Một đạo kinh người địa hỏa mang theo đỏ đậm nóng bỏng dung nham từ đáy biển phóng lên trời.

Biển rộng sôi trào, mặt đất rung chuyển, sóng lớn hướng về bốn phía không ngừng xông chạy mà đi, nhấc lên kinh khủng sóng thần.

Núi lửa nổ tung trung tâm, Hạ Đạo Minh toàn thân bao trùm màu vàng long lân, không chút do dự hướng về chính đang phun trào hỏa diễm dung nham núi lửa trong  bước vào.

Đảo mắt, đi ngược dòng nước Hạ Đạo Minh biến mất tại đáy biển đang xông phun trong nham tương.

"Này, đây là Tiên Thiên Nhâm Thủy!"

Nhìn dường như một thai nhi một loại quyền nằm tại trong nham tương, tản ra nồng đậm sinh cơ cùng bàng bạc dương cương lực lượng một đoàn trong suốt dịch thể, Hạ Đạo Minh mắt lộ ra cực kỳ vẻ vui mừng.

Tiên Thiên Nhâm Thủy, chân thủy một trong.

Cũng là trong thiên địa tinh thuần nhất Dương Thủy.

Âm khí dựng dục dương khí.

Biển rộng thuộc nước, âm khí cực thịnh, dương khí tiềm tàng, thai nghén nhâm thủy.

Biển tựa như mẫu thể tử cung, mà nhâm thủy chính là trong cung thai nghén mà sinh thai nhi.

Có nghe đồn nói Tiên Thiên Nhâm Thủy chính là cảm giác vạn tinh hoa của biển, tụ thiên địa tinh khí mà thành.

Trải qua dài lâu tuế nguyệt, mới có thể tại đặc thù hoàn cảnh bên dưới, ngưng tụ ra một giọt.

Nơi này Tiên Thiên Nhâm Thủy, ngày đêm rút lấy Bắc Trấn Hải địa hỏa dương khí, vạn biển âm khí, dĩ nhiên đã thành thai nhi hình dạng, cũng không biết thai nghén bao nhiêu tuế nguyệt!

Hạ Đạo Minh chính kinh hỉ thời khắc, trồng trọt ở Giáng Cung trước, tự từ lần trước tại Luyện Ma Uyên hiển thánh, cứu hắn một mạng, phía sau non nớt vỏ cây lão hóa mấy chỗ, liên tục không có động tĩnh Hỏa Ngô Đồng mộc chồi mới, đột nhiên tựa hồ cảm ứng được cái gì, dĩ nhiên lại lần nữa đỏ làm rạng rỡ thả, cũng không ngừng rung động, dường như muốn tránh thoát mà ra.

Ồ

Hạ Đạo Minh trong lòng hơi động, tay hướng lồng ngực một điểm, Hỏa Ngô Đồng chồi mới bay đem mà ra.

Chồi mới một bay ra ngoài, dĩ nhiên liền "Xèo" được một chút, xuyên chui qua bốc lên dung nham, sau đó đi vào cái kia như thai nhi giống như một đoàn Tiên Thiên Nhâm Thủy bên trong.

Vừa vào Tiên Thiên Nhâm Thủy, nguyên bản nhíu ba da cũ rất nhanh một lần nữa biến thành non nớt vỏ cây, không chỉ có như vậy, chồi mới phía dưới dĩ nhiên chậm rãi mọc ra phi thường thật nhỏ sợi rễ.

Này sợi rễ một mọc ra, nguyên bản liên tục không có động tĩnh nhô ra nha bào, bắt đầu chậm rãi phá vỡ, mọc ra non nớt cành lá.

Theo này chút biến hóa chầm chậm tiến hành, nguyên bản trọc lốc một nhánh cây, dần dần đã biến thành một cây nhỏ mầm.

"Này..." Hạ Đạo Minh trong lòng kinh hoàng không ngớt.

Không ai so với hắn càng rõ ràng này Hỏa Ngô Đồng thần mộc thần kỳ.

Mà lúc đó, nó vẫn chỉ là một căn cây khô.

Hiện tại, nó trưởng thành một cây nhỏ mầm, Hạ Đạo Minh coi như dùng cái mông nghĩ cũng biết, nó sau này thần kỳ chính là không thể nào tưởng tượng được.

"Rất nhiều cơ duyên! Rất nhiều cơ duyên a!" Hạ Đạo Minh môi run, tự lẩm bẩm.

Hắn vốn tưởng rằng này cành không biết muốn trải qua bao nhiêu dài lâu tuế nguyệt mới có khả năng trưởng thành.

Thậm chí, Hạ Đạo Minh liên tục không ngừng cung cấp khí huyết cùng Vô Cấu Tịnh Thổ vun bón nó, cũng chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, cũng không dám hy vọng xa vời nó có thể chân chính sống lại, có thể giúp đỡ luyện hóa ma khí, có thể thỉnh thoảng phát huy điểm tác dụng, cũng là không uổng công hắn một phen tâm huyết.

Kết quả, hắn vạn vạn không nghĩ tới, gặp may đúng dịp bên dưới, này cành dĩ nhiên trưởng thành mầm cây nhỏ.

"Này, cho ta lưu một điểm a!"

Hạ Đạo Minh chính vui mừng khôn xiết thời khắc, đột nhiên phát hiện cái kia thai nhi giống như một đoàn Tiên Thiên Nhâm Thủy đã còn dư lại không có mấy, nhất thời như bị một chậu lạnh nước phủ đầu giội hạ, buột miệng kinh ngạc thốt lên..