Chương 566: Chân hỏa tin tức

Chương 566: Chân hỏa tin tức

Kinh hô thành tiếng thời khắc, Hạ Đạo Minh đã tay vẫy một cái, đem Hỏa Ngô Đồng nhỏ mầm triệu hồi Giáng Cung.

Nhỏ mầm lại về Giáng Cung rơi xuống đất, sợi rễ đâm vào đại địa, xuyên vào vô biên Huyết Hải.

Trong nháy mắt, huyết khí cuồn cuộn bị sợi rễ hút cuốn mà đi.

Vô biên Huyết Hải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng giáng xuống.

Từng trận suy yếu cảm giác hôn mê tập kích trên đại não, Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, nhưng vẫn là tùy ý Hỏa Ngô Đồng nhỏ mầm rút lấy.

Không chỉ có như vậy, hắn còn điều động Hoàng Đình chân nguyên pháp lực, không ngừng thông qua người địa huyền khu, chuyển thành khí huyết kình lực truyền vào vô biên Huyết Hải.

Tiên Thiên Nhâm Thủy cực khó tìm kiếm, hắn phải lưu một ít thai nghén thần binh, vì lẽ đó muốn gián đoạn mầm cây nhỏ không có chút nào tiết chế rút lấy.

Nhưng mầm cây nhỏ một khi trưởng thành, nói không chắc chính là một gốc cây thượng cổ tiên thiên thần mộc, coi như chỉ là nửa tiên thiên thần mộc, đó cũng là có vô cùng diệu dụng, việc liên quan hắn đặt chân Địa Tiên Giới cùng trường sinh bất diệt đại đạo, so với Tiên Thiên Nhâm Thủy cần phải bảo bối rất nhiều lần.

Hiện tại nó còn non nớt, nếu muốn rút lấy chất dinh dưỡng, chỉ cần không tổn thương cùng chính mình căn bản, Hạ Đạo Minh cắn chặc hàm răng cũng muốn cung cấp nó, ổn định nó hiện tại sinh trưởng tư thế, miễn được đánh về nguyên hình, cái kia hắn tựu thật sự khóc không ra nước mắt.

Bất quá Hạ Đạo Minh vẫn là thật lớn coi thường mầm cây nhỏ.

Xem ra này mầm cây nhỏ bất quá cũng mới mọc ra một cái nhỏ cành cây, một mảnh nhỏ lá non mà thôi.

Mà Hạ Đạo Minh bây giờ vô biên Huyết Hải đã luyện vào Chân Long tinh huyết, thậm chí còn có một chút nửa Tổ Long huyết, lại cố ý điều lấy Hoàng Đình chân nguyên pháp lực thông qua người địa huyền khu, xuyên vào vô biên Huyết Hải làm bổ sung.

Cái kia Hoàng Đình chân nguyên pháp lực sự tinh khiết hùng hậu, càng là vượt xa thông thường Thất Kiếp Hóa Thần tu sĩ cấp bậc.

Kết quả, này mầm cây nhỏ tùy tiện một phen rút lấy, dĩ nhiên rất nhanh tựu để vô biên Huyết Hải hầu như gặp đáy, để Hoàng Đình nguyên bản cao lớn nguyên thần, một hồi thu nhỏ nhiều lần, biến được dường như muốn quay lại Nguyên Anh kỳ dáng dấp.

Dù cho như vậy, cũng không thấy cái kia mầm cây nhỏ biến được cao lớn hoặc là lại mọc ra mới cành cây cùng lá non.

Hạ Đạo Minh gặp còn như vậy rút lấy đi xuống, e sợ chính mình căn cơ đều muốn đổ nát, trong lòng hơi động, vừa muốn gọi ngừng, kết quả cái kia mầm cây nhỏ đã chính mình chủ động đình chỉ rút lấy.

Ồ

Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Trước kia chồi mới, bất kể là rút lấy Vô Cấu Tịnh Thổ bên trong chất dinh dưỡng vẫn là vô biên huyết hải trong khí huyết, nhiều ít đều là do Hạ Đạo Minh chính mình đến khống chế.

Cái kia chồi mới chỉ có thể không hạn chế rút lấy, không sẽ chủ động đình chỉ.

Kết quả, chồi mới trưởng thành mầm cây nhỏ phía sau, nhiều linh tính, dĩ nhiên không cần Hạ Đạo Minh can thiệp, liền chủ động đình chỉ.

Bất ngờ phía sau, Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Quả nhiên không hổ là tiên thiên thần mộc cành trưởng thành mầm cây nhỏ, dĩ nhiên có thể thông linh!"

Bình phục tâm cảnh, Hạ Đạo Minh đem Tiên Thiên Nhâm Thủy thu lấy, sau đó làm sơ điều tức, lặng yên ly khai Ma Yểm Hải, một đường hướng về Thái Thương Đại Lục mà đi.

Tại Hạ Đạo Minh ly khai thời khắc.

Địa Tiên Giới, nào đó biển, một Thủy Tinh Cung bên trong, ca múa mừng cảnh thái bình.

Một đám thân khoác lụa mỏng Ngọc trai nữ cùng giao nhân tại không khoát ở giữa cung điện uyển chuyển nhảy múa, một vị ngạch dài cây san hô trạng độc giác rộng miệng nam tử ngồi trên phía trên cung điện, tả hữu ôm một nữ tử uống rượu làm vui.

Bỗng nhiên, nam tử này liền đẩy ra tả hữu nữ tử, từ trên người lấy ra một phù ấn.

Chỉ thấy phù ấn phía trên che kín khe nứt, kèn kẹt két mấy tiếng, hóa thành mảnh vỡ.

"Đáng ghét, dĩ nhiên lấy trộm bản vương phong nuôi Tiên Thiên Nhâm Thủy thai!" Nam tử thấy thế mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, một cước đạp lăn trước người đại án.

Người trong đại điện thấy thế mỗi cái doạ được mỗi cái quỳ xuống đất, câm như hến.

——

Huyền Hoàn Giới.

Hạ Đạo Minh tự không biết mình phá phong ấn, thu lấy Tiên Thiên Nhâm Thủy thai, dĩ nhiên đã kinh động Địa Tiên Giới một vị lợi hại nhân vật.

Hắn trở về Thái Thương Đại Lục, tại Thanh Dương Lĩnh hơi dừng lại mấy ngày, khai đàn thụ đạo một lần, liền quyết định tiến về phía trước Nam Trấn Hải Nguyên Hòa động phủ tốt tốt tĩnh tu, bù đắp dọc theo con đường này bởi vì cung dưỡng mầm cây nhỏ mà tạo thành khí huyết cùng chân nguyên pháp lực thiệt thòi hư.

Trên đường Hạ Đạo Minh đặc ý đăng Huyền Thiên Các bái phỏng Thanh Hư các chủ, cũng chuẩn bị đưa lên quà tặng.

Thanh Hư các chủ tại hắn đi Ma Yểm Hải thu lấy Tiên Thiên Nhâm Thủy trong lúc, hữu kinh vô hiểm vượt qua thiên kiếp, trở thành Huyền Thiên Các hơn mười nghìn năm đến thứ nhất vị thân thể vượt qua thiên kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Thanh Hư các chủ thấy là Hạ Đạo Minh đến nhà chúc, không để ý chính mình các chủ cùng Hóa Thần tu sĩ tôn sư, kiên trì chấp vãn bối đệ tử lễ, tiếp đãi Hạ Đạo Minh.

Này để Hạ Đạo Minh khá là vui mừng, lưu lại quà tặng sau, nhẹ lướt đi.

Thanh Hư cầm lấy quà tặng, nhìn theo Hạ Đạo Minh đi xa, lại lần nữa lão lệ tung hoành.

Ơn trọng như núi, không cách nào báo đáp a!

——

Đi tới Nam Trấn Hải Nguyên Hòa động phủ, Hạ Đạo Minh trước tiên cùng ba vị kiều thê thâm nhập luận bàn mấy ngày trình độ chơi bài, song phương đều chơi hết hưng phía sau, mới bế quan tĩnh tu.

Cho tới tìm kiếm chân hỏa chân thủy việc, tất nhiên là giao cho những người khác đến làm.

Trong bóng tối làm chủ gốc gác thâm hậu, truyền thừa đã lâu Xích Tiêu Giáo Thanh Nguyên Môn, bây giờ có thể nói là chân chính một phương thế lực lớn siêu cấp, người đông thế mạnh, giàu nứt đố đổ vách, có thể điều động nhân mã cực nhiều.

Chính là, nuôi binh nghìn ngày.

Nhiều nhân mã như thế dưỡng, tự nhiên là muốn dùng.

Chân hỏa chân thủy, đặc biệt là chân hỏa, bây giờ việc liên quan Hạ Đạo Minh luyện thể thăng cấp.

Lại cứ chân thủy chân hỏa cực kỳ ít ỏi.

Như Hạ Đạo Minh một người lung tung không có mục đích đi tìm, còn không biết muốn tìm được không biết năm tháng nào.

Nhưng nếu đem đại lượng nhân mã rải ra, cái kia tìm được hi vọng tất nhiên tăng nhiều.

Tu hành không tuế nguyệt.

Hạ Đạo Minh tại Nguyên Hòa động phủ này một tu hành lại là ba mươi năm.

Ba mươi năm thời gian, như cũ không có tìm được chân hỏa, Hạ Đạo Minh lại không nguyện ý lấy cái khác hỏa diễm lấy thay, Chân Vũ Thần Binh Pháp trước sau không cách nào bước vào thần binh tầng thứ bốn.

Chân Vũ Thần Binh Pháp chính là hắn luyện thể căn bản, phương pháp này không đột phá, vô biên Huyết Hải cùng Giáng Cung tựu khó lại mở rộng, coi như hắn tay cầm đại lượng luyện thể tài nguyên, chuyên cần không nghỉ, thể phách cũng chỉ có thể chầm chậm trở nên mạnh mẽ, rất khó có lớn đột phá.

Tựu giống Tổ Long Bá Thể thần thông, ấn lý mà nói, hắn có nửa Tổ Long huyết tại tay, thể phách lại cường hãn, chỉ muốn không ngừng luyện hóa này huyết, tựu có thể không ngừng đột phá.

Nhưng tựu bởi vì Chân Vũ Thần Binh Pháp dừng lại tại tầng thứ ba, Tổ Long Bá Thể thần thông miễn cưỡng đột phá đến thứ sáu tầng, bị giới hạn thần binh ba tầng cảnh giới, khó có thể lại đột phá.

Bất đắc dĩ bên dưới, Hạ Đạo Minh chỉ có thể đem tất cả tu luyện mà đến, máu nhuộm mà dật khí huyết đều cho mầm cây nhỏ.

Bất quá mầm cây nhỏ lại tựa hồ như không thế nào cảm kích, ròng rã ba mươi năm cung dưỡng, cũng chỉ để nó bao dài ra một mảnh nhỏ lá non.

Tương đối với Thần Binh cảnh giới trì trệ không tiến.

Luyện khí một đạo, Hạ Đạo Minh lại độ một kiếp, trở thành Bát kiếp Hóa Thần tu sĩ, cũng mượn thứ sáu tầng Tổ Long Bá Thể thần thông, lại lần nữa cường hành cướp lấy một khối Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Này một ngày.

Hạ Đạo Minh giống như trước kia tĩnh tâm tu hành.

Bỗng nhiên, hắn trong lòng khẽ động, đóng chặt động phủ cánh cửa chậm rãi mở ra.

Hạ Đạo Minh đứng dậy đi ra động phủ.

Động phủ ở ngoài, một đạo diễm quang cấp tốc phá không cắt tới.

Diễm quang bên trong, chính là Tiêu Hồng Nghi.

Lúc này hắn một mặt hưng phấn.

"Tiêu sư thúc, cái gì gió đem ngài lão thổi tới?" Hạ Đạo Minh cười xa xa chắp tay hành lễ.

Hạ Đạo Minh vừa dứt lời, diễm quang vẽ rơi ở trước mặt hắn trên đất, biến mất không còn tăm hơi, hiện ra Tiêu Hồng Nghi đến.

"Có chân hỏa tin tức!" Tiêu Hồng Nghi một mặt kích động nói, chiếu cố không thể cùng Hạ Đạo Minh hàn huyên..