Chương 567: Nam Minh Ly Hỏa

Chương 567: Nam Minh Ly Hỏa

"Có chân hỏa tin tức?" Hạ Đạo Minh nghe nói cả người chấn động, mắt lộ ra vẻ đại hỉ.

Hắn đã tay cầm hai loại chân thủy, nhưng tựu bởi vì thiếu chân hỏa, khiến cho này hai loại chân thủy đều không có đất dụng võ, không công chậm trễ thăng cấp thời cơ.

Mà thăng cấp thời cơ chậm trễ, Tổ Long Bá Thể thần thông cũng theo chậm trễ.

Như không là thả không xuống ba vị kiều thê, còn có rất nhiều đồng môn bạn tốt, nghĩ tốt nhất có thể cùng các ái thê kết bạn đồng thời phi thăng Địa Tiên Giới, Hạ Đạo Minh đều muốn trước một bước trước đi Địa Tiên Giới tìm kiếm chân hỏa.

Dù sao Địa Tiên Giới tài nguyên xa không phải hạ giới có thể so sánh.

Tại Địa Tiên Giới tìm kiếm chân hỏa cần phải có thể so sánh hạ giới dễ dàng không ít.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như có chân hỏa tin tức, để Hạ Đạo Minh làm sao có thể không thích?

"Đúng, chân hỏa tin tức. Vừa trước đây không lâu, Tịch Vô Phong để người mang tin trở về nói tại Dân Viêm Đại Lục Hàn U sơn mạch nơi sâu xa, đột nhiên có kinh thiên núi lửa bạo phát.

Hỏa diễm cùng dung nham phóng lên trời mấy ngàn trượng, bốn phía hơn mười ngàn dặm nhiều năm bị hàn băng đóng băng dãy núi băng tuyết dồn dập hòa tan, liên tiếp phát sinh tuyết lở lớn.

Việc này tự nhiên đã kinh động Dân Viêm Đại Lục các tu sĩ, dồn dập chạy đi tra xét, Tịch Vô Phong đoạn thời gian đó vừa vặn mang người tại Dân Viêm Đại Lục một vùng hoạt động, đạt được tin tức, cũng lập tức chạy đi.

Kết quả phát hiện cái kia dung nham không chỉ có nhiệt độ cực cao, hơn nữa phía dưới mơ hồ có ánh lửa ánh tới, hiện ra một hoả hồng chim nhỏ đến.

Cái kia chim nhỏ tản ra tựa hồ có thể đốt diệt thiên địa khí tức, rất giống trong truyền thuyết Chu Tước, vì lẽ đó Tịch Vô Phong hoài nghi phía dưới khả năng cất giấu Nam Minh Ly Hỏa.

Tại Tịch Vô Phong chạy tới trước, nghe nói trước sau có không ít cường giả vào dung nham, nghĩ muốn tìm tòi hư thực, nhìn nhìn có phải hay không có cái gì dị bảo xuất thế, trong đó có hai vị vẫn là một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Kết quả những đi vào kia người tất cả đều như trâu đất xuống biển, có đi không về, vì lẽ đó Tịch Vô Phong ngay lập tức mệnh theo hắn cùng nhau ba vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đem tin tức truyền về, mình thì tiếp tục lưu tại Hàn U Sơn yên lặng nhìn tình thế phát triển." Tiêu Hồng Nghi tốc độ nói thật nhanh nói.

"Có thể để một kiếp Hóa Thần tu sĩ đều có đi không về, xem ra rất có thể là chân hỏa! Tịch Vô Phong làm việc thận trọng, không có mạo muội làm việc, mà là trước tiên đem tin tức truyền về, phi thường tốt, làm nhớ hắn một công lớn, truyền tin ba người cũng nhớ một công!" Hạ Đạo Minh sau khi nghe xong, tâm tình kích động nói.

"Đó là tự nhiên." Tiêu Hồng Nghi gật gật đầu, hỏi: "Ngươi chuẩn bị lúc nào lên đường trước đi?"

"Chân hỏa việc liên quan trọng đại, tự nhiên trước tiên phải chạy đi. Bất quá cái gì đó Dân Viêm Đại Lục tại Nam Trấn Hải nơi nào, ta nhưng là không biết gì cả, cần người dẫn đường mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất đã tìm đến." Hạ Đạo Minh nói.

"Biển rộng mênh mông vô ngần, Dân Viêm Đại Lục cách Xích Tiêu Hải vực rất là xa xôi, ba vị truyền tin người cùng Tịch Vô Phong đều là lần thứ nhất đặt chân Dân Viêm Đại Lục.

Trở về thời gian nhiều lần lạc đường, cũng trải qua không ít hung hiểm, bất đắc dĩ bên trong ba người trên đường chia đường mà đi, để tránh khỏi chậm trễ truyền tin việc. Bây giờ trong ba người có một người trải qua một năm mười một tháng, mới trước tiên đến Xích Tiêu Tiên Đảo.

Nếu do hắn dẫn đường, e sợ lại khó tránh khỏi lạc đường, chậm trễ thời gian. Vì lẽ đó ta tới trước, ngay lập tức sai người thông tri Dung Diên, để nàng tại Xích Tiêu Tiên Đảo chờ mệnh.

Nàng năm nay đã 2,700 tuổi hơn, đã từng du lịch qua Nam Trấn Hải rất nhiều nơi, xa nhất từng đến qua Nam Trấn Kê Sơn phụ cận hải vực, chỉ là không dám bước lên Nam Trấn Kê Sơn.

Như có nàng dẫn đường, cần phải có thể ít đi rất nhiều chặng đường oan uổng, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đến Dân Viêm Đại Lục." Tiêu Hồng Nghi trầm tĩnh phân tích nói.

"Gừng càng già càng cay, vẫn là sư thúc cân nhắc được chu đáo, đệ tử cùng ngài lão so sánh, vẫn là non quá nhiều." Hạ Đạo Minh cười chính là một cái nịnh nọt đưa lên.

"Tiểu tử thối, cũng đã là Bát kiếp Hóa Thần lão tổ, còn cợt nhả, một chút cũng không có lão tổ đích thực dáng vẻ!" Tiêu Hồng Nghi cười trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, trong lòng nhưng là cảm giác ấm áp.

"Ha ha, tại sư thúc trước mặt ngài, ta nha tựu là năm đó tại ngài lão thí cỗ phía sau đi Niết Diễm Cổ Hoang Khư nhất giới vãn bối đệ tử." Hạ Đạo Minh cười nói.

Nói xong, còn không có chờ Tiêu Hồng Nghi phản ứng lại, Hạ Đạo Minh đã cuốn lên một đạo ánh lửa, mang theo Tiêu Hồng Nghi một đường hướng về Xích Tiêu Tiên Đảo mà đi, cách trước khi đi, còn không quên cho Liễu Xảo Liên người thần thức truyền niệm, đơn giản thông báo một phen.

Bị ánh lửa bao vây, nguyên bản còn nghĩ mở miệng nói chuyện Tiêu Hồng Nghi, đột nhiên tựu biến được một mặt nghiêm túc trang nghiêm lên, đón lấy ngồi xếp bằng, dĩ nhiên cái gì lời đều không nói, tùy ý Hạ Đạo Minh mang theo hắn một đường hướng về Xích Tiêu Tiên Đảo mà đi.

Mầm cây nhỏ chính là thượng cổ tiên thiên thần mộc —— Hỏa Ngô Đồng một chi cái một lần nữa mọc ra bộ rễ non nớt cành lá sinh trưởng mà thành, ẩn chứa cực kỳ huyền ảo hỏa diễm chân ý.

Hạ Đạo Minh này ba mươi năm tuy rằng bởi vì không thể tìm được chân hỏa, Chân Vũ Thần Binh Pháp liên tục không có cách nào thăng cấp đột phá, nhưng đối hỏa diễm chân ý lĩnh ngộ, nhưng bởi vì mầm cây nhỏ từ từ tinh thâm, tiện tay một đạo ánh lửa cuốn lên, bên trong càng di chuyển qua từng cái từng cái cổ xưa hỏa diễm phù văn, dùng nơi rất sâu trong đó Tiêu Hồng Nghi bị xúc động mạnh dẫn dắt, không tự chủ được chìm đắm trong đó.

Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tìm hiểu trong ánh lửa cổ xưa phù văn, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia hiểu ý ý cười.

Này từng cái từng cái nổi lên cổ xưa hỏa diễm phù văn tự nhiên là hắn cố tình làm, muốn hao tổn không ít tâm tư thần lực lượng, vì chính là trợ Tiêu Hồng Nghi một tay lực lượng.

Xích Tiêu Tiên Đảo cách Nguyên Hòa động phủ rất xa, Kim Đan tu sĩ ít không thể muốn hao tổn mấy tháng mới có thể vượt qua hải vực, đến Tiên đảo.

Nhưng đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, nhưng căn bản tính không thể cái gì.

Không cần thiết nửa cái canh giờ, hắn đã mang theo Tiêu Hồng Nghi hạ xuống Xích Tiêu Tiên Đảo trung ương giữa hồ Tiên Tiêu Đảo.

Hạ Đạo Minh vừa mới vừa hạ xuống Tiên Tiêu Đảo, Dung Diên đã cung kính mà chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Nô tỳ bái kiến lão gia!"

"Ngươi có thể đi qua Dân Viêm Đại Lục?" Hạ Đạo Minh một bên tiện tay vung lên, ra hiệu nàng đứng dậy, một bên hỏi.

"Bẩm lão gia, Dân Viêm Đại Lục ngoại trừ tây phía bắc Hàn U sơn mạch nhiều năm bị băng tuyết bao trùm, còn lại nơi hầu như đều là Hỏa nguyên lực sinh động nơi, nhiều dung nham núi lửa hồ, sản xuất nhiều Hỏa thuộc tính linh dược, nô tỳ tu chính là Hỏa hệ công pháp, trước kia từng mấy lần trước đi Dân Viêm Đại Lục tìm kiếm cơ duyên." Dung Diên một mực cung kính trả lời.

"Tốt, ngươi lập tức mang ta đi một chuyến Dân Viêm Đại Lục, như sự tình thuận lợi, có thể nhớ ngươi một công, ban thưởng một ít độ lần thứ ba thiên kiếp cơ duyên." Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ.

Dung Diên hơi run run, lập tức mừng rỡ như điên, vội vã hạ thấp người nói: "Đa tạ lão gia, nô tỳ này tựu dẫn đường."

Hóa Thần tu sĩ, nghìn năm một kiếp.

Dung Diên năm nay đã 2,700 tuổi hơn, lưu cho nàng độ lần thứ ba thiên kiếp thời gian đã không nhiều.

Năm đó lão tổ từ Nam Trấn Kê Sơn về Xích Tiêu Tiên Đảo, Dung Diên đi theo làm tùy tùng hầu hạ, nhiều mặt lấy lòng, muốn cầu được một phần lần thứ ba độ thiên kiếp cơ duyên.

Bất quá lão tổ nhận chuyện đương nhiên, căn bản không có ban thưởng cơ duyên tâm ý, thẳng đến có một lần Dung Diên cẩn thận từng li từng tí một đưa ra mời lão tổ dìu dắt tâm ý, lão tổ mới ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm nàng nguyên thần hóa thân.

Cái kia một lần, Dung Diên mới minh bạch, lão tổ không lọt mắt nàng đi theo làm tùy tùng hầu hạ lấy lòng, mà là nghĩ để nàng nguyên thần cùng hắn nguyên thần giao hoan, lấy lòng ở hắn, mới đồng ý ban thưởng hạ một ít độ cướp cơ duyên.

Dung Diên vì là này lén lút xấu hổ, đấu tranh tư tưởng nhiều ngày, trước sau không hạ nổi quyết tâm.

Sau đến, Hạ Đạo Minh ngang trời mà hàng, dễ như ăn cháo tiêu diệt lão tổ, xem như là trực tiếp giúp nàng hạ quyết tâm.

Nàng chuyển mà ngồi trên Xích Tiêu Giáo giáo chủ chi vị, cẩn trọng vì là Thanh Nguyên Môn làm việc, này một làm là được hơn ba mươi năm, vì chính là lập công lao, được thưởng cơ duyên.

Làm sao giáo chủ chi vị bề ngoài nhìn tuy là cao quý, cao cao tại thượng, nhưng nếu không ngoại địch xâm lấn Xích Tiêu Hải vực, nàng có thể làm đơn giản đều là một ít Tiêu Hồng Nghi các Thanh Nguyên Môn hậu trường đại lão không nguyện ý làm vụn vặt sự vụ, tích lũy không công lao gì.

Không có có công lao tựu không có có cơ duyên.

Mà nàng lại không thể tự ý thoát ly giáo chủ cương vị, đi xa tha phương tìm kiếm cơ duyên.

Mắt nhìn tuổi thọ niên hạn càng ngày càng gần, Dung Diên chỉ có thể đất ngầm sốt ruột, nhưng là không thể làm gì.

Kết quả, không nghĩ tới, hôm nay chỉ cần cho lão gia mang một chuyến đường, liền xem như là lập một lần công lao lớn, được một ít độ ba lượt thiên kiếp cơ duyên, này để Dung Diên làm sao không mừng rỡ như điên!

"Đi thôi, cờ này bên trong vạn quỷ tạm thời có ngươi chủ sự." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, tay tại bên hông một sờ, nhiều một cây phiên kỳ.

Chính là Vạn Quỷ Phiên.

Vạn Quỷ Phiên giương ra, đem Dung Diên hút cuốn mà đi.

Đón lấy Vạn Quỷ Phiên hóa thành một màu đen chim lớn.

Hạ Đạo Minh bước lên chim lớn.

Chim lớn giương cánh, cuốn lên âm lãnh lớn gió, trong nháy mắt tựu biến mất tại ven chân trời..