Chương 568: Bỏ chạy

Chương 568: Bỏ chạy

Nam Trấn Hải, Dân Viêm Đại Lục.

Tây bắc mặt, nguyên bản băng tuyết bao trùm, gió lạnh tàn phá, chim bay khó lọt Hàn U sơn mạch nơi sâu xa, bây giờ dung nham bốc lên, ánh lửa ánh thiên, nóng như lửa lô.

Hồ dung nham bốn phía, đứng thẳng gần trăm người.

Này gần trăm người, đại đa số tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, không là Nguyên Anh tu sĩ chính là Hóa Thần lão tổ.

Bọn họ thỉnh thoảng để mắt nhìn phía sôi trào hồ dung nham, trong mắt toát ra một vệt cực nóng cùng sợ hãi hỗn hợp với nhau phức tạp ánh mắt.

Ngày hôm qua, lại có vài vị am hiểu Hỏa hệ công pháp, tự cao công lực thâm hậu cùng pháp bảo cường đại Hóa Thần tu sĩ liên thủ bước vào hồ dung nham.

Trong đó có một vị hay là Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Kết quả đến bây giờ còn không có người nào đi ra.

Không khó tưởng tượng, này hồ dung nham đáy hỏa chủng, nhất định là cực kỳ phi phàm, như có thể thu phục luyện vào pháp bảo, một khi triển khai ra, uy lực khẳng định cực kỳ kinh người, có thể vượt cấp giết địch, có thể chống đỡ thiên kiếp!

Vì lẽ đó, những Hóa Thần kia tu sĩ không thể trở về, đã để cho bọn họ tâm kinh đảm khiêu, nhưng cũng càng ngày càng gây nên bọn họ nội tâm tham dục.

Không ai đồng ý rời đi luôn.

Có lẽ, có người vừa vặn có thu này hỏa chủng thủ đoạn đặc thù hoặc là dị bảo, mà tu vi nhưng không cao đâu?

Coi như tu vi cao thâm, chờ hắn thu lấy hỏa chủng, cũng khó tránh khỏi thân mệt mỏi lực kiệt thậm chí bị thương nặng.

Bọn họ lưu ở chỗ này, liền có ngồi thu ngư ông lợi cơ hội.

Tịch Vô Phong cũng đứng ở bờ hồ.

Hắn một lúc nhìn nhìn hồ dung nham, một lúc quay đầu lại xa nhìn phương xa.

Hắn so với những lưu kia ở chỗ này, đã nghĩ muốn hỏa chủng, lại không dám vào hồ dung nham, nghĩ ngồi thu ngư ông lợi người tâm tư đơn giản hơn rất nhiều.

Hắn ở lại chỗ này, cũng chỉ vì là nhìn chằm chằm hỏa chủng.

Không quản hỏa chủng tiếp tục lưu tại hồ dung nham đáy, còn là bị người khác lấy mất, chỉ cần Hạ Đạo Minh đến thời gian, hắn có thể biết hỏa chủng hướng đi coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Đột nhiên, bên hồ người dồn dập đổi sắc mặt, mỗi cái xoay đầu về phía tây phía nam nhìn tới.

Chỉ thấy cái hướng kia, có hỏa diễm giống như thủy triều, từ phía chân trời bên hướng về bên này mãnh liệt mà tới.

Hỏa diễm hải triều ở giữa, một liệt diễm chim lớn đập cánh bay cao.

Chim lớn bên trên, lập một đỏ quan cô gái áo đỏ, bễ nghễ chung quanh.

Chim lớn trái phải trước sau cùng sở hữu hơn mười vị tu sĩ điều động bảo quang mở đường hộ giá.

Cái kia hơn mười vị tu sĩ thình lình cùng một màu đều là Hóa Thần tu sĩ, khí thế hạo đãng.

Liệt diễm chim lớn còn chưa bay tới, đằng trước đã có hai vị Hóa Thần tu sĩ trước một bước cuốn lên diễm quang, như cầu vồng xẹt qua trời cao, lơ lửng ở hồ dung nham bầu trời.

"Nam Trấn Kê Sơn Tuần Tra sứ có lệnh, Nguyên Anh tu sĩ cùng một kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ tất cả đều thối lui, không được bước vào Hàn U Sơn nửa bước, còn lại toàn bộ lưu lại nghe lệnh!"

Vờn quanh hồ dung nham đám tu sĩ nghe nói toàn bộ đều đổi sắc mặt.

Đặc biệt là những bị kia yêu cầu lưu lại tu sĩ, càng là mỗi cái sắc mặt tái mét, mắt lộ ra kinh khủng cùng vẻ giận dữ.

Có thể thân thể vượt qua thiên kiếp, hay hoặc là vượt qua một lượt thiên kiếp Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ, cái nào không có thiên tư hơn người hạng người, lại há không minh bạch lưu lại nghe lệnh ý vị như thế nào?

Phải là muốn bọn họ vào hồ dung nham dò đường thậm chí thu lấy hỏa chủng!

Nếu như là vì là chính mình mạo cửu tử nhất sinh đại hung hiểm, chết rồi cũng là oán không thể ai.

Nhưng lần này, bốc lên cửu tử nhất sinh hung hiểm, nhưng là vì người khác làm giá y...

Bọn họ làm sao cam lòng? Làm sao không giận?

Nhưng Nam Trấn Kê Sơn Tuần Tra sứ quyền cao chức trọng, pháp lực cường đại, nếu hạ mệnh lệnh, nhưng từ không cho bọn họ không từ.

Bằng không chỉ sẽ càng chóng chết!

Coi như lần này may mắn phá vòng vây chạy trốn, tại Tuần Tra sứ tức giận bên dưới, không chỉ có phía sau hắn tông môn hoặc là gia tộc thế lực, tất nhiên muốn thảm bị diệt môn, chính mình sau cùng cũng tuyệt khó thoát qua Nam Trấn Kê Sơn truy sát!

Bởi vì hôm nay ở chỗ này Hóa Thần tu sĩ, đều là Dân Viêm Đại Lục cùng phụ cận một vùng thành danh hơn mấy trăm ngàn năm dài  đại nhân vật.

Giống Tịch Vô Phong loại này đến từ rất xa xôi nơi, đồng thời còn lộn xộn vô danh, chỉ sợ cũng này số một.

Vì lẽ đó, những người kia kinh nộ phía sau, mỗi cái liền đều nhận mệnh.

Chỉ có Tịch Vô Phong tại mệnh lệnh ban xuống thời khắc, không chút do dự hóa thành một đạo chói mắt đao quang, toàn lực hướng về biển lửa mãnh liệt mà đến tương phản phương hướng phá vỡ hư không mà đi.

"Lớn mật!"

Chim lớn bên trên, đỏ quan cô gái áo đỏ thấy thế sắc mặt âm trầm, cách hơn mười dặm có hơn, bấm tay hướng Tịch Vô Phong một đạn.

Một đạo ánh lửa bắn ra, trong nháy mắt dĩ nhiên hóa thành một phiến che khuất bầu trời Xích Diễm lông cánh.

Xích Diễm cánh vai giống như một chuôi to lớn hỏa đao phá vỡ hư không, đảo mắt đến rồi Tịch Vô Phong bầu trời.

Kinh khủng hơi nóng cùng bóng mờ đem Tịch Vô Phong bao phủ.

Tịch Vô Phong ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, không gặp kinh hoảng, trên người đao ý đột nhiên bạo phát.

Một đạo cao vút tiếng rồng ngâm vang vọng đất trời.

Một thanh đen thui đại đao quay về bầu trời rút ra chém đánh mà đi, trong ánh đao hiện ra một cái Hắc Long bóng mờ, cử trảo gào thét, ngông nghênh bá đạo, tuyệt không khuất phục, muốn tranh đấu cùng trời mệnh!

Hắc Long Huyễn Đao!

Hạ Đạo Minh đoạt lại tự Long tộc hành cung pháp bảo lợi hại, ban thưởng cho Tịch Vô Phong độ kiếp lợi khí.

Oanh

Hắc Long Huyễn Đao cứng rắn sinh xé xác nứt ra che khuất nó bầu trời Xích Diễm cánh vai, sau đó bao cuốn lấy Tịch Vô Phong phá không mà đi.

Có chút điểm máu tươi tùy theo rơi xuống bầu trời.

Tịch Vô Phong chung quy chỉ là một kiếp tu vi, cũng không phải kiểu thiên tài tu sĩ, có thể đi đến hôm nay, dựa vào là vượt xa thường nhân kiên định đạo tâm cùng được gặp minh chủ lớn cơ duyên, còn nữ kia người nhưng là Ngũ kiếp binh giải tu sĩ, hai cái cảnh giới cách biệt quá lớn.

Dù cho nữ nhân chỉ là xa xa cách không một đòn, cũng không phải hắn có thể chịu được, nháy mắt bị thương.

Ồ

Nữ nhân thấy thế trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn vẻ, đón lấy liền vẻ mặt lạnh lẽo, tay hướng dưới chân hỏa diễm chim lớn một trảo, nhiều một căn Hỏa Vũ, sau đó tiện tay hướng Tịch Vô Phong vung một cái.

Cái kia Hỏa Vũ liền hóa thành một hỏa diễm chim lớn, đập cánh hướng Tịch Vô Phong truy sát mà đi.

Hỏa diễm lớn tốc độ cùi bắp cực nhanh, dĩ nhiên rất nhanh đuổi theo Tịch Vô Phong.

Nhưng tựu tại hỏa diễm chim lớn muốn đuổi tới Tịch Vô Phong thời khắc, đột nhiên Tịch Vô Phong trên người có ánh sáng nhẹ lóe lên, đón lấy không trung xuất hiện hai cái giống nhau như đúc Tịch Vô Phong.

Trong đó một cái chính là Huyền Phù Tông bí truyền phù pháp —— Hóa Thân Phù biến thành.

Này phù pháp rất huyền diệu, một khi triển khai, sinh động, cùng chân thân hầu như như đúc giống như, không nhìn ra khác biệt, chỉ là không chỉ có tài liệu cần thiết cực kỳ quý giá, hơn nữa chế tác càng là hao thời hao lực, cần lấy khí huyết ôn dưỡng chí ít trăm năm, khí huyết ôn dưỡng thời gian càng dài, uy lực càng lớn, nhưng một khi bắt đầu dùng tựu báo hỏng.

Tịch Vô Phong trước đây đã từng có qua một tấm, nhưng trong Sa Bà Khư cùng Trụy Hồn Uyên hai uyên chủ trong trận chiến ấy báo hỏng.

Sau đến Tịch Vô Phong bái vào Hạ Đạo Minh môn hạ, được rất nhiều cơ duyên, quyên góp đủ luyện chế Hóa Thân Phù vật liệu, liền lại không tiếc vốn gốc luyện chế một tấm, cũng ngày đêm lấy khí huyết ôn dưỡng, chuẩn bị đem để thay thế chân thân độ mấy đạo thiên lôi.

Sau đến Hạ Đạo Minh từ Bắc Trấn Lư Sơn trở về phía sau, thưởng ban xuống rồi độ cướp cơ duyên, hắn tỉ mỉ chuẩn bị mấy trăm năm Hóa Thân Phù tựu cho bớt đi hạ xuống, kết quả tại hôm nay dùng được.

Hai cái Tịch Vô Phong hướng phương hướng khác nhau cấp tốc bỏ chạy.

Hỏa diễm chim lớn hơi sững sờ, hướng về trong đó một cái Tịch Vô Phong đuổi theo.

Đảo mắt đuổi theo, hỏa diễm cánh vai dường như xé trời hỏa đao, mạnh mẽ hướng về hắn chặn ngang hoành cắt mà đi.

Đồng thời mặt khác một cánh chim đột nhiên khẽ vỗ, từng đạo Hỏa Vũ bắn ra, dường như khắp trời mưa lửa vẩy xuống, đem hắn nơi không gian toàn bộ bao phủ.

Hiển nhiên, động tác này không chỉ có muốn diệt hắn thân thể, càng muốn diệt hắn nguyên thần, không để hắn nguyên thần có phân hoá chạy trốn cơ hội.

"Đâm này!"

"Tịch Vô Phong" bị chặn ngang cắt thành hai đoạn.

Không có nguyên thần chạy ra, chỉ có nói đạo huyết khí hóa thành như trút nước mưa máu rơi xuống bầu trời, còn có một thanh Hắc Long Huyễn Đao xoay tròn rũ xuống rơi.

"Đem hắn sống bắt! Ta muốn khiến hắn cầu sinh không thể cầu chết không thể!"

Nữ tử gặp dĩ nhiên đi rồi Tịch Vô Phong, bỗng nhiên cảm giác mặt mũi không ánh sáng, thẹn quá thành giận, lớn tiếng hạ lệnh.

Là

Vừa nãy hạ lệnh hai vị Hóa Thần tu sĩ hóa thành hai đạo hồng quang, hướng về Tịch Vô Phong vừa nãy biến mất phương hướng phá không mà đi..