Chương 569: Chủ tớ gặp gỡ

Chương 569: Chủ tớ gặp gỡ

Mênh mông Nam Trấn Hải bầu trời, một màu đen chim lớn đập cánh bay bay liệng, giống như một đạo màu đen thiểm điện.

"Lão gia, phía trước chính là Dân Viêm Đại Lục!"

Màu đen chim lớn phần lưng lên một tia không gian vặn vẹo gợn sóng, đón lấy đi ra một nữ tử, quay về xếp bằng ở chim lưng, nhắm mắt dưỡng thần Hạ Đạo Minh, hạ thấp người bẩm báo, trong mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Cô gái này chính là Dung Diên.

"Chỉ dùng thời gian một tháng, rất tốt!"

Hạ Đạo Minh chậm rãi giương đôi mắt, mặt lộ vẻ tán thưởng hướng Dung Diên gật gật đầu.

Chuyến này đường xá xa xôi, như không là có Dung Diên dẫn đường, ít không thể muốn đi rất nhiều chặng đường oan uổng, chậm trễ không thiếu thời gian.

"Lão gia pháp bảo lợi hại, bằng không dù cho nô tỳ quen đi nữa tất đường xá, cũng không có khả năng nhanh như vậy đến Dân Viêm Đại Lục." Dung Diên khiêm tốn nói, không dám kể công.

Hạ Đạo Minh cười cười, đang muốn mở miệng, đột nhiên cảm ứng được một tia quen thuộc khí tức.

Chỉ là cái kia khí tức có chút hỗn loạn suy yếu.

Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt, còn không có chờ Dung Diên phục hồi tinh thần lại, Vạn Quỷ Phiên biến thành chim lớn đã hướng về hướng tây nam bay đi.

Chờ nàng phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình đã không khống chế được Vạn Quỷ Phiên.

Màu đen chim lớn đảo mắt bay tới tối sầm lại đá san hô trên đảo không, phía trên  xoay quanh.

Ám đá san hô đảo một chỗ hang bên trong, khuôn mặt khô vàng, sợi tóc xốc xếch Tịch Vô Phong chính tận lực thu lại khí tức, không dám khinh thường chút nào, đồng thời thần niệm dường như xúc tu giống như vậy, cẩn thận từng li từng tí một thăm dò hướng bốn phía, thời khắc quan sát đến tình huống bốn phía, đặc biệt là Dân Viêm Đại Lục Hàn U sơn mạch phương hướng động tĩnh.

Đột nhiên, Tịch Vô Phong đột nhiên ngẩng đầu.

Đón lấy hắn mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, bay người lên, thu liễm khí tức không cố kỵ chút nào thả ra ngoài.

"Bái kiến lão gia!"

Tịch Vô Phong phi thân rơi tại màu đen chim lớn trên lưng, quỳ một chân trên đất.

"Ngươi bị thương?" Hạ Đạo Minh mắt sáng như sao hơi co rụt lại.

"Lão nô thương thế không sao, đúng là cái kia chân hỏa, bởi vì hơn một tháng trước, có Nam Trấn Kê Sơn Tuần Tra sứ đột nhiên mang người đến đây, muốn lão nô các một đám tu sĩ giúp nàng vào hồ dung nham đáy dò đường, thu lấy chân hỏa.

Lão nô biết một khi vào hồ dung nham đáy, không quản có thể không thể đắc thủ, đều là lành ít dữ nhiều, không cách nào lại cho lão gia lưu tin, vì lẽ đó quả quyết quyết đoán trốn đi Hàn U Sơn.

Phía sau chỉ dám tại Dân Viêm Đại Lục phụ cận hải vực bồi hồi, thời khắc quan tâm Hàn U Sơn bên kia tình huống. Bây giờ bên kia là cái gì tình huống, lão nô không biết được, chỉ có thể căn cứ quan sát từ đằng xa đến cảnh tượng, đại thể suy đoán, cái kia chân hỏa còn không có bị lấy đi.

Cái kia Tuần Tra sứ chính là Ngũ kiếp binh giải tu sĩ, đi theo còn có hơn mười vị Hóa Thần tu sĩ, đều là Nhị kiếp cấp ba tu sĩ. Lão gia nếu là muốn trước đi, cần..."

"Ngươi làm rất khá. Chân hỏa việc không vội, ngươi bị thương rất nặng, kéo dài nữa sợ khó tránh khỏi tổn thương cùng căn cơ, ta chỗ này có một viên Trường Thanh Huyền Linh Đan, là Cơ trưởng lão năm gần đây vừa luyện chế thành công, công hiệu không sai, ngươi hiện tại tựu uống chữa thương."

Hạ Đạo Minh cắt đứt Tịch Vô Phong, lấy ra một cái bình thuốc tung bay hướng hắn.

"Đa tạ lão gia!"

Tịch Vô Phong hai tay bưng qua bình thuốc.

Bên cạnh Dung Diên thấy thế nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt xảy ra biến hóa.

Đúng lúc này, xa xa có hai đạo bảo quang cấp tốc phá không cắt tới.

Bảo quang còn cách được thật xa, liền tách ra hai cái phương hướng, hướng về Hạ Đạo Minh đám người một trước một sau đánh sau sườn mà tới.

Tịch Vô Phong gặp có hai đạo bảo quang hướng về hắn bên này cắt tới, tựa hồ sớm có chủ ý, không chỉ có không có kinh ngạc, ngược lại là mắt lộ ra một tia vẻ chờ mong.

"Bọn họ chính là tổn thương ngươi người?" Hạ Đạo Minh ánh mắt hơi lạnh lẽo, hỏi.

"Bẩm lão gia, ngày đó lão nô bị Tuần Tra sứ gây thương tích phía sau, liền thoát đi Hàn U Sơn, sau đó tìm một chỗ ẩn đi chuẩn bị gần đây quan sát, kết quả không nghĩ tới Tuần Tra sứ thủ hạ có am hiểu cách truy tung tu sĩ, rất nhanh tựu bị bọn họ phát hiện.

Tại đuổi trốn bên trong, lão nô bị bọn họ nhiều lần kích thương, tốt tại lão gia cùng chủ mẫu đều hậu đãi lão nô, ban thưởng rất nhiều chữa thương linh dược, này mới chống đỡ đến hiện tại." Tịch Vô Phong trả lời.

"Khổ cực ngươi!" Hạ Đạo Minh nghe nói đưa tay vỗ vỗ Tịch Vô Phong bả vai.

Hắn biết, Tịch Vô Phong hoàn toàn có thể đi thẳng một mạch, sở dĩ không để ý bị phát hiện cùng truy sát, cũng muốn ẩn nấp tại Dân Viêm Đại Lục xung quanh, vì chính là ngay lập tức nắm giữ chân hỏa hướng đi tin tức.

"Lão nô có thể có hôm nay, đều là lão gia ban tặng, gì đến khổ cực lời tuyên bố! Hơn nữa, cái này cũng là đối với lão nô đạo tâm mài giũa!" Tịch Vô Phong vẻ mặt thản nhiên nói.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh nghe nói động dung, nhìn Tịch Vô Phong ánh mắt tràn ngập vẻ tán thưởng.

Rất nhanh, hai đạo bảo quang tại Hạ Đạo Minh ba người một trước một sau vẽ rơi, hiện ra một nam một nữ đến.

"Quái không thể lần này không chạy, nguyên lai có đồng bọn tại a, một vị một kiếp, một vị Nhị kiếp, xác thực có tư cách không chạy."

Nữ tử ánh mắt cao cao tại thượng nhìn quét qua Hạ Đạo Minh cùng Dung Diên, nhếch miệng lên một vệt châm chọc cười gằn.

Nữ tử này rõ ràng là thân thể vượt qua Nhị kiếp Hóa Thần tu sĩ, hiển nhiên có thiên tư hơn người hạng người.

Mà nam tử nhưng là Nhị kiếp binh giải Hóa Thần tu sĩ.

"Bất quá các ngươi như vừa nãy bỏ chạy, có lẽ còn có cơ hội, bây giờ nhưng đã muộn." Nữ tử tiếp tục cười gằn nói.

Tiếng nói của nàng chưa rơi, tại Dân Viêm Đại Lục phương hướng, thình lình lại có hai đạo bảo quang phóng lên trời, hướng về bên này cấp tốc cắt tới.

"Vô Phong, ngươi là muốn ta trực tiếp giết bọn họ, vẫn là bắt giao cho ngươi đến xử lý?" Hạ Đạo Minh dường như không có nghe được lời nói của nữ tử, cũng không thấy xa xa cắt tới hai đạo bảo quang, nhìn Tịch Vô Phong, nhàn nhạt hỏi.

"Bái kiến điên cuồng, còn không thấy qua như ngươi như vậy điên cuồng, nhất giới một kiếp tu sĩ, dĩ nhiên cũng dám nói xằng giết chúng ta! Ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi trước ra chiêu, ta cũng muốn nhìn nhìn ngươi có bản lĩnh gì, dám thả này lời nói ngông cuồng!" Nữ tử nghe nói giận dữ cười.

"Đa tạ lão gia, hay là mời lão gia trực tiếp giết bọn họ đi!" Tịch Vô Phong khom người nói, đối với hai người cùng hai đạo đảo mắt tới bảo quang ngoảnh mặt làm ngơ.

"Ha ha! Chết đến nơi, lại vẫn như vậy nói khoác không biết ngượng!" Bốn người nghe nói đều lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Chờ vào ta phiên, lại nói này nói đi!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười nhạt.

Lời còn chưa dứt, hắn dưới người màu đen chim lớn đột nhiên há hốc miệng ra.

Trong nháy mắt, một luồng bóng tối vô biên, mang theo kinh khủng âm lãnh cùng hút quyển lực nháy mắt cuốn sạch qua thiên địa, đem bốn người bao phủ.

"Không được!"

Bốn người vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh dưới chân màu đen chim lớn lợi hại như vậy, chỉ vừa mở miệng, liền thả ra lợi hại như vậy pháp thuật, mỗi cái sắc mặt đại biến, quanh thân bảo quang bắn ra, cuồn cuộn pháp lực dâng trào mà ra, hình thành lĩnh vực pháp tắc, muốn xông ra bao phủ bọn họ hắc ám.

Nhưng hắc ám như thủy triều đem trên người bọn họ bung ra bảo quang cùng lĩnh vực nuốt hết.

"A! A! A! A!"

Kêu thảm thiết tiếng liên tiếp vang lên, đón lấy Tịch Vô Phong cùng Dung Diên liền nhìn thấy chim lớn há mồm dùng sức hút một cái, một đoàn khói đen bao cuốn lấy bốn cái liên khóa bị nó nuốt vào mỏ chim.

Cái kia bốn cái xiềng xích khóa lại bốn người.

Theo bốn người bị nuốt vào mỏ chim, hai người cảm giác được dưới người chim lưng dường như mặt nước giống như lên gợn sóng gợn sóng.

Nhưng này gợn sóng gợn sóng rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh, mà hai người lại cũng không cảm giác được bốn người khí tức.

Tuy là Tịch Vô Phong cùng Dung Diên đã sớm ngờ tới Hạ Đạo Minh rất cường đại, nhưng nhìn thấy tình cảnh này thể nội nhiệt huyết sôi trào đồng thời, sau lưng vẫn không tự chủ được dâng lên một hơi khí lạnh.

Thật sự là quá cường đại!.