Chương 570: Ngươi là Bát kiếp lão tổ

Chương 570: Ngươi là Bát kiếp lão tổ

Hàn U sơn mạch nơi sâu xa, bờ hồ dung nham.

"Tiền bối, vãn bối đồng ý đi theo ngài, kính xin thả vãn bối một con đường sống!" Một vị thân thể vượt qua Nhị kiếp tu sĩ, sắc mặt tái nhợt quay về xích quan nữ tử lạy sát đất cầu xin.

Trong lòng cực kỳ hối hận, hơn một tháng trước, không có giống vị kia lạ mặt một kiếp tu sĩ giống như, dứt khoát bỏ chạy.

Như vậy bao nhiêu cũng có một tuyến sinh cơ.

Bây giờ hơn một tháng đi qua, cái kia ngày lưu lại người, lục tục tiến nhập hồ dung nham lại cũng không có trở về, còn sót lại một mình hắn.

"Đi xuống!"

Xích quan nữ tử lạnh mặt vô tình, không hề bị lay động.

Tu sĩ thấy thế khẽ cắn răng, chậm rãi đứng dậy, lấy ra công phòng hai kiện pháp bảo, lại toàn lực vận chuyển lĩnh vực pháp tắc, bố trí xuống tầng tầng phòng hộ, mới cẩn thận từng li từng tí một bước vào hồ dung nham.

Chỉ chốc lát sau, sôi trào dung nham đem tu sĩ nuốt hết.

Mặt hồ lại cũng không nhìn thấy bóng người của hắn.

Xích quan nữ tử mắt sáng như đuốc, hướng về hạ ngưng mắt nhìn đáy hồ.

Đáy hồ đoàn kia lờ mờ có thể thấy được trạng thái như đỏ đậm chim nhỏ hỏa diễm, đột nhiên biến được bàng đại, há mồm muốn thôn phệ xông vào nó lãnh địa tu sĩ.

Tu sĩ vội vã thả ra pháp bảo cùng nó chém giết, lĩnh vực cùng phòng ngự pháp bảo chết chết chống đối nó nuốt.

Chém giết nhấc lên dung nham sóng lớn.

Theo đỏ đậm dung nham sóng lớn phóng lên trời, một luồng phần thiên diệt địa khủng bố khí tức, tùy theo từ đáy hồ tản mát ra, chấn nhiếp được đến từ Nam Trấn Kê Sơn tu sĩ dồn dập lùi về sau, tự hồ sợ bị cái kia bí mật mang theo khủng bố khí tức đỏ đậm dung nham nuốt hết.

Chỉ có xích quan nữ tử sừng sững bất động, hai mắt nhìn đáy hồ cái kia đỏ đậm chim nhỏ thả ra liệt diễm nhanh chóng nuốt hết tu sĩ lĩnh vực, không chỉ có không có một chút nào thương hại cùng lo lắng, ngược lại là lộ ra hưng phấn vẻ chờ mong.

Đỏ đậm chim nhỏ uy lực càng lớn, giá trị lại càng cao.

Cho tới tu sĩ kia sinh tử, nàng căn bản không để ở trong lòng.

Nàng chân chính quan tâm ngoại trừ cái kia đỏ đậm chim nhỏ giá trị, còn có tựu là thông qua không ngừng quan sát nó cùng từng cái từng cái tiến nhập dung nham tu sĩ trong đó chém giết tràng diện, đến tìm kiếm nhược điểm của nó cùng thu phục luyện hóa biện pháp của nó.

Không tới nửa canh giờ thời gian.

Tu sĩ bị Xích Hỏa chim nhỏ thôn phệ.

Hồ dung nham tương đối bình tĩnh lại.

Xích quan nữ tử nhìn đáy hồ, khẽ nhíu mày.

"Vốn cho là lưu lại những người kia đầy đủ tìm được thu phục luyện hóa nó biện pháp, không nghĩ tới còn đánh giá thấp uy lực của nó.

Sớm biết tựu không thả những binh giải kia Hóa Thần tu sĩ rời đi, bây giờ vẫn còn được đi vơ vét một ít người lại đây."

Xích quan nữ tử trong lòng thầm nghĩ, giương mắt nhìn hướng chính cẩn thận từng li từng tí một tới gần bên hồ bọn thủ hạ.

Những người kia gặp xích quan nữ tử nhìn về phía mình, không tên cảm thấy một hơi khí lạnh từ sống lưng trèo lên trên, cuống quít dồn dập cúi đầu, không dám cùng nàng đối diện.

"Yên tâm, các ngươi đều là trung với ta người, ta còn không đến mức muốn các ngươi đi mất mạng. Chỉ là này hỏa không tầm thường, ta cũng không dám tùy tiện đi xuống thu lấy, bằng không một khi thất thủ, nguyên thần bị thiêu đốt, vậy thì phiền toái.

Vì lẽ đó, các ngươi mau chóng đi vơ vét một ít người lại đây, sẽ giúp ta thăm dò đường một chút." Xích quan nữ tử trầm giọng nói.

"Nhận lệnh!" Đám người khom người, trong lòng thật lớn thở phào nhẹ nhõm.

Xích quan nữ tử thấy thế trong con ngươi có vẻ khinh thường cười gằn chợt lóe lên, tay áo lớn vung một cái, đang muốn ra hiệu bọn họ rời đi thời khắc, đột nhiên nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

"Còn thật trùng hợp, vừa vặn có người chủ động động đưa tới cửa, hơn nữa còn là ba vị!"

Xích quan nữ tử tiếng nói vừa rơi xuống, xa xa có một con chim lớn đập cánh bay tới.

Chim lớn bên trên đứng thẳng ba người, không là Hạ Đạo Minh bọn họ còn có thể là ai?

"Đáng tiếc tu vi chênh lệch một ít, chỉ là một kiếp cùng Nhị kiếp, Nhị kiếp chính là cái kia còn là một binh giải!" Xích quan nữ tử có chút thất vọng lắc lắc đầu.

"Ồ, tiểu tử kia dĩ nhiên cũng tại!"

Rất nhanh xích quan nữ tử thấy rõ Tịch Vô Phong khuôn mặt, lại gặp chim lớn thẳng tắp hướng bên này bay tới, trên mặt không cấm lộ ra bất ngờ vẻ nghi hoặc.

Chim lớn lơ lửng phía trên hồ dung nham.

Chim lớn bên trên, Hạ Đạo Minh cao cao tại thượng quan sát xích quan nữ tử cùng nàng người, như cùng hơn một tháng trước nàng cùng nàng người đến thời gian giống như, quan sát đứng ở bờ hồ dung nham tu sĩ giống như.

"Lớn mật! Nam Trấn Kê Sơn Tuần Tra sứ ở đây, còn không mau mau hạ xuống bái kiến!" Đứng ở xích quan nữ tử sau lưng đám người thấy thế, dồn dập quát tức giận.

"Ồn ào!"

Hạ Đạo Minh sắc mặt hơi âm trầm, trách quát một tiếng.

Theo tiếng quát tháo lên, chim lớn đập cánh, có hơn trăm căn hắc vũ thoát thể bắn nhanh ra, hóa thành từng cái từng cái quanh quẩn U Minh Quỷ Hỏa âm hàn dây xích hướng về đứng ở xích quan nữ tử sau lưng chín vị tu sĩ quấn quanh khóa cầm mà đi.

"Tìm chết!"

Đám người thấy thế mỗi cái kinh nộ, đoàn đoàn bảo quang từ trên người lao ra, muốn đem cái kia từng cái từng cái dây xích đánh tan.

Liệt

Đúng lúc này, U Minh Diễm Quân đi ra, tay kết pháp ấn, miệng nôn chân ngôn.

Lời vừa nói ra, thiên địa tựa hồ cũng một hồi ngừng lại chuyển động.

Bao quát xích quan nữ tử tại bên trong, tất cả Nam Trấn Kê Sơn tu sĩ thần hồn đều dường như đột nhiên bị một luồng vô hình thần bí lực lượng cho ấn đè lại giống như vậy, động đậy không được.

Cái này thời gian rất ngắn.

Nhưng tựu này thoáng qua thời khắc, từng cái từng cái dây xích đã cùng bọn họ tế phóng ra đến, đình trệ ở giữa không trung pháp bảo gặp thoáng qua, dồn dập khoác lên cổ của bọn họ, dây dưa thân thể bọn họ.

Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại, nghĩ muốn thúc giục nữa động pháp bảo thời gian, một thân chân nguyên pháp lực đã bị âm sát quỷ lực ràng buộc, mặc bọn họ dùng lực như thế nào, cũng tránh thoát không được.

Không chỉ có tránh thoát không thể, hơn nữa còn không tự chủ được bị dây xích nắm kéo hướng chim lớn mà đi.

Trong đám người chỉ có xích quan nữ tử không có bị khóa cầm.

Cũng không phải là nàng pháp lực quá cao, tránh được kiếp nạn này, mà là những dây xích kia vòng qua nàng.

"U Minh Quỷ Hỏa! Thần binh! Ngươi là cổ Luyện Thể giả!"

Xích quan nữ tử nhìn bọn thủ hạ bị dây xích khóa cầm, hoàn toàn biến sắc, kinh hô thành tiếng.

Kinh ngạc thốt lên thời khắc, tay nàng đã hướng bên hông vỗ một cái, một thanh hỏa đập bay ra, hóa thành một hỏa diễm chim khổng lồ hướng về Hạ Đạo Minh đập cánh bay nhào mà đi.

Cánh chim chấn động, nhấc lên dường như sóng triều giống như sóng lửa, già thiên tế nhật, khí thế hạo đãng kinh người.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên thấy thế mặt lộ vẻ một tia thán phục vẻ, lòng nghĩ loại này uy lực, như không là có lão gia tại, bằng hai người bọn họ, tất nhiên đảo mắt bị nuốt hết, không cách nào chạy thoát thân.

"Có chút kiến thức, cũng có chút bản lĩnh, đáng tiếc ngươi nữ nhân này quá độc ác bá đạo!" Hạ Đạo Minh thấy thế lắc lắc đầu, chậm rãi giơ tay, năm ngón tay cùng xoè ra, cách không quay về cái kia bay nhào mà đến hỏa diễm chim khổng lồ chộp tới.

Theo Hạ Đạo Minh một trảo này, có hạo đại pháp lực từ hắn năm chỉ chảy xuôi mà ra, ở không trung ngưng tụ ra một hỏa diễm bàn tay lớn chưởng.

Cái kia hỏa diễm xem ra kém xa hỏa diễm chim khổng lồ nhấc lên sóng lửa khí thế như vậy to lớn, nhưng tản mát ra khí tức, nhưng để xích quan nữ nhân doạ được cả người run lẩy bẩy, cái kia hỏa diễm chim khổng lồ tựa hồ cũng đã nhận ra cái kia khí tức khủng bố, dĩ nhiên một hồi quyền rụt, mới vừa rồi còn khí thế cuồn cuộn sóng lửa càng là hướng phía sau cuốn ngược.

Dường như bàn tay lớn kia chưởng chính là hỏa diễm quân vương tay, vượt lên chúng hỏa bên trên.

Luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, thể nội lại trồng trọt có Hỏa Ngô Đồng mầm cây nhỏ, luận đùa lửa, đừng nói xích quan nữ tử chỉ là Ngũ kiếp binh giải tu sĩ, dù cho là Thất Kiếp Bát kiếp, tại Hạ Đạo Minh trước mặt, cũng là như gặp sư phụ!

Xích quan nữ tử bị kinh sợ thời khắc, hỏa diễm bàn tay đã giống như diều hâu vồ gà con, đem cái kia hỏa diễm chim khổng lồ cho bắt tại trong bàn tay, sau đó vừa thu lại.

Hỏa diễm chim khổng lồ phát sinh một tiếng gào thét, hỏa diễm diệt sạch, hiện ra lông vũ nguyên hình.

"Ngươi là Bát kiếp lão tổ! Làm sao khả năng!"

Lông vũ chính là xích quan nữ tử bản mệnh pháp bảo, rơi tại Hạ Đạo Minh pháp lực biến thành trong bàn tay, xích quan nữ tử lập tức rõ ràng cảm nhận được cái kia vượt xa nàng cảnh giới pháp lực khí tức, không cấm doạ được kém một chút hồn phi phách tán, không kìm lòng nổi rít gào lên.

"Không có gì không thể!" Hạ Đạo Minh cười lạnh.

Tiếng nói còn ở không trung vang vọng, một đạo to lớn bóng mờ bao phủ lại xích quan nữ tử..