Chương 571: Thu Nam Minh Ly Hỏa

Chương 571: Thu Nam Minh Ly Hỏa

Đó là một U Minh Quỷ Hỏa lượn quanh to lớn quỷ trảo.

"Lão tổ tha mạng!"

Xích quan nữ tử cảm nhận được hắc ám cùng âm lãnh ép đỉnh, một bên âm thanh kêu to, một bên "Oành" một tiếng, thân thể nổ ra, hóa thành mấy trăm nói nguyên thần phân thân, nỗ lực chung quanh trốn chạy.

"Trốn không thoát!"

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Quỷ trảo thu nạp, đầu ngón tay rủ xuống hạ từng đạo mang theo điểm điểm quỷ hỏa u hàn tấm màn đen, tấm màn đen hợp lại, phong tỏa cái kia một thế giới.

"Lão tổ tha mạng! Lão tổ tha mạng!"

Mấy trăm nói nguyên thần phân thân đại bộ phận tại khép lại quỷ trảo bên trong hóa thành từng đạo hắc khí đi vào quỷ trảo, trở thành quỷ trảo một bộ phận, chỉ lưu lại một nhỏ bộ phận một lần nữa ngưng tụ thành số nhỏ nhất xích quan nữ tử, tại quỷ trảo trảo tâm, quay về Hạ Đạo Minh liên tục lạy sát đất xin tha.

Thái độ thấp kém, biểu hiện thê lương, tựu như lúc trước cái kia hướng nàng khổ sở cầu khẩn tu sĩ giống như.

"Vô Phong, đi theo nàng một chiến!" Hạ Đạo Minh không để ý đến cô gái cầu xin, mà là cho Tịch Vô Phong hạ lệnh.

"Là, lão gia!"

Tịch Vô Phong gặp Hạ Đạo Minh muốn chính mình đi cùng Ngũ kiếp binh giải tu sĩ một chiến, không chỉ có không có mắt lộ ra chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại là xuyên thấu ra nồng nặc chiến ý, hướng về Hạ Đạo Minh một gối ôm quyền nhận lệnh, sau đó xiết đao mà ra, một cước bước vào cái kia to lớn quỷ trảo.

"Toàn lực cùng ta vị này thủ hạ một chiến, ta có thể cho ngươi một cái thoải mái, bằng không nhất định để ngươi nguyên thần nhận U Minh Quỷ Hỏa luyện đốt nỗi khổ!" Hạ Đạo Minh nhìn phía còn đang khổ cực cầu khẩn xích quan nữ tử, mặt không hề cảm xúc, không hề bị lay động.

"Ta lần này là phụng lệnh Giám sát tiên sứ, đi ra tuần tra Nam Trấn Hải, ngươi như giết ta, Giám sát tiên sứ nhất định sẽ truy tra!" Xích quan nữ tử gặp Hạ Đạo Minh chút nào không có thả nàng đường sống ý tứ, không thể làm gì khác hơn là mang ra Giám sát tiên sứ.

"Cơ hội ta chỉ cho ngươi một lần! Ngươi như nói nhảm nữa, vậy thì chờ nhận U Minh Quỷ Hỏa đốt luyện nỗi khổ đi!" Hạ Đạo Minh sắc mặt hơi âm trầm nói.

"Tốt, ngươi tàn nhẫn!" Xích quan nữ tử khẽ cắn răng, câu nói vừa dứt, ánh mắt dứt khoát chuyển hướng Tịch Vô Phong, há mồm phun ra một thanh hỏa diễm phi kiếm, nuốt vào nhả ra lửa khói, chỉ về Tịch Vô Phong.

Hỏa diễm muốn xa kém xa lúc trước hỏa phiến thả ra uy lực, bất quá là một kiếp Hóa Thần cấp bậc.

Nhưng khí tức vẫn là Ngũ kiếp Hóa Thần khí tức, có thể đối với một kiếp Hóa Thần tu sĩ trong lòng tạo thành cao cao tại thượng uy áp mạnh mẽ.

Như một kiếp Hóa Thần tu sĩ, tâm chí chiến ý không đủ kiên định ngưng luyện, chỉ bằng vào này khí tức liền có thể để hắn chiến ý dao động, căn bản không cách nào phát huy thực lực chân chính, tất nhiên bị thua.

Ngược lại, như có thể tại khí thế kia bên dưới, chịu đựng được thử thách, nhất định có thể để một kiếp Hóa Thần tu sĩ đạo tâm đạt được rất lớn rèn luyện, gặp phải kẻ địch mạnh mẽ, thậm chí mang theo vô cùng uy nghiêm thiên kiếp, đều có thể ung dung đối mặt!

"Giết!" Tịch Vô Phong nghiêm quát, Hắc Long Huyễn Đao ngang trời giết hướng xích quan nữ tử.

Hắc Long Huyễn Đao phá vỡ mãnh liệt lửa khói, cùng phi kiếm giao kích, tinh hỏa bắn ra bốn phía, phát sinh đinh tai nhức óc kim thiết giao kích tiếng.

Xích quan nữ tử ngoại trừ một thân tu vi bị lột đại bộ phận, chỉ tương đương với một kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Nhưng khí thế của nàng, kinh nghiệm của nàng, còn có đạo pháp triển khai trình độ, nhưng vẫn là thực thực tại tại Hóa Thần Ngũ kiếp cấp bậc.

Rất nhanh, Tịch Vô Phong liền triệt để rơi xuống hạ phong.

Xích quan nữ tử chiêu chiêu huyền diệu, từng bước ép sát, trên người cường đại cấp năm tu sĩ khí thế càng là như sóng triều giống như, không ngừng hướng Tịch Vô Phong áp bức mà đi, chặn đánh đổ đạo tâm của hắn.

Tịch Vô Phong từng bước lùi về sau, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, rốt cục trong mắt không cách nào ức chế toát ra một vẻ bối rối vẻ, nhưng rất nhanh lại bị bình tĩnh cùng kiên định lấy thay.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Tịch Vô Phong đang cùng xích quan cô gái sinh tử chém giết bên trong, mỗi một lần khắc phục hung hiểm cùng nội tâm kinh hoảng.

Đạo tâm của hắn càng áp chế càng kiên định càng cường đại!

Khí thế trên người cũng càng ngày càng cô đọng cường đại.

Về sau, nồng nặc chiến ý thậm chí để quan chiến Dung Diên sinh ra một tia ảo giác.

Quỷ trảo ở giữa, không là Tịch Vô Phong cùng xích quan nữ tử tại chém giết, mà là một thanh vô kiên bất tồi sắc bén hoành đao đang cùng nàng tại chém giết!

Tịch Vô Phong đã triệt để không nhìn cấp năm Hóa Thần tu sĩ cái kia khí thế mạnh mẽ cùng nàng thông thạo huyền diệu đạo pháp.

Không quản hoàn cảnh nhiều hung hiểm, đối phương nhiều cường đại, trong lòng hắn chỉ có một niềm tin, muốn dùng đao trong tay chém vỡ.

Quỷ chặn diệt quỷ, tiên cản giết tiên!

Không có người có thể ngăn cản hắn theo đuổi đại đạo quyết tâm!

Trừ phi hắn hoàn toàn biến mất tại giữa thiên địa này!

Dung Diên nhìn một chút, trong mắt không cấm toát ra ước ao vẻ kính nể.

Nàng có thể tại ác liệt hoàn cảnh lớn hạ, vượt qua hai lượt thiên kiếp, đạo tâm tự nhiên cũng là cường đại.

Nhưng nàng biết, đời này nàng đều không có khả năng nắm giữ như Tịch Vô Phong như vậy cường đại kiên định đạo tâm!

Rất nhanh, Dung Diên lại theo bản năng nhìn phía trước người lão gia, trong lòng nổi lòng tôn kính!

Đây mới là minh chủ!

Dù cho chính mình đạo tâm không bằng Tịch Vô Phong, nhưng chỉ cần trung tâm làm việc, được lão gia vun bón, chưa chắc tựu không có có cơ hội vượt qua ba lượt thiên kiếp, thậm chí phi thăng Tiên Giới!

Trong lúc Dung Diên trong lòng âm thầm hạ quyết tâm nhất định phải trung tâm làm việc thời gian, Hạ Đạo Minh đem Vạn Quỷ Phiên giao cho U Minh Diễm Quân, mà chính hắn thì lại bước vào hồ dung nham.

Đỏ đậm sôi trào dung nham hướng Hạ Đạo Minh đánh nuốt hết mà đến, nhưng hắn ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không thi pháp chống đối, tùy ý đỏ đậm dung nham đập đánh vào người.

Hạ Đạo Minh cứ như vậy trực tiếp một đường hướng đi hồ dung nham nơi sâu xa.

Cái kia xen lẫn Nam Minh Ly Hỏa lực lượng khí tức, tựa hồ có thể đem vạn vật đều cho nóng chảy dung nham, đụng chạm lấy Hạ Đạo Minh da thịt, nhưng liền một điểm dấu vết đều không có thể lưu lại.

Sáu tầng tột cùng Tổ Long Bá Thể, dù cho Hạ Đạo Minh không hết sức triển khai này thần thông, biến hóa ra Tổ Long Bá Thể, trình độ cường hãn cũng đã đạt đến cực kỳ kinh người trình độ.

Hai đạo kim quang từ Hạ Đạo Minh trong tròng mắt bắn ra.

Dung nham dồn dập cuốn ngược.

Đáy hồ, một đoàn đỏ đậm như máu quả cầu lửa.

Quả cầu lửa bên trong, mơ hồ có thể thấy được một đỏ đậm chim nhỏ tại đập thình thịch cánh vai.

Thiên Nhãn thần thông biến thành kim quang rơi tại đó đoàn quả cầu lửa trên thời gian, dĩ nhiên không ngừng tan rã.

Hạ Đạo Minh cảm thấy hai mắt một tia đâm nhói, nước mắt kém một chút đều muốn chảy xuống.

Hạ Đạo Minh theo bản năng nhắm mắt, trong lòng kinh hỉ cực kỳ.

Hắn tự đem Kim Bằng Thiên Nhãn thần thông tu luyện tới tầng thứ ba phía sau, tựu lại cũng không có trải qua hai mắt đâm nhói việc.

"Nam Minh Ly Hỏa quả nhiên không hổ là chí dương cực điểm chân hỏa, liền ta Thiên Nhãn thần thông đều khó mà trực tiếp đụng chạm!"

Hạ Đạo Minh trong lòng chính kinh hỉ thời khắc, trồng trọt ở Giáng Cung trước mầm cây nhỏ đột nhiên phát sinh vạn trượng đỏ quang, cái kia duy nhất chạc cây cùng lá non không ngừng chập chờn, tựa hồ giống một đứa bé, thấy được yêu thích đồ vật, duỗi ra tay nhỏ muốn đi bắt lấy một loại.

Đúng lúc này, đoàn kia quả cầu lửa bên trong nhỏ hồng điểu nhanh chóng đập thình thịch lên cánh vai.

Trong nháy mắt, hồ dung nham kịch liệt sôi trào, quả cầu lửa hóa thành một đạo hồng quang muốn ngút trời mà đi.

"Lại có linh tính!"

Hạ Đạo Minh lại lần nữa mắt lộ ra kinh hỉ, động tác nhưng là một chút cũng không chậm.

Không chỉ có Huyền Minh Oa Tự nháy mắt đi ra, hướng về cái kia nói hồng quang một chỉ.

Trong nháy mắt, một tấm giăng khắp nơi Huyền Minh băng lưới hướng về cái kia hồng quang tung ra đi.

"Xì! Xì!"

Quả cầu lửa tại Huyền Minh băng trong lưới đi về xông tới, băng lưới không tắt thở hóa, càng có bị đánh vỡ dấu hiệu..