Chương 572: Gặp lại thần binh kiếp

Chương 572: Gặp lại thần binh kiếp

Hạ Đạo Minh thấy thế đã sớm lật bàn tay một cái, hóa thành một bao trùm màu vàng long lân long trảo, quay về đoàn kia chung quanh đụng nhau quả cầu lửa chộp tới.

"Để cho ta tới!"

Một đạo non nớt bên trong nhưng lại mang một tia tang thương cổ xưa, dường như phong trần dài lâu tuế nguyệt âm thanh tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong vang lên.

Hạ Đạo Minh hơi run run, lập tức liền nhìn thấy từng căn từng căn sợi rễ từ trong hư không dò ra, không trở ngại chút nào xuyên qua Huyền Minh băng lưới, đâm vào đỏ đậm như máu quả cầu lửa bên trong.

Quả cầu lửa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến nhỏ.

Quả cầu lửa bên trong nhỏ hồng điểu không ngừng đập thình thịch cánh vai, dần dần nhạt đi, dung nhập quả cầu lửa.

Đỏ khuyết đảo, vô biên Huyết Hải trung ương hòn đảo, Giáng Cung nơi ở.

Hạ Đạo Minh khổ cực lấy khí huyết bồi bổ hơn ba mươi năm, cũng không thấy biến hóa gì đó Hỏa Ngô Đồng cây nhỏ, dĩ nhiên rất nhanh lại mọc ra một cái nha bào.

Nha bào không ngừng biến lớn, đón lấy rạn nứt, mọc ra thứ hai căn chạc cây cùng một mảnh lá cây.

Mà lúc này đoàn kia quả cầu lửa đã biến được chỉ có trứng ngỗng giống như lớn nhỏ.

Lần này Hạ Đạo Minh còn không có mở miệng, Hỏa Ngô Đồng cây nhỏ đã chủ động thu hồi sợi rễ, vạn trượng đỏ quang thu lại, biến thành một gốc cây cổ phác vô hoa mầm cây nhỏ lẳng lặng đứng ở Giáng Cung trước, cành lá không gặp một tia rung động.

Hạ Đạo Minh lúc này chiếu cố không thể Hỏa Ngô Đồng cây nhỏ biến hóa, đưa tay đem đoàn kia nhỏ đi rất nhiều quả cầu lửa thu lấy, sau đó bước ra hồ dung nham.

Hồ dung nham bầu trời.

To lớn quỷ trảo hình thành chiến trường, Tịch Vô Phong cùng xích quan nữ tử còn đang kịch liệt chém giết.

Bất quá lúc trước hoàn toàn hạ xuống hạ phong Tịch Vô Phong đã thay đổi thế cuộc, hai người chém giết biến được kỳ phùng địch thủ, khó phân khó giải.

Hạ Đạo Minh thấy thế không khỏi mắt lộ ra vẻ tán thán.

Tịch Vô Phong thiên tư không tính đặc biệt xuất sắc, nhưng luận đạo tâm kiên định, khó có người có thể so sánh cùng nhau.

"Có thể!"

Quan chiến chốc lát, Hạ Đạo Minh mở miệng.

Dù cho Tịch Vô Phong thay đổi thế cuộc, xích quan nữ tử bị lột đại bộ phận tu vi, nhưng Tịch Vô Phong muốn tiêu diệt nàng, vẫn là cực khó.

Này chiến đến rồi bây giờ cờ trống tương đương cục diện, đã đạt đến Hạ Đạo Minh mài giũa Tịch Vô Phong đạo tâm mục đích.

"Xin nghe chúa công pháp lệnh!"

U Minh Diễm Quân đem Vạn Quỷ Phiên lay động, quỷ trảo hóa thành một cái xiềng xích đem xích quan nữ tử khóa cầm, kéo trở về Vạn Quỷ Phiên bên trong.

Vạn Quỷ Phiên phiên mặt lên một tia hắc khí bốc lên, lập tức liền khôi phục yên tĩnh.

"Chúng ta đi!"

Theo một thanh âm vang lên, một màu đen chim lớn mang Hạ Đạo Minh ba người đập cánh phóng lên trời, biến mất trong nháy mắt tại ven chân trời.

Mà mới vừa rồi còn bốc lên mãnh liệt hồ dung nham, theo Hạ Đạo Minh đám người rời đi, rất nhanh đông lại, không lâu phía sau lại bị băng tuyết bao trùm.

Qua một đoạn tháng ngày, có tu sĩ quay lại ngày trước nơi.

Nhìn hồ dung nham không còn nữa tồn tại, bốn phía gió lạnh gào thét, mắt lộ ra tiếc hận vẻ tiếc nuối.

Rất nhanh, có Nam Minh Ly Hỏa bị Nam Trấn Kê Sơn Tuần Tra sứ thu lấy đi tin tức tại Dân Viêm Đại Lục truyền ra, từ từ khuếch tán đến càng xa xôi Nam Trấn Hải vực.

Trong lúc tin tức từ từ truyền ra thời gian, chính chủ đã sớm nhân dịp màu đen chim lớn đã rời xa Dân Viêm Đại Lục, cách Xích Tiêu Tiên Đảo, không qua mấy ngày lộ trình.

Nghênh gió đứng ở chim trên lưng, Hạ Đạo Minh quay đầu lại nhìn hướng tây nam phương, vẻ mặt vi diệu.

Nam Trấn Kê Sơn vào chỗ ở cái hướng kia.

Ngay mới vừa rồi, hắn tại Vạn Quỷ Phiên bên trong ngoài ý muốn phát hiện nó luyện hóa xích quan nữ tử thần hồn bên trong thu thập được một đạo tin tức.

Nữ tử này này chuyến quả thật là phụng lệnh Giám sát tiên sứ ra ngoài Kê Sơn, bất quá cũng không phải là cái gì tuần tra Nam Trấn Hải, mà là hỏi thăm thu thập có liên quan Niết Bàn Thánh Hỏa tin tức.

Mà này mệnh lệnh, nữ tử thần hồn trong ký ức, mơ hồ tựa hồ cùng trăm năm trước vị kia từ Tiên Giới giáng lâm Nam Trấn Kê Sơn  đại nhân vật có quan hệ.

"Chẳng lẽ trăm năm trước vị đại nhân vật kia là vì Niết Bàn Thánh Hỏa mà đến, cuối cùng lại tìm tìm không có kết quả, bất đắc dĩ rời đi.

Mà Giám sát tiên sứ rõ ràng cũng mơ ước Niết Bàn Thánh Hỏa niết bàn sống lại thần kỳ lực lượng, chưa từ bỏ ý định, vì lẽ đó phái người ra ngoài tiếp tục hỏi thăm thu thập Niết Bàn Thánh Hỏa tin tức.

Như vậy xem ra, Huyền Hoàn Giới vẫn là có một chút khả năng tồn tại Niết Bàn Thánh Hỏa! Tục truyền Niết Bàn Thánh Hỏa là viễn cổ hỏa phượng ngọn lửa sinh mệnh.

Mỗi khi phượng hoàng tao ngộ ngã xuống thời khắc, chúng nó tựu sẽ dấy lên Niết Bàn Thánh Hỏa, dùng thánh lửa đốt sạch nó cả đời này đồ vật, niết bàn sau mà trọng sinh, biến được càng thêm cường đại.

Nhưng như thất bại, liền chỉ còn lại Niết Bàn Thánh Hỏa. Cái khác tộc quần thu phục luyện hóa này hỏa, chỉ cần trọng thương bất tử, dù cho căn cơ hủy hết, chỉ còn một hơi, cũng có thể mượn này hỏa khôi phục như lúc ban đầu.

Nếu như là Phượng Hoàng bộ tộc thu phục luyện hóa này hỏa, không chỉ có có thể được càng cường đại hơn niết bàn sống lại thần kỳ lực lượng, hơn nữa còn có thể trực tiếp kế thừa dung hợp một bộ phận tiền nhiệm lĩnh ngộ đại đạo, đoan được thần kỳ!

Tục truyền phượng đỗ ngô đồng, Hỏa Ngô Đồng thần mộc chính là Phượng Hoàng bộ tộc trấn tộc thần mộc, nếu như là có thể tìm được Niết Bàn Thánh Hỏa, mầm cây nhỏ không biết sẽ lên biến hóa gì đó..."

Hạ Đạo Minh đem Vạn Quỷ Phiên truyền tới tin tức, trải qua một phen chỉnh lý, dần dần có suy đoán của mình, thần sắc biến được càng ngày càng trở nên tế nhị.

"Ta đây là được voi đòi tiên a! Vừa mới vừa thu lấy Nam Minh Ly Hỏa, rốt cuộc lại bắt đầu vọng tưởng lên liền cái bóng cũng không có Niết Bàn Thánh Hỏa đến!"

Rất nhanh Hạ Đạo Minh ý thức được chính mình quá tham lam, tự giễu lắc lắc đầu, đem ánh mắt thu hồi, ngược lại bình tĩnh lại, suy nghĩ luyện hóa Nam Minh Ly Hỏa việc.

——

Hai năm sau.

Nguyên Hòa động phủ, phụ cận hải vực.

Bầu trời, hỏa vân lăn lộn, lôi đình gào thét.

Hỏa vân càng ép càng thấp, như lửa triều che đỉnh, che đậy nhật nguyệt.

Lôi quang bên trong, ẩn hiện ra hai mươi bảy trọng Lôi Ngục, Xích Diễm luyện lô cảnh.

Hỏa vân bên dưới, đối mặt kinh người như vậy thiên kiếp, Hạ Đạo Minh chắp tay nhìn trời, trong mắt không có sợ hãi chút nào, mà là tràn đầy mong đợi.

Tựu tại một khắc trước, hắn thứ tư tôn thần binh Ly Hoàng Chân Quân sắp thai nghén mà ra.

Lần thứ ba thần binh kiếp như hẹn mà đến.

Năm đó lần thứ nhất thần binh kiếp đột nhiên đến, lôi hỏa cũng đánh, đánh được Hạ Đạo Minh một cái ứng phó không kịp, kém một chút muốn thân tử đạo tiêu, may là Hỏa Ngô Đồng chồi mới tại thời khắc mấu chốt quá độ thần uy, chặn lại sau cùng một đạo lôi Hỏa kiếp.

Thứ hai thứ thần binh kiếp, Hạ Đạo Minh mặc dù có chuẩn bị, cũng là thủ đoạn dùng hết, mới vượt qua.

Nhưng này một lần, Hạ Đạo Minh từ lâu xưa đâu bằng nay, không chỉ có luyện khí một đạo đã vượt qua tám lượt thiên kiếp, Tổ Long Bá Thể thần thông càng là tu luyện đến sáu tầng đỉnh cao, chỉ là bị vướng bởi Thần Binh cảnh giới quá thấp, liên tục không cách nào lại đột phá.

Có thể nói, có này thực lực cường đại vì là hậu thuẫn, này một lần thần binh kiếp, đối với hắn mà nói không còn là kiếp nạn, mà là lớn cơ duyên.

Không chỉ có thể mượn thiên kiếp luyện thể luyện nguyên thần, càng có thể mượn này cướp lấy thần binh kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Hắn mong đợi đã lâu!

"Đến đây đi, Hạ gia chờ ngươi rất lâu rồi!"

Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm.

Lão thiên tựa hồ nghe được Hạ Đạo Minh khiêu khích lời nói

Oanh

Một đạo Xích Diễm quả cầu lửa lượn quanh màu tím lôi đình phá vỡ kiếp vân, quay về Hạ Đạo Minh nhắm đánh mà hạ.

Hạ Đạo Minh chậm rãi nhắm hai mắt lại, trên da thịt của hắn hiện ra kim văn, sống lưng nổi lên hiện long cốt ấn.

Tùy ý lôi hỏa hàng rơi vào trên thân.

Từng đạo lôi hỏa cuồn cuộn không ngừng đi vào hắn thân thể.

Trên da thịt của hắn kim văn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng kết cấu chặt, sống lưng trên long cốt ấn càng ngày càng rõ ràng, mỗi một đạo đều như Chân Long long cốt thấu thể hiện ra, kim quang như nước thủy triều.

Hạ Đạo Minh trên mặt lộ ra thỏa mãn mỉm cười, một bộ hưởng thụ dáng dấp.

"Lôi Hỏa kiếp tôi thể quả nhiên không bình thường a!"

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, một đạo rồng ngâm hám cửu thiên nổ vang tùy theo vang vọng đất trời, quanh thân gân cốt nổ đùng, huyết khí ngút trời, có rồng hiện ra ở ngày, khí tức dĩ nhiên mơ hồ lấn át thiên kiếp oai.

Dừng lại thật lâu Tổ Long Bá Thể thần thông rốt cục lại lần nữa đột phá.

Tổ Long Bá Thể tầng thứ bảy!

Lôi Hỏa kiếp vẫn còn tiếp tục.

Hạ Đạo Minh trước sau nhắm mắt chịu đựng.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên Hạ Đạo Minh mở ra hai mắt, trong mắt kim quang lấp loé.

"Sau cùng một đạo!".