Chương 573: Ly Hoàng Chân Quân, Dao Lan Đế Cơ

Chương 573: Ly Hoàng Chân Quân, Dao Lan Đế Cơ

Hạ Đạo Minh tự lẩm bẩm, một đen một trắng hai đạo kiếm quang, còn có một mặt màu đen phiên kỳ phóng lên trời.

Lơ lửng ở hắn phía trên.

Nháy mắt, lôi quang Xích Hỏa đem Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng Vạn Quỷ Phiên nuốt hết.

Động tác này, tự không là bởi vì Hạ Đạo Minh thân thể rốt cục không chịu nổi lôi hỏa chi kiếp, mà là hắn muốn mượn lôi hỏa chi kiếp rèn luyện này hai kiện pháp bảo.

Lôi hỏa rốt cục biến mất.

Kiếp vân chưa tán.

Một trảo chỉ như kim câu long trảo thăm dò vào kiếp vân.

Trong nháy mắt, kiếp vân biến hóa lại nổi lên.

Hỏa triều mãnh liệt, Lôi Long nổi khùng, muốn đem ăn cắp Thiên Diễn Kiếp Tinh long trảo trấn áp.

Mới vừa rồi còn ung dung thoải mái Hạ Đạo Minh, trên mặt rốt cục hiện ra vẻ ngưng trọng.

Cướp lấy thần binh kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh lại muốn so với cướp lấy Hóa Thần kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh khó rất nhiều.

Bất quá Hạ Đạo Minh thực lực chân chính vượt xa hắn Thần Binh cảnh giới, rất nhanh, long trảo vẫn là hữu kinh vô hiểm chộp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Kiếp vân tản đi.

Hạ Đạo Minh trở về Nguyên Hòa động phủ, bế quan dùng Thiên Diễn Kiếp Tinh, tiếp tục thai nghén sắp đản sinh Ly Hoàng Chân Quân.

Vài ngày sau.

"Ly Hoàng bái kiến chúa công!"

Một nam tử từ Hạ Đạo Minh lồng ngực đi ra, một tay cầm đỏ kim trọng kích, hướng hắn quỳ một chân.

Này nam tử một bộ kim hồng sắc huyền giáp, thân khoác xích vũ hỏa bào, ba mắt chi tư, thần quang sáng quắc, sau lưng thường treo một luân Ly Hỏa thái dương bóng mờ, hệt như liệt nhật quân lâm bầu trời.

Tóc dài như đỏ kim phi dương, từng bước sinh diễm. Hắn đồng bên trong đốt vĩnh không tắt thần hỏa, quanh thân dương diễm xoay quanh, giống như Hỏa thần lâm thế.

Chính là Hạ Đạo Minh dựng dục thứ tư tôn thần binh, Ly Hoàng Chân Quân.

"Tốt! Quy vị đi!"

Hạ Đạo Minh nhìn Ly Hoàng Chân Quân, cảm thụ được hắn trên người dường như có thể đốt sạch hết thảy chí dương lực lượng, đầy mặt hoan hỉ.

"Xin nghe chúa công pháp chỉ!"

Ly Hoàng Chân Quân đứng dậy, thân thể dần dần trở thành nhạt, đi vào Hạ Đạo Minh lồng ngực.

Sau một khắc, vô biên Huyết Hải, đỏ khuyết đảo, Giáng Cung trước Hỏa Ngô Đồng dưới cây, nhiều một đạo tóc tím kim giáp nam tử.

Ly Hoàng Chân Quân cùng U Minh Diễm Quân không giống nhau, hắn càng yêu thích ngốc tại Hỏa Ngô Đồng dưới cây, mà không phải Giáng Cung.

Lúc này Hỏa Ngô Đồng cây thình lình lại cùng mấy ngày trước không giống nhau, không chỉ có thân cây tráng kiện cao lớn một ít, hai căn chạc cây trên cũng bao dài ra vài mảnh hỏa vân giống như lá cây.

Một chút phi thường huyền diệu sinh mệnh lực lượng khí tức theo hắn phía trên tản mát ra, làm cho toàn bộ đỏ khuyết đảo, sinh cơ dạt dào, khói tím bốc lên, dường như thượng cổ truyền thuyết bên trong Tiên đảo.

Sự biến hóa này là Hạ Đạo Minh phục dụng thần binh kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh phía sau phát sinh.

Cái kia Thiên Diễn Kiếp Tinh chất chứa toàn bộ Thần Binh cảnh giới thiên ân tạo hóa.

Dùng Thiên Diễn Kiếp Tinh, Hạ Đạo Minh không chỉ có thần binh căn cơ càng thêm nện vững chắc kinh người, trước giờ dòm ngó đến phía sau Thần Binh cảnh giới chân ý, hơn nữa Hỏa Ngô Đồng cây cũng theo bị tẩm bổ, phát sinh ra biến hóa.

Người sau nhưng là Hạ Đạo Minh không có nghĩ tới thu hoạch ngoài ý muốn, cho hắn một cái rất lớn kinh hỉ.

"Ly Hoàng Chân Quân đã sinh, rốt cục có thể luyện hóa chân thủy, thai nghén thứ năm tôn thần binh."

Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi tại hai đám chân thủy bên trên, mắt lộ ra một tia suy tư.

Nhất Nguyên Trọng Thủy cùng Tiên Thiên Nhâm Thủy, ấn lý mà nói đều là chân thủy, hai cái luyện chế thai nghén cũng không trước sau yêu cầu.

Nhưng cân nhắc đến Tiên Thiên Nhâm Thủy chính là Dương Thủy, năm đó thu lấy thời gian, để Ngô Đồng Mộc mọc ra sợi rễ, Hạ Đạo Minh cuối cùng vẫn là tiên quyết định luyện hóa Tiên Thiên Nhâm Thủy.

Nói không chắc, thần binh sinh ra thời gian, có thể lại lần nữa thúc tiến vào cây ngô đồng sinh trưởng.

——

Đảo mắt lại là hai năm trôi qua.

Thứ năm tôn thần binh Dao Lan Đế Cơ sắp thai nghén mà sinh.

Này một ngày, Nguyên Hòa động phủ phụ cận hải vực lại lần nữa hỏa vân nằm dày đặc, lôi đình gào thét.

Hỏa vân lôi quang bên dưới, vẫn là người đàn ông kia đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn trời.

Rất nhanh, lôi Hỏa kiếp rơi xuống.

...

Nửa ngày sau.

Lôi Hỏa kiếp đình chỉ, kiếp vân muốn tản đi.

Có Kim long trảo thăm dò vào kiếp vân gây nên động tĩnh lớn, nhưng cuối cùng vẫn là không có bất ngờ chộp lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh.

...

Vài ngày sau.

"Dao Lan bái kiến chúa công!"

Một mặt trang mà tuyệt diễm nữ tử từ Hạ Đạo Minh lồng ngực đi ra, quay về hắn chậm rãi chỉnh đốn trang phục hành lễ.

Nàng thân khoác nước hoa bảo y, như mây cẩm lưu hà, đầu đội lưu tinh kim quan, khuôn mặt ung dung hoa quý mà không mất đi ôn hòa cảm giác, giống như cửu thiên hoàng cơ, tiên gió nghê thường.

Nàng đi lại hơi nước lượn lờ, hào quang rực rỡ, không gặp vết ướt, nhưng nghe mùi thơm ngát, như Thiên Hà chi chủ hàng thế, ánh sao tẩy địa.

Nữ tử này chính là Hạ Đạo Minh thứ năm tôn thần binh Dao Lan Đế Cơ!

"Tốt! Tốt!"

Nhìn đoan trang, uy nghiêm, ôn hòa cùng tồn tại, có mẫu nghi thiên hạ gió Dao Lan Đế Cơ, Hạ Đạo Minh rất là hoan hỉ.

Đặc biệt là, nhớ tới nữ tử này sinh ra thời khắc, Hỏa Ngô Đồng không chỉ có cành lá triển khai, hơn nữa lại mọc ra mấy nha bào, bộ rễ càng ngày càng rậm rạp, Hạ Đạo Minh trong lòng lại càng phát hoan hỉ.

Biết chính mình quyết định ban đầu không có sai.

Thứ năm tôn thần binh quả nhiên có thể xúc tiến Hỏa Ngô Đồng cây sinh trưởng.

——

Thứ năm tôn thần binh đã thai nghén mà sinh, Hạ Đạo Minh tạm thời không gấp bức bách việc, liền xuất quan, tìm được ba vị kiều thê, luận bàn trình độ chơi bài, du sơn ngoạn thủy, cực kỳ buông lỏng một phen.

Trước khác nay khác.

Bây giờ Hạ Đạo Minh thân giấu năm tôn thần binh, không chỉ có dương cương huyết khí cực kỳ thịnh vượng, hơn nữa mỗi một đôi thần binh đều là Âm Dương Thủy Hỏa giao hòa, ẩn sâu thiên địa chí lý, Hạ Đạo Minh vừa xuất quan thời gian, cùng ba vị kiều thê luận bàn trình độ chơi bài một ngày, đủ để bù đắp được các nàng khổ tu mấy năm.

Vài ngày sau, hiệu quả mới dần dần tiêu giảm.

Dù cho như vậy, Liễu Xảo Liên ba người cũng là được lợi vô cùng.

Buông lỏng một đoạn ngày tháng phía sau, Hạ Đạo Minh lại cố ý triệu tập trong môn nhân vật trọng yếu, liên tục khai đàn thụ đạo mười nhiều tràng.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh lại lần nữa bế quan.

Lần bế quan này, không còn là thai nghén thần binh mà là luyện hóa từ Long tộc hành cung bên trong đạt được Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết.

Này vừa bế quan chính là mười năm.

Mười năm này thời gian, tương đối với động bất động cần khổ tu mấy trăm năm thậm chí gần ngàn năm mới có thể độ một kiếp Hóa Thần tu sĩ mà nói, căn bản tính không thể cái gì.

Nhưng đối với nắm giữ Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết, vừa không có Thần Binh cảnh giới hạn chế Hạ Đạo Minh mà nói, nhưng là Tổ Long Bá Thể thần thông đột nhiên tăng mạnh mười năm.

Ngăn ngắn mười năm, Tổ Long Bá Thể một đường thế như chẻ tre từ tầng thứ bảy đến rồi tầng thứ chín đỉnh cao.

Nhưng đến rồi tầng thứ chín đỉnh cao phía sau, đảm nhiệm Hạ Đạo Minh cố gắng thế nào tu hành, Tổ Long Bá Thể liền lại lần nữa lâm vào đình trệ.

Không chỉ có Tổ Long Bá Thể lâm vào đình trệ, trước đây rất dễ dàng đột phá luyện khí một đạo, dĩ nhiên tại Thần Binh cảnh giới cùng Tổ Long Bá Thể liên tiếp đột phá dưới tình huống, chỉ thấy nguyên thần không ngừng lớn mạnh ngưng luyện, nhưng chậm chạp không có đụng chạm lấy cửu kiếp cảnh giới cửa bậc cửa, dường như bởi vì thần binh cùng Tổ Long Bá Thể đột phá, hắn Bát kiếp cảnh giới hạn mức tối đa biến được cực cao.

Đối với người sau, Hạ Đạo Minh đúng là nhạc kiến kỳ thành.

Bởi vì hắn có một loại trực giác cùng suy đoán, một khi vượt qua cửu cửu thiên kiếp, hắn liền xem như là chân chính thành tiên, khi đó chỉ sợ cũng không cho ở giới này, chỉ có thể bị bức bách ly khai.

Thứ năm tôn thần binh thai nghén mà sinh phía sau, Hạ Đạo Minh xuất quan, không chỉ có tốt tốt cùng với ba vị kiều thê một đoạn ngày tháng, còn đặc ý liên tục khai đàn bố đạo mười nhiều tràng, kỳ thực tựu có này lo lắng.

Kết quả là hắn lo xa rồi.

Hắn tựa hồ cách xúc động cửu cửu thiên kiếp còn rất xa..