Chương 574: Niết Bàn Thánh Hỏa

Chương 574: Niết Bàn Thánh Hỏa

Này một ngày.

Hạ Đạo Minh tại động phủ công việc bên trong phấn không nghỉ địa vận chuyển khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực, tẩm bổ rèn luyện Giáng Cung thần binh cùng Hoàng Đình nguyên thần sau khi, có từng tia từng tia khí huyết cùng chân nguyên tung bay hướng Hỏa Ngô Đồng cây.

"Ào ào ào!"

Hỏa Ngô Đồng cành lá chập chờn, đem tung bay mà đến khí huyết cùng chân nguyên, toàn bộ hút cuốn mà đi.

Bây giờ Hỏa Ngô Đồng cây, so với mười năm trước, lại thêm biến hóa không nhỏ, nghiễm nhiên có chút cành lá tươi tốt dấu hiệu.

Nó tản mát ra sức sống lượng khí tức càng ngày càng thuần túy, nồng nặc cùng cường đại.

Hỏa Ngô Đồng cây tuy rằng biến hóa khá lớn, nhưng như cũ chỉ là một cây mầm cây nhỏ, cách trưởng thành lên thành đại thụ che trời, còn phi thường xa xôi.

Bất quá Hạ Đạo Minh đã phi thường hài lòng.

Có một cây như vậy sinh mệnh thụ trồng trọt tại thể nội đỏ khuyết đảo, nhìn như mỗi thời mỗi khắc đều tại rút lấy hắn khí huyết cùng chân nguyên, nhưng nó tản mát ra sinh mệnh khí tức, nhưng cũng mỗi thời mỗi khắc đều tại tẩm bổ hắn thần binh cùng nguyên thần, còn có gân cốt thể phách.

Không chỉ có như vậy, Hỏa Ngô Đồng mỗi một mảnh trên lá cây đều có ẩn chứa đại đạo huyền bí cổ văn, cành lá rung động thời gian, sẽ có đạo âm tại hắn thể nội vang lên.

Cái kia cổ văn cùng đạo âm, đối với hắn tìm hiểu thiên địa đại đạo có lớn có ích.

"Không sai, không sai!"

Cảm thụ được Giáng Cung thần binh, Hoàng Đình nguyên thần, gân cốt thể phách còn có Hỏa Ngô Đồng cây, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa, Hạ Đạo Minh hài lòng mở ra hai mắt, chuẩn bị xuất quan, cùng người nhà đồng môn tụ họp một chút, còn có khai đàn thụ đạo một phen.

Ngắn ngủi này mười năm, dựa vào thần binh kiếp Thiên Diễn Kiếp Tinh, còn có Hỏa Ngô Đồng cây, hắn cảm ngộ rất nhiều thiên địa đại đạo chân ý.

Này chút đại đạo chân ý, hắn khẳng định muốn tại phi thăng Địa Tiên Giới trước, truyền thừa tiếp.

Đây là hắn lưu cho Thanh Nguyên Môn lớn nhất của cải một trong, là tương lai Thanh Nguyên Môn có thể cuồn cuộn không ngừng bồi dưỡng được Hóa Thần tu sĩ tư bản.

Tựu tại Hạ Đạo Minh mở hai mắt ra, chuẩn bị đứng dậy xuất quan thời khắc, bỗng nhiên, bụi cây kia Hỏa Ngô Đồng mầm cây nhỏ cành lá không gió tự dương, rì rào vang vọng, như có đại đạo về hót.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân cây rung động, đạo âm ầm ầm, như chuông vang cửu tiêu, bầu trời đều sợ.

Tiếp theo, một đạo đỏ quang tự cây giống chi tâm phun ra, trong phút chốc Xích Hà vạn trượng.

Cái kia đỏ quang bên trong, thình lình hiện ra một màn kinh thế dị tượng ——

Chỉ thấy nội thiên địa đổ nát, vạn tượng vắng lặng, duy dư một mảnh sâu thẳm vô ngần hắc ám, dường như thái sơ hỗn độn chưa mở hỏa vực.

Mà tại đó bóng đêm vô tận nơi sâu xa, một đoàn sáng quắc ánh lửa chậm rãi bốc lên, Xích Diễm như mây, ngưng tụ không tan. Trong ánh lửa, một cổ xưa Thần cầm đập cánh muốn bay, cánh chim như liệt nhật lưu diễm, thân mặt mũi giống như cửu thiên Thần Hoàng, quanh thân vờn quanh từng đạo cháy hết sinh diệt, niết bàn sống lại chí cao khí tức.

"Niết Bàn Thánh Hỏa! Đó là Niết Bàn Thánh Hỏa!"

Hạ Đạo Minh tâm tình dâng trào, nhiệt huyết sôi trào.

"Nó ở đâu? Nhỏ ngô đồng, ngươi có thể cảm ứng được vị trí của nó sao?" Hạ Đạo Minh âm thanh run rẩy, lo được lo mất.

Tự mầm cây nhỏ lần kia hấp thu Nam Minh Ly Hỏa phía sau, nó tựu bắt đầu thông linh.

Một người một cây trong đó, có thể lấy thần thức tiến hành đơn giản giao lưu.

Nhánh ngô đồng lá triển khai, chuyển hướng phía bắc.

Một bộ càng thêm kinh người nguy nga cảnh tượng hiện ra tại vạn trượng đỏ quang bên trong.

Mênh mông biển rộng, hòn đảo chi chít như sao trên trời.

Tại đó mênh mông biển khơi một cái nào đó nơi sâu xa, là bóng tối vô tận.

Đó chính là Niết Bàn Thánh Hỏa nơi ở, nhưng không thấy được là ở đâu mảnh hải vực.

Bất quá khi Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi tại cảnh tượng biên giới, nhìn như cách Niết Bàn Thánh Hỏa cực xa xôi nơi, nhưng là cả người chấn động mạnh.

Nơi đó cảnh tượng đã rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một toà như ẩn như hiện núi cao nguy nga.

"Cái kia, đó là Bắc Trấn Lư Sơn! Niết Bàn Thánh Hỏa dĩ nhiên tại Bắc Trấn Hải!"

Hạ Đạo Minh kinh hỉ vạn phần.

Tiếp đó, hắn lập tức xuất quan.

Chỉ là khi hắn nhấc chân muốn bước ra động phủ, hận không thể lập tức trở về Bắc Trấn Hải, sau đó dọc theo cây ngô đồng cảm ứng được phương hướng chạy đi thời gian, không tên cảm thấy một trận khiếp đảm, tựa hồ bắt được cái gì, ngẩng chân, treo ngừng giữa không trung, sau đó rụt trở về.

"Nhỏ ngô đồng, ngươi có thể liên tục cảm ứng được Niết Bàn Thánh Hỏa sao?"

"Có thể!"

"Rất tốt!"

Hạ Đạo Minh đạt được khẳng định đáp án phía sau, lúc này phát sinh đại trưởng lão lệnh, yêu cầu đi ra ngoài hạch tâm đệ tử lập tức trở về sơn môn.

Đến rồi hắn như vậy cảnh giới, những năm này lại cảm ngộ rất nhiều thiên địa đại đạo, đột nhiên khiếp đảm tuyệt đối không phải cái gì tốt điềm báo.

Nhưng đã biết Niết Bàn Thánh Hỏa, hắn lại tuyệt không khả năng cứ thế từ bỏ!

Tốt tại hắn thực lực cường đại, coi như tọa trấn năm trấn sơn nhạc Giám sát tiên sứ cũng không phải đối thủ của hắn, hơn nữa lại có Hỏa Ngô Đồng cây hộ thể, tự tin ở đây Huyền Hoàn Giới làm không chết đi hiểm.

Rất có thể là thu lấy Niết Bàn Thánh Hỏa thời gian ra chút bất ngờ, thậm chí có khả năng xúc động Thiên Đạo pháp tắc, khiến cho hắn trước giờ ly khai Huyền Hoàn Giới.

Cho nên được cây ngô đồng khẳng định đáp án phía sau, hắn quyết định trước tiên đem tất cả sự tình bàn giao an bài thỏa đáng, sau đó sẽ trước đi thu lấy Niết Bàn Thánh Hỏa.

Đại trưởng lão lệnh phát ra ngoài phía sau, Hạ Đạo Minh liền không lại bế quan tu hành.

Mỗi ngày không là bồi tiếp ba vị kiều thê luận bàn trình độ chơi bài, chính là vân du tứ phương.

Đương nhiên cũng không quên dựa vào chung đụng thời gian truyền thụ đạo pháp, còn có thỉnh giáo Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên có liên quan luyện đan cùng trận pháp chi đạo.

Thuật nghiệp có chuyên về một phía, tại luyện đan cùng trận pháp chi đạo trên, Cơ Văn Nguyệt cùng Liễu Xảo Liên là bất thế xuất thiên tài.

Dù cho Hạ Đạo Minh tu vi cao thâm, ở đây hai đạo bên trên, vẫn là tự than thở không bằng, cần khiêm tốn hướng hai vị kiều thê thỉnh giáo học tập.

Đảo mắt, thời gian hai năm đi qua.

Thanh Nguyên Môn hạch tâm đệ tử, bao quát đi ra ngoài Tả Đông Các, Tiểu Kim, Lỗ Tử Anh bọn người từng cái trở về.

Hạch tâm đệ tử đều trở về phía sau.

Hạ Đạo Minh khai đàn thụ đạo.

Nghe thấy Đạo có trước sau, người thành đạt là trước tiên.

Lần này liền thân làm sư tôn Tả Đông Các đều muốn ngồi tại Hạ Đạo Minh bên cạnh lắng nghe hắn thụ đạo.

Cho tới Nhạc Hoàng các trưởng bối, càng không cần nói.

Lần này khai đàn thụ đạo, Hạ Đạo Minh dốc lòng truyền đạo giải thích nghi hoặc.

Rất nhanh, nửa năm trôi qua.

Này một ngày.

Hạ Đạo Minh phân biệt hôn môi ôm ba vị kiều thê phía sau, cái gì người đều không thông báo, lặng yên rời đi Thanh Dương Lĩnh.

Cùng thời khắc đó.

Thái thượng trưởng lão phủ.

Một vị đoan trang xinh đẹp nữ tử kéo một vị thấp bé ông lão, yên lặng ngóng nhìn đại trưởng lão phủ.

Tả Đông Các kiếm đạo đã thông huyền, lại thầy trò tình thâm.

Tại Hạ Đạo Minh ly khai một khắc đó, hắn tựu cảm ứng được.

"Ngươi không đi đưa tiễn sao?"

"Hắn nếu không muốn ta tiễn, cái kia sẽ không tiễn! Dù sao cũng sớm muộn, thầy trò chúng ta sẽ tập hợp lại!" Tả Đông Các một bộ rộng rãi, một mặt không để ý nói.

Nói xong, Tả Đông Các xoay người, ống tay áo tùy ý quăng một chút, phất qua khóe mắt.

——

Nửa năm sau.

Bắc Trấn Hải, nào đó hải vực nơi sâu xa.

Hạ Đạo Minh đứng lặng tại một chỗ đáy biển vực sâu không gian khe nứt trước.

Niết Bàn Thánh Hỏa, tựu phong giấu ở đây tòa cổ xưa kết giới bên trong.

Cách khe nứt, hắn đã có thể rõ ràng nhận biết được nội bộ không gian hỗn loạn cùng không ổn định.

Hắn mặt lộ vẻ một tia do dự.

Không gian lực lượng, huyền ảo nhất.

Dù cho lấy hắn bây giờ tu vi, cũng bất quá vừa tìm thấy đường.

Huống chi này kết giới quy mô cực lớn, lại chôn sâu ở u ám hải uyên, mức độ phức tạp vượt xa tưởng tượng, so với hắn dĩ vãng xem qua không gian bí cảnh, càng là không biết cao hơn bao nhiêu tầng thứ.

Kết giới chi tâm, đoàn kia Niết Bàn Thánh Hỏa sáng quắc mà nhiên, nó phóng ra lực lượng, cùng ẩn náu ở trong bóng tối loại nào đó khủng bố lực lượng, duy trì kỳ dị nào đó cân bằng. Chính là này cỗ vi diệu đối lập, cấu trúc ra toàn bộ không gian hệ thống.

Chẳng biết lúc nào, phần này cân bằng dĩ nhiên bắt đầu nghiêng, không gian khe nứt bởi vậy hiện ra, cũng bị Hỏa Ngô Đồng cảm giác.

Hạ Đạo Minh không thể xác định, chính hắn một người ngoại lai một khi xông vào, có hay không sẽ đánh tan hoàn toàn tầng này yếu ớt cân bằng, dẫn đến kết giới trước giờ đổ nát.

Nhưng có một chút hắn cực kỳ rõ ràng —— một khi thu lấy đoàn kia thánh hỏa, kết giới nhất định hủy!

Cho tới đổ nát phía sau có thể không còn sống, vậy liền muốn nhìn tự thân tạo hóa..