Chương 575: Kịch biến

Chương 575: Kịch biến

Tựu tại Hạ Đạo Minh do dự thời khắc, Hỏa Ngô Đồng cây cũng đã không lại chờ đợi.

Nó cành lá bay khắp, sợi rễ mở rộng, còn không thèm chú ý không gian bức tường ngăn cản, lặng yên lan tràn đến trong kết giới, tại đó đoàn Niết Bàn Thánh Hỏa phụ cận giãn ra.

Trong ánh lửa, con kia đập cánh muốn bay cổ xưa Thần cầm, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Nó bỗng nhiên ngửa đầu hí dài, phượng âm vang vọng u uyên, liệt diễm giống như cánh chim ầm ầm rung lên, càng dắt quanh thân sáng quắc thánh hỏa, chủ động hướng Hỏa Ngô Đồng bay đi!

Liền vào thời khắc ấy ——

Bóng đêm vô tận nơi sâu xa ầm ầm sụp đổ, như là bầu trời sập xuống, tứ phương không gian đột nhiên đổ nát!

Kết giới kịch liệt rung động, vô số không gian phong long hét giận dữ lăn lộn, cuốn lên cuồng bạo lực lượng quét ngang bát phương, đáy biển núi sông, đất cát, sinh linh đều bị cuốn vào trong đó!

"Kèn kẹt két!"

Không gian khe nứt lấy tốc độ kinh người lan tràn, hệt như mạng nhện xé rách, trong khoảnh khắc che kín toàn bộ vực sâu.

Cuồn cuộn nước biển cuốn vào, kể cả vô số đáy biển tẩu thú, đàn cá, Linh San, huyền mỏm đá, bị xoắn thành hỗn độn làn sóng, ầm ầm tràn vào đổ nát bên trong!

Hạ Đạo Minh sắc mặt chợt biến, lại chiếu cố không thể có hay không thu lấy Niết Bàn Thánh Hỏa, tâm niệm hơi động, pháp quyết lúc này thôi phát, cường hành triệu hồi Hỏa Ngô Đồng bộ rễ, quy về Xích Khuyết Đảo.

Hỏa Ngô Đồng cây thần kỳ cực kỳ, có lúc làm việc, không cần Hạ Đạo Minh hạ lệnh, không nhìn không gian cản trở, dường như hết thảy dường như vô dụng.

Nó căn nguyên huyền bí, Hạ Đạo Minh đến nay cũng khó có thể hoàn toàn hiểu thấu đáo.

Nhưng nó chung quy là tại một căn cây khô thời gian gặp được Hạ Đạo Minh, bị hắn huyết tế thu vào Giáng Cung, trồng trọt tại Xích Khuyết Đảo trên, sau đó lại ngày đêm lấy khí huyết tưới nước tẩm bổ, lại tại gặp may đúng dịp hạ, được rất nhiều lớn cơ duyên, này mới một lần nữa toả ra sự sống, mọc ra sợi rễ cành lá, trưởng thành lên thành một cây nhỏ mầm.

Nó bản nguyên từ lâu cùng hắn khí huyết liên kết, phải bị hiệu lệnh ràng buộc.

Một khi hắn cường lệnh triệu hồi, nó liền không thể không về căn phản bản.

Pháp quyết vừa ra, hắn chỉ cảm thấy ánh lửa đột ngột hiện, lồng ngực nóng lên, hỏa ý hừng hực chưa tức. Không kịp điều tra, cái kia lật úp như lao tù giống như không gian, rốt cục tại trong ầm ầm nổ vang triệt để vỡ vụn!

Cuồng bạo không gian phong bạo xé rách mà đến, thôn thiên phệ địa!

Hạ Đạo Minh trong lòng nặng nề, ánh mắt đột nhiên lạnh, huyết khí như nước thủy triều, tự thân xương cốt bắp thịt như lôi đình nổ vang ——

"Tổ Long Bá Thể!"

Oanh

Đáy biển vực sâu phảng phất nổ ra, một đạo uy lâm thiên địa kim ảnh tự hắn thể nội dựng lên, trong chớp mắt, Hạ Đạo Minh quanh thân nhảy hiện vạn đạo long văn, kim lân nằm dày đặc, sừng rồng sơ sinh, sống lưng sinh 嵴, như thật như ảo.

Long ảnh hét giận dữ, giống như tuyên cổ Tổ Long thức tỉnh!

Cả người hắn phảng phất hóa thành một tôn hình người Tổ Long, thân cao trăm trượng, kim quang liệt liệt, uy thế quét ngang cửu u!

Mỗi một tấc máu thịt bên trong đều tại gào thét, mỗi một căn cốt cách đều cùng reo vang, Tổ Long oai, Bá Thể lực lượng, huyết mạch bản nguyên... Tại thời khắc này cực hạn kích phát!

Hắn chân đạp hư không tàn uyên, sau lưng hiện ra chín đạo kim diễm rồng hoàn, không ngừng lưu chuyển, kim quang rực rỡ đến cơ hồ muốn xé rách biển sâu hắc ám.

Chém

Hắn đấm ra một quyền, Tổ Long lực lượng ngưng tụ thành một nói hư không nứt rồng, một tiếng hét giận dữ, trực tiếp nổ nát đập vào mặt không gian phong bạo!

Toàn bộ sụp đổ không gian càng bị hắn sinh sinh chống mở, hình thành ngắn ngủi trống không!

Nhưng bão táp mãnh liệt như nước thủy triều, tầng tầng lớp lớp, bốn phương tám hướng nhưng tại băng giải, hướng hắn lật úp nuốt hết mà tới.

"Bá Thể hộ đạo, Tổ Long ngự thiên!"

Hạ Đạo Minh quanh thân kim quang đột nhiên ngưng tụ, hình thành một tôn long ảnh kim áo giáp, đầu đội sừng khôi, áo khoác ngắn tay mỏng kim diễm, eo Triền Long cốt, dường như Viễn Cổ Chiến Thần.

Bá Thể thôi thúc đến mức tận cùng, long uy quét ngang tàn giới!

Vừa sải bước ra, không gian thuấn di phá toái!

Hắn càng cường hành lấy thân thể lực lượng xé rách không gian hàng rào, tại hắn nơi vực sâu không gian sắp triệt để sụp xuống, bị nuốt hết chớp mắt, nghịch thế xuất hiện giữa trời!

Phía sau xa xa, toàn bộ kết giới không gian như ngày tận thế lật úp giống như đổ nát sụp đổ.

Vô số nước biển, núi đá, không gian mảnh vỡ bị hút cuốn vào cái kia sụp đổ trung tâm

Làm cho cái kia trung tâm bốn phía mấy nghìn dặm đều xuất hiện hư không.

Này hết thảy phát sinh cực nhanh, biến mất được cũng rất nhanh.

Bất quá mấy chục hô hấp, cái kia sụp đổ trung tâm dần dần co rút lại, biến mất không còn tăm hơi.

Bốn phía nước biển dâng trào đi qua, đảo mắt đem cái kia mấy nghìn dặm Hư Không Hải vực lấp kín.

Đáy biển tựa hồ lại khôi phục thành dáng dấp lúc trước, rất khó tưởng tượng, tựu tại một khắc trước, nơi này đã từng phát sinh qua kết giới đổ nát, không gian phá toái khủng bố biến đổi lớn.

Hô

Nhìn tình cảnh này, Hạ Đạo Minh thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Như không phải của hắn Tổ Long Bá Thể thần thông đã tu luyện tới chín tầng đỉnh cao, đột nhiên phát động, lấy tốc độ kinh người quét ngang tàn giới, phá vỡ hỗn loạn không gian lực lượng, hậu quả khó có thể dự liệu.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm thời khắc, trăm trượng thân cao hình người Tổ Long quay về Nhân tộc nguyên hình.

Lần này Tổ Long hóa thân, là cực hạn kích phát, cực kỳ hao tổn khí huyết kình lực.

Hạ Đạo Minh vừa mới vừa lại về nguyên hình, tựu cảm ứng được một cỗ kinh khủng khí tức.

Hắn đột nhiên ngửa đầu, hai con mắt kim quang bắn như điện, xuyên thấu qua vạn trượng nước biển, nhìn phía bầu trời.

Trên biển lớn, không biết khi nào kiếp vân nằm dày đặc!

Kiếp vân trong, hỏa diễm bốc lên, Lôi Long giận đi.

Rõ ràng là lôi Hỏa kiếp!

"Thần binh kiếp, làm sao khả năng!"

Hạ Đạo Minh ánh mắt hơi ngưng lại, buột miệng kinh ngạc thốt lên.

Vừa nãy kết giới đổ nát, hắn ứng phó không kịp, đều không còn kịp thu lấy Niết Bàn Thánh Hỏa, càng đừng nói dựng dục ra thứ sáu tôn thần binh, như thế nào khả năng nghênh đón thần binh kiếp?

Kinh ngạc thốt lên thời khắc, Hạ Đạo Minh theo bản năng "Nhìn về phía" chính mình Giáng Cung.

Hạ Đạo Minh quả thực không dám tin tưởng mình nhìn thấy một màn.

Hỏa Ngô Đồng cây dĩ nhiên ở đây cực ngắn thời gian bên trong, không chỉ có cành lá tươi tốt không ít, thân cây cũng vai u thịt bắp không ít.

Không chỉ có như vậy, nó còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến hóa.

Ngoại trừ Hỏa Ngô Đồng cây biến hóa ở ngoài, Hạ Đạo Minh còn chứng kiến tại cây ngô đồng một cái chạc cây trên, cành lá không biết khi nào đan dệt ra một cái tổ chim.

Tổ chim trên có một cái tỏa ra Xích Hà diễm quang trứng chim.

Trứng chim tản ra một loại Hạ Đạo Minh tựa hồ quen thuộc vừa xa lạ khí tức.

Đó là thần binh khí tức, đó là một tôn tân thần binh khí tức.

"Chẳng lẽ vừa nãy trong chớp mắt, nhỏ ngô đồng thu lấy Niết Bàn Thánh Hỏa? Nhưng coi như như vậy, Niết Bàn Thánh Hỏa như thế nào khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem thần binh thai nghén thành hình?"

Hạ Đạo Minh đầy đầu ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng lúc này cũng đã đến không kịp suy nghĩ tỉ mỉ.

Bởi vì đúng lúc này, hắn rốt cuộc lại cảm ứng được một luồng thiên kiếp khí tức.

Hạ Đạo Minh bỗng nhiên lại lần nữa ngẩng đầu.

Lôi Hỏa kiếp mây bên trên, dĩ nhiên có chín chín tám mươi mốt cái Lôi Long tại bốc lên gào thét!

"Hóa Thần cửu cửu thiên kiếp!"

Hạ Đạo Minh bỗng nhiên đổi sắc mặt.

Thứ nhất là hắn không nghĩ tới, cửu cửu thiên kiếp sẽ chọn vào lúc này giáng lâm; thứ hai là kiếp nạn này khí tức uy thế so với bát cửu thiên kiếp thình lình khủng bố hơn rất nhiều.

Mà chân chính để hắn đổi sắc mặt thì còn lại là: Lôi Hỏa kiếp mây bên trên, chín chín tám mươi mốt cái Lôi Long dĩ nhiên gào thét nhảy vào hỏa vân.

Trong chớp mắt, hai loại thiên kiếp ý chí đan dệt va chạm, lôi đình cùng hỏa diễm hệt như hai giới Thần tướng ác chiến, thiên địa biến sắc, hải vực rung bần bật!

Toàn bộ Bắc Trấn Hải bầu trời, giống như thiêu đốt màn trời, từng đạo lôi hỏa trụ từ trời rơi xuống, bổ về phía Hạ Đạo Minh nơi trong vực sâu..