Chương 577: Các giấu tâm cơ

Chương 577: Các giấu tâm cơ

Hạ Đạo Minh nhìn cái kia xiềng xích tới người, trong lòng nặng nề.

Quả nhiên, năm đó đoán —— vượt qua cửu cửu Hóa Thần kiếp nhất định xúc động loại nào đó pháp tắc —— vẫn chưa sai.

Chỉ là trước mắt hình tượng, nhưng cùng hắn tưởng tượng tuyệt nhiên bất đồng.

Ấn lý, hoặc là Thiên Môn tự mở phi thăng thành tiên, hoặc là tiên nhân hạ giới dẫn độ.

Có thể này tuần giới thiên tướng nhưng chụp cái "Một mình hạ phàm" tội danh, ý đồ đem hắn trực tiếp khóa bắt.

Hắn hồi tưởng lại đối phương lần đầu gặp gỡ thời gian một màn kia ham mê nữ sắc, đáy lòng chuông báo động đột nhiên mãnh liệt.

"Thượng tiên minh giám, ta vốn là là Huyền Hoàn Giới tu sĩ, gì đến hạ phàm câu chuyện?"

Hạ Đạo Minh sau lưng một đôi diễm quang cánh chim đột nhiên triển khai, liệt diễm bốc lên, khe khẽ rung lên liền đánh tan tiên liên phong tỏa lực lượng.

Tuần giới thiên tướng hơi run run, hiển nhiên không ngờ này người hạ giới có thể phá hắn xiềng xích.

Có thể rất nhanh, hắn ánh mắt liền dính tại đó song diễm cánh trên, cực nóng đến cơ hồ muốn bốc cháy lên.

"Huyền Hoàn Giới tu sĩ? Cười nhạo!"

Hắn cười gằn, tinh thần kim bào không gió tự trống.

"Bản quan chính là phụ trách giám sát tuần tra liên tiếp Huyền Hoàn Giới Thiên Môn tuần giới thiên tướng, lại há không biết, Huyền Hoàn Giới đã từng nhiều lần bị Ma tộc xâm nhập, ma khí ô nhiễm nghiêm trọng, giới này tu sĩ sớm đã bị đứt đoạn mất ở giới này độ cửu cửu thiên kiếp con đường thành tiên!

Duy nhất con đường thành tiên chính là Tiên Giới đặc ý vì là bọn họ tại năm trấn sơn mở Thăng Tiên Trì thông đạo, bọn họ chỉ có tiến nhập Thăng Tiên Trì, tiến nhập Tiên Giới, nhiều mặt phấn đấu nỗ lực, mới có một đường cơ hội vượt qua cửu cửu thiên kiếp, thành tựu tiên nhân chi đạo.

Hôm nay bản quan đang làm nhiệm vụ Huyền Hoàn Giới Thiên Môn, cảm nhận được Thiên Môn có sự dị thường gợn sóng, có thể gây nên này gợn sóng, không phải có người một mình hạ phàm, gây sóng gió, khuấy lên thiên địa khí cơ, chính là giới này có cái gì kinh thiên dị bảo khai quật, bắn rọi Thiên Môn!

Ngươi nói ngươi không là một mình hạ phàm, là Huyền Hoàn Giới tu sĩ, đó chính là nói nơi đây có cái gì kinh thiên dị bảo khai quật? Ngươi như lấy ra này dị bảo, bản quan liền tin ngươi."

Tuần giới thiên tướng nghe nói đầu tiên là lớn tiếng phản bác, chờ nhắc tới kinh thiên dị bảo thời gian, ngữ khí mới chuyển chậm, đến cuối cùng trong giọng nói càng là dẫn theo một tia ân cần hướng dẫn mùi vị.

"Nguyên lai thượng tiên là hướng về phía cái kia dị bảo tới!" Hạ Đạo Minh nghe đến đó, mặt lộ vẻ bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ.

Thiên tướng đáy mắt hào quang sáng, lòng bàn tay âm thầm nắm chặt lôi liên, nhưng chung quy ấn xuống chưa phát.

Nguyên lai tuần giới thiên tướng nhớ tới vừa nãy Hạ Đạo Minh sau lưng diễm quang cánh chim đồng thời, liền thoát khỏi tiên liên ràng buộc lực lượng, hiển nhiên được dị bảo giúp đỡ, thật muốn lưu lại hắn, sợ rằng phải một phen dằn vặt.

Vì là được này dị bảo, tuần giới thiên tướng đúng là không sợ dằn vặt.

Chỉ là vừa đến lo lắng động tĩnh quá lớn, sẽ kinh động tọa trấn bắc trấn Kê Sơn Giám sát tiên sứ, hoặc là bị phụ cận tu sĩ nhìn thấy, truyền tới Giám sát tiên sứ trong tai.

Tọa trấn năm trấn sơn Giám sát tiên sứ tại Tiên Giới đều là có riêng phần mình trận doanh người, một khi Giám sát tiên sứ đem tin tức truyền tới hắn tại Tiên Giới sở thuộc trận doanh, lấy tuần giới thiên tướng thân phận cùng thực lực nhất định là không gánh nổi này dị bảo, chỉ có thể bé ngoan nộp lên trên.

Thứ hai Tiên Giới vì là phòng bị giám thị tuần tra hạ giới Thiên Môn Tiên quan biển thủ, đối với bọn họ tiến nhập hạ giới làm việc, đặc biệt là lấy lệnh bài đóng Thiên Môn, che người tai mắt tự ý rời vị trí hành vi có nghiêm ngặt quản giáo.

Nhiều nhất một cái canh giờ, tiên tướng như không một lần nữa mở ra Thiên Môn, quay lại Thiên Môn canh gác, giám sát tuần tra hạ giới, tất nhiên kinh động thượng cấp Tiên quan.

Này tuần giới thiên tướng vừa bắt đầu cho rằng Hạ Đạo Minh chỉ là một hạ giới tu sĩ, nhất định có thể đem hắn tay đến bắt giữ, kết quả cái kia dị bảo uy lực kinh người, dĩ nhiên có thể để hắn nhất giới hạ giới tu sĩ, thoát khỏi Lôi văn tiên liên khóa bắt.

Như Hạ Đạo Minh cố ý ỷ vào dị bảo muốn chạy trốn, tuần giới thiên tướng còn thật không nắm chắc, có thể không tại một cái canh giờ bên trong đem hắn khóa bắt.

"Có câu nói, bảo vật người có tài mới chiếm được. Ngươi thực lực không đủ, được này dị bảo, ngược lại là dễ dàng đưa tới họa sát thân.

Như vậy đi, ngươi cũng coi như là cùng bản quan hữu duyên. Ngươi hôm nay đem này dị bảo dâng lên cho bản quan, bản quan có thể thu ngươi làm đồ đệ, cũng đem ngươi dẫn độ đi Tiên Giới.

Bản quan chính là đã đúc lại chân thân Thiên Đình chân tiên, chỉ cần lại đi lính một ít năm, liền có thể thăng cấp thành trấn môn tiên tướng, tuyệt đối không phải tọa trấn Huyền Hoàn Giới bắc trấn Kê Sơn Giám sát tiên sứ có thể so sánh.

Hắn bất quá chỉ là tại Thiên Đình che chở bên dưới, vừa vượt qua cửu cửu Hóa Thần kiếp, còn chưa đúc lại chân thân Hư Tiên. Còn không biết muốn đi lính bao nhiêu năm, thu lại chịu đựng bao nhiêu hương hỏa mới có khả năng đúc lại chân thân.

Hắn là không có tư cách trực tiếp dẫn độ ngươi đi Tiên Giới, hơn nữa coi như trợ ngươi một tay lực lượng, trợ ngươi vào Thăng Tiên Trì, đến rồi Tiên Giới, ngươi cũng là không có theo hầu, hai mắt tối thui người.

Nhưng ngươi như bái bản quan làm thầy, ngươi vừa vào Tiên Giới tựu có bản quan hỗ trợ dẫn đường vun bón, không chỉ có ít rất nhiều hung hiểm, càng có thể tại Tiên Giới rất nhanh dừng bước cùng, nhanh chóng quật khởi."

Tuần giới thiên tướng cường hành ép xuống lại ra tay kích động, từ từ hướng dẫn.

"Nguyên lai thượng tiên dĩ nhiên so với Giám sát tiên sứ đều lợi hại hơn rất nhiều!" Hạ Đạo Minh một mặt ngưỡng mộ khen tặng nói.

"Đó là tự nhiên." Tuần giới thiên tướng mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

"Chỉ là thượng tiên thật có thể đem tiểu tu trực tiếp dẫn độ đến Tiên Giới sao? Thiên Đình há lại sẽ như vậy dễ dàng để người phi thăng Tiên Giới? Hay là thượng tiên lừa gạt tiểu tu, chờ tiểu tu dâng lên dị bảo, liền đi thẳng một mạch, vậy tiểu tu đi nơi nào nói lý đi." Hạ Đạo Minh thấy thế ngữ khí nhất chuyển, mặt lộ vẻ một tia nghi vấn đề phòng vẻ.

"Khà, ngươi cũng cơ cảnh." Tuần giới thiên tướng hạ thấp giọng, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, giương mắt nhìn nhìn lên không.

"Như là bình thường tuần giới thiên tướng tất nhiên là không có năng lực trực tiếp đem ngươi dẫn độ đến Tiên Giới, nhưng bản quan đã đúc lại chân thân, đã có thực lực tọa trấn môn tiên tướng chức.

Bản quan trực ban thời gian, trấn môn tiên tướng rất là yên tâm, liền tự mình tìm vui đi, bản quan này mới có thể lén lút đem ngươi dẫn độ đi tới."

"Nói như thế, nơi này phát sinh sự tình, hiện tại phía trên là không thấy được?" Hạ Đạo Minh trong lòng vui mừng, hỏi.

"Đó là tự nhiên, chỉ là thời gian không thể kéo lâu, bằng không một khi trấn môn tiên tướng phát hiện bản quan không tại đang làm nhiệm vụ, lại mở Thiên Môn kiểm tra, khi đó bản quan cũng không có biện pháp dẫn độ ngươi lên rồi.

Vì lẽ đó, ngươi vẫn là mau chóng dâng lên dị bảo, bái bản quan làm thầy, bằng không sai rồi thời cơ, tất nhiên hối tiếc không kịp." Tuần giới thiên tướng nói, mắt lộ ra một tia vẻ chờ mong.

Hạ Đạo Minh giống bị đánh động, lật tay lại, một đám đỏ kim hỏa diễm ở không trung dấy lên.

Trong phút chốc, mặt biển bốc hơi sương mù, ánh sáng nhiễm đỏ, hư không giống bị đốt được trong suốt.

Niết bàn tâm ý tràn lan ra, liền thiên địa pháp tắc đều khẽ chấn động.

Tuần giới thiên tướng con ngươi đột nhiên co ——

"Niết Bàn Thánh Hỏa! Quả nhiên là Niết Bàn Thánh Hỏa! Chẳng lẽ trong truyền thuyết thượng cổ thời đại có một vị Hầu vương cấp hỏa phượng chết đi Huyền Hoàn Giới là thật?

Quái không thể này hỏa xuất thế, sẽ bắn rọi Thiên Môn, gây nên Thiên Môn chấn động! Quái không thể mỗi qua nghìn năm, tổng có Diễm Hoàng Sơn người đến, muốn hạ giới một chuyến. May là hôm nay ta đang làm nhiệm vụ, lần này cơ duyên nên ta được a!"

Hắn hầu kết lăn, đáy mắt tham dục hầu như hóa thành thực chất.

Hắn nói với Hạ Đạo Minh chính mình đã đúc lại chân thân không giả, nhưng chỉ là bước đầu đúc lại chân thân, cách viên mãn hoàn mỹ nhưng còn kém xa.

Nhưng Niết Bàn Thánh Hỏa chất chứa sống lại huyền diệu lực lượng, như có này hỏa giúp đỡ tiếp tục đúc lại chân thân, nhất lại là Hầu vương cấp hỏa phượng lưu lại Niết Bàn Thánh Hỏa, tất nhiên có thể để chân thân rất sắp viên mãn hoàn mỹ.

Khi đó liền có hi vọng luyện thành kim thân, một lần bước vào Kim tiên cảnh giới.

Một khi trở thành Kim tiên, tại Tiên Giới đều có thể tính được một phương lợi hại nhân vật.

"Tốt! Ngoan đồ nhi, hôm nay vi sư tựu dẫn độ ngươi đi Tiên Giới!" Tuần giới thiên tướng khó khăn nhuyễn động một chút khô khốc hầu kết.

Đang khi nói chuyện, lên trước một bước.

Một tay kết pháp ấn hướng về Hạ Đạo Minh lòng bàn tay Niết Bàn Thánh Hỏa cách không phong ấn mà đi, một tay âm thầm nắm Lôi văn tiên liên.

"Đa tạ tiên sư!" Hạ Đạo Minh hai tay dâng đoàn kia Niết Bàn Thánh Hỏa, tiến lên nữa một bước.

Lúc này hai người khoảng cách bất quá mới hơn mười trượng..