Chương 581: Lưu lạc

Chương 581: Lưu lạc

Rất nhanh  Hạ Đạo Minh hô hấp dần dần bình ổn.

Ở mảnh này đen kịt vô tự  phảng phất vĩnh viễn không xuất khẩu hỗn loạn không gian bên trong  hắn biết rõ... Chỉ có bảo vệ đạo tâm  mới có một chút hi vọng sống.

Một khi tinh thần mê thất  chính là hư không vô tận bên trong cô hồn  không trở về được nữa rồi.

Bình phục tâm trạng sau  hắn bắt đầu cẩn thận kiểm tra tự thân thương thế  lần này so bất cứ lúc nào đều phải nghiêm túc.

Rất nhanh  hắn nguyên bản chìm vào đáy cốc tâm tình  hơi hơi đề lên.

Giáng Cung chỗ sâu  đang có hai cỗ lực lượng hoàn toàn bất đồng chậm rãi tuôn ra...

Một cỗ giống như sơ dương ấm áp sáng sủa  mang theo bàng bạc khí dương cương  đó là thiên địa ở giữa tới Thuần Dương nước  Tiên Thiên Nhâm Thủy;

Khác một cỗ thì giống như xuân nha chui từ dưới đất lên  mang lấy trùng sinh cùng luân hồi khí tức  đó là đốt sạch vạn vật lại dựng dục tân sinh Niết Bàn Thánh Hỏa.

Cả hai lẫn nhau giao hòa  tại hắn thiên sang bách khổng thân thể cùng nguyên thần căn cơ ở giữa  kiên trì mà ngoan cường mà chữa trị.

Phảng phất trải qua lửa rừng kiếp sau hoang nguyên  đang nổi lên luồng thứ nhất chồi.

Được

Hạ Đạo Minh đáy mắt sáng lên một vệt hy vọng  chợt tập trung ý chí  ngược lại ước định quanh mình hoàn cảnh lực sát thương.

Ở nơi này không biết năm nào tháng nào mới có thể ly khai địa phương quỷ quái  hắn nhất định phải để cho phòng ngự tiêu hao cùng ngoại giới loạn lực trùng kích  duy trì ở một cái yếu ớt cân bằng... Bằng nhỏ năng lượng chi tiêu  đổi lấy nhất cơ bản sinh tồn.

"Dao Lan Đế Cơ  Diệc Hoàng Chân Quân  trở về vị trí cũ!"

Theo tâm niệm vừa động  bên ngoài thủ hai đại thần binh theo tiếng mà hồi.

Dao Lan Đế Cơ chìm vào Giáng Cung bên trong  Diệc Hoàng Chân Quân dừng lại tại Hỏa Ngô Đồng chạc cây bên trên.

Âm dương tương hợp  long phượng hư ảnh xoay quanh tại Giáng Cung thế giới bầu trời  đan dệt ra thủy hỏa hỗ trợ kỳ diệu vận luật.

Nhẵn nhụi như cam lộ sinh mệnh khí tức tại cả hai trong lúc đó lưu chuyển  tư dưỡng Hạ Đạo Minh huyết nhục  cũng trơn bóng gốc cây kia uể oải Hỏa Ngô Đồng.

Ngoại bộ  bốn cái tiên khí cùng bốn tôn thần binh hoàn hộ quanh thân  suy yếu loạn lực trùng kích  rốt cục trong vòng thời gian ngắn hình thành vi diệu cân đối.

Chỉ là  Huyết Hải mực nước như trước chậm rãi hạ xuống  gần như khô khốc Hoàng Đình Kinh mạch  chân nguyên lại bị một chút tằm ăn lên.

"May mắn  trong tay còn có chút nội tình... Chỉ là miệng ăn núi lở  không biết có thể chống bao lâu."

Hắn thấp giọng tự nói  một bên lấy ra tiên thạch giữ lòng bàn tay  lại cẩn thận từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một giọt nửa Tổ Long huyết.

Năm đó tại Long tộc hành cung đoạt được cơ duyên cực lớn  nửa Tổ Long huyết  Chân Long tinh huyết  Phúc Hải Kỳ... Cái gì cần có đều có.

Nửa Tổ Long huyết càng quý hiếm  lại lấy Thanh Nguyên Môn đệ tử thể phách  căn bản là không có cách luyện hóa hấp thu  vì vậy luôn luôn bị hắn coi như sau cùng con bài chưa lật  mang theo người  chưa từng lưu cho Thanh Nguyên Môn.

Một giọt này xích kim máu chậm rãi rót vào lồng ngực  lập tức như sông ngòi vỡ đê  cuồn cuộn khí huyết dâng hướng vô biên Huyết Hải.

Nhưng mà...

Từng luồng hư ảo sợi rễ bỗng nhiên phá không mà ra  đem cái kia cỗ mãnh liệt lực lượng một đoạn mà đứt  dẫn lưu hướng Hỏa Ngô Đồng cây.

Trong khoảnh khắc  ủ rũ mong cành lá hơi hơi giãn ra  nổi lên mới diễm.

"Tiểu ngô đồng  ngươi..."

Hạ Đạo Minh ngây ngẩn cả người.

Đây chính là hắn quý báu nhất tư nguyên trừ bị... Lấy Hỏa Ngô Đồng cái kia là động mãi mãi không đáy khẩu vị  thật muốn hút lên  sợ rằng liền cặn bã cũng sẽ không cho hắn còn lại một điểm.

"Ngừng lại! Cái này đồ vật không thể cho ngươi  bằng không ta rất khó nhịn đến đi ra ngày ấy."

Hắn lập tức quát bảo ngưng lại.

"Cho ta  có tác dụng lớn."

Hỏa Ngô Đồng thanh âm non nớt  lại mang theo một tia cổ xưa đến làm người sợ hãi khí tức.

"Trọng dụng? Cái gì trọng dụng?"

"Ta... Không biết. Nhưng ta có thể cảm giác được  rất trọng yếu."

Hạ Đạo Minh trầm mặc.

Hỏa Ngô Đồng từng hai lần cứu hắn tại tuyệt cảnh  lại trong cơ thể tất nhiên chịu lấy viễn cổ bản thể có chút truyền thừa  chỉ là linh trí sơ khai  còn vô pháp hiểu thấu đáo.

Dưới mắt trực giác  hơn phân nửa chính là cái kia phần truyền thừa tiếng vọng.

Nếu như thường ngày  hắn tất nhiên sẽ thành toàn nó;

Nhưng bây giờ... Tiền đặt cuộc này quá lớn.

Vạn nhất cái gọi là "Trọng dụng" chỉ là đối với nó hữu ích  mà hắn tự thân lại không nửa điểm chỗ tốt  đó chẳng khác nào tự tay cắt đứt duy nhất kéo dài tính mạng tuyến.

"Là hướng ta cũng có tác dụng lớn sao?" Hắn trầm giọng hỏi.

"Không biết."

Lặng im.

Hồi lâu  hắn cắn răng  làm ra quyết định... Liều một phát!

Bởi vì ở mảnh này đáng sợ hỗn loạn không gian bên trong  không có kỳ tích  sẽ không có tương lai.

Coi như giữ lại nửa Tổ Long huyết  cũng bất quá là nhiều lay lắt chút tuế nguyệt.

Như Hỏa Ngô Đồng thật có thể vì vậy lột xác  biết đâu  là có thể dẫn hắn đi ra ngoài.

"Được. Ta dùng trước hai giọt  tràn đầy Huyết Hải  để cho võ đạo đỉnh phong tùy thời có thể dùng  còn lại  toàn bộ cho ngươi."

Tốt

Theo giọt thứ hai nửa Tổ Long huyết vào cơ thể  vô biên Huyết Hải tiếng sóng chấn thiên  khí huyết giống như đại dương tăng vọt.

Hắn một bên thu nạp tiên thạch bên trong tiên khí  một bên nuốt ăn linh đan linh dược  nguyên thần dần dần khôi phục sáng bóng  khô đét thân thể cũng một lần nữa gồ lên lực lượng.

Hỗn loạn không gian bên trong  tĩnh mịch cùng sinh cơ đan vào.

Hạ Đạo Minh biết  hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất hồi tới đỉnh phong...

Bình thường lấy nguyên thần pháp lực ứng đối ngoại giới tiêu hao  chỉ có tại chính thức hiểm cảnh buông xuống lúc  mới dùng luyện thể võ đạo sóng to chi lực  nghịch đánh mà ra.

...

Tại đây bóng tối vô tận cùng loạn lưu bên trong  thời gian bắt chước như mất đi ý nghĩa.

Tại hỗn loạn không gian bên trong  cũng không có chân chính trên ý nghĩa phương hướng.

Hạ Đạo Minh tựa như một thuyền lá cô độc  bị vô hình sóng ngầm xô đẩy phiêu bạt  đi tới  hoặc là tại chỗ đảo quanh  toàn không hay biết.

Hắn chỉ có thể theo một loại mơ hồ trực giác... Đó là tu luyện nhiều năm rèn luyện ra bản năng cầu sinh... Không ngừng cải biến quỹ tích  tách ra trí mạng nhất loạn lưu hạch tâm.

Ngẫu nhiên  hắn sẽ bắt được một tia cực kỳ hơi yếu "Ổn định" khí tức  những địa phương kia như là loạn lưu trong đại dương đá ngầm  mặc dù không thể ở lâu  nhưng ít ra có thể để cho hắn ngắn ngủi dừng lại  điều tức trong nháy mắt.

Nhưng mà  những thứ này đá ngầm ổn định điểm  thường thường nương theo lấy nguy hiểm không biết... Có địa phương ẩn nấp lấy hình như lưu quang "Không Gian Thực Thú" lặng yên không một tiếng động cắn xé người ngoại lai thủ hộ ngự; có địa phương thì lại đột nhiên đổ nát  đem dừng lại trong đó tất cả cùng nhau kéo vào sâu hơn không gian đứt gãy.

Tựa như hôm nay  hắn đang nhìn giống như "Ổn định" khu vực  ngắn ngủi dừng lại điều tức.

Kết quả  một đạo vết nứt chợt tại hắn phía sau mở  bên trong kẽ hở lộ ra là vặn vẹo phảng phất vệt sáng hỗn thành một mảnh quang ảnh... Không có thượng hạ  không có tả hữu  thậm chí không có "Không gian" khái niệm.

Một cỗ kinh người hấp lực đập vào mặt  cái kia là thuần túy chôn vùi miệng.

Hạ Đạo Minh miễn cưỡng thôi động tiên khí ngự ở thân hình  lại giơ tay tế xuất nghịch lân nhận  hóa thành một đầu nộ long gào thét mà ra  ngạnh sinh sinh đem phía sau cái kia một cỗ kinh người hấp lực chặt đứt  mới có thể thoát khỏi.

Mà đây bất quá là ngày khác thường bên trong gặp thường đến hung hiểm.

Lúc đầu  hắn còn vẫn duy trì thịnh vượng ý chí chiến đấu  đồng thời nếm thử thôi diễn không gian lưu chuyển quy luật  tìm kiếm lối ra.

Nhưng mà  nơi đây không gian chi lực không có chút nào quy luật có thể nói  thậm chí sẽ ở trong khoảnh khắc xoay ngược lại  khiến cho hắn vất vả ký hiệu "Phương hướng" toàn bộ tan thành bọt nước.

Lòng vòng như vậy  thời gian một chút trôi qua.

Hạ Đạo Minh vô pháp phán đoán đến tột cùng qua bao lâu... Là mười năm  vẫn là trăm năm?

Hắn duy nhất rõ ràng  là trong nhẫn trữ vật tiên thạch  đan dược  thánh dược chữa thương  linh tài... Đang lấy làm cho người kinh hãi tốc độ giảm thiểu.

Ngẫu nhiên  hắn sẽ ở "Nghỉ ngơi" lúc nhìn về phía Hỏa Ngô Đồng.

Bụi cây này bị hắn coi như lá bài tẩy cuối cùng linh thụ  cành lá đã so mới vào hỗn loạn không gian lúc phồn thịnh hơn  kim xích sắc gân lá lóe ra bí ẩn sáng bóng  sợi rễ càng là không ngừng kéo dài tới  tại trong hư không thăm dò vào vô hình chỗ.

Nhưng mà  trừ làm cho lòng người an sinh cơ ở ngoài  Hỏa Ngô Đồng cũng không cái gì nổi bật biến hóa.

Hạ Đạo Minh đáy lòng nghi ngờ  bắt đầu mọc rễ nảy mầm... Chẳng lẽ mình cược sai rồi? Nửa Tổ Long huyết thật chỉ là để cho nó càng tươi tốt  mà cũng không cái khác trọng dụng?

Lại một lần nữa không gian phong bạo sau đó  hắn tài nguyên triệt để báo nguy.

Tiên thạch chỉ còn lại ba khối  đan dược cũng bất quá lác đác mấy viên..