Chương 582: Trọng dụng  sinh cơ

Chương 582: Trọng dụng  sinh cơ

Một khi ba khối tiên thạch cùng còn có linh đan hao hết  Hạ Đạo Minh cũng chỉ có thể tiêu hao trong cơ thể mình tồn trữ khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực.

Mà trong cơ thể mình tồn trữ khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực tiêu hao hầu như không còn ngày  chính là hắn sinh mệnh đi tới điểm kết thúc lúc.

Đã từng Hạ Đạo Minh thời khắc nhắc nhở chính mình muốn thủ ở đạo tâm  không cần mất đi lòng tin cùng hy vọng.

Nhưng giờ khắc này  nhìn tài nguyên sắp hao hết  mà cây kia bị hắn ký thác kỳ tích hy vọng Hỏa Ngô Đồng cây lại không có gì chân chính biến hóa lớn  mặc dù hắn đạo tâm lại kiên định  cũng không khỏi dao động lên.

Một lòng không ngừng chìm xuống dưới.

Tài nguyên hao hết sau đó  hắn trong cơ thể mình dự trữ có thể chống bao lâu?

Tính hắn mười năm tốt rồi.

Mà tại địa phương quỷ quái này  mười tuổi chưa qua là một cái hô hấp lỗi vị.

Nhưng rất nhanh  Hạ Đạo Minh vẫn là trọng chấn tinh thần.

Coi như không vì mình  là chính mình chỗ yêu người  không đến cuối cùng một khắc  hắn cũng tuyệt không thể buông tha.

Thời gian tại đen kịt vô tự hỗn loạn trong không gian kiên định tự động trôi qua.

Không có đảo ngược thời gian!

...

Cũng không biết lại qua bao nhiêu năm  một ngày này  Hạ Đạo Minh lần nữa tìm được một cái nhìn như "Ổn định" khu vực.

Hắn dừng lại  nhắm mắt điều tức.

Huyết Hải như khô khốc hồ nước  Hoàng Đình nguyên thần hư ảnh như nến tàn trong gió  thân thể vết rách trải rộng  gầy khô như que củi  ngay cả hô hấp đều mang bỏng.

Hắn biết  hắn sinh mệnh sắp tại bất tri bất giác ở giữa triệt để tắt.

Có lẽ thật đã không cần thiết lại tiếp tục tiến lên!

Ở nơi này "An tĩnh" địa phương  lẳng lặng cùng đợi sinh mệnh tới điểm kết thúc.

Ngay tại lúc cái này tĩnh mịch cùng vô vọng bên trong...

Hạ Đạo Minh đột nhiên mở ra hai mắt  trong mắt tận là không dám tin kinh hỉ.

Hắn cảm giác được một luồng cực nhỏ  cực nhu hòa  cực kỳ tinh khiết năng lượng khí tức  giờ này chính theo cột sống chậm rãi chảy vào.

Cái này năng lượng khí tức đến từ... Hỏa Ngô Đồng!

Hạ Đạo Minh thần thức lập tức vào Giáng Cung thiên địa.

Tiếp lấy  hắn thấy được Hỏa Ngô Đồng sợi rễ lúc này chính đâm thật sâu vào hư không  nhìn như không có gắng sức điểm  lại như là xuyên việt khoảng cách vô tận  kéo dài đến một cái không thể mà biết chỗ.

Cành lá ở giữa  hòa hợp giống như nắng ban mai quang huy  nhỏ không thể thấy  lại ổn định thả ra từng tia tiên linh lực  chậm rãi chảy xuôi vào trong cơ thể hắn.

Cỗ lực lượng này cực kỳ yếu ớt  thậm chí so với hắn thường ngày một lần hô hấp luyện hóa thiên địa linh khí còn thiếu  nhưng... Nó là liên tục không ngừng!

Tại hỗn loạn không gian loại này thiên địa phong tuyệt  linh khí đoạn tuyệt tử địa trong  cái này từng tia tiên linh lực  tựa như trong vực sâu hắc ám một đường ánh sáng.

Hạ Đạo Minh chấn động trong lòng như sấm...

Hỏa Ngô Đồng trọng dụng  rốt cục hiển hiện!

Rễ của nó  không nhìn không gian vách ngăn  xuyên việt tầng tầng cách trở  từ cực xa xôi một cái địa phương nào đó  là hắn bị hấp thu tới ngoại giới tiên linh lực!

Hắn chậm rãi nắm chặt quyền  trong mắt tro tàn ánh sáng một lần nữa bị hỏa diễm thay thế được.

Biết đâu  phải tìm được xuất khẩu như trước xa xa khó vời.

Nhưng chỉ cần có cái này đầu nhìn không thấy "Rễ" có thể xuyên qua tầng tầng không gian từ xa xôi một cái không biết thế giới liên tục không ngừng hấp thu tiên linh lực  hắn sẽ không phải chết ở chỗ này.

...

Dài dòng lưu lạc  không biết qua bao nhiêu năm tháng.

Hỗn loạn không gian vẫn là bộ kia khủng bố mà yên lặng dáng dấp... Hư không giống vô tận vỡ kính  trong khe hở không ngừng phun mạnh ra xé rách vạn vật loạn lưu. Hạ Đạo Minh ở trong đó phiêu bạt  dựa vào Hỏa Ngô Đồng phảng phất tín hiệu không tốt  đứt quãng  không biết từ nơi nào cấp lấy đi từng tia từng tia tinh thuần tiên linh khí miễn cưỡng duy trì.

Điểm ấy tiên linh khí ôn nhuận trong suốt  như mưa phùn làm dịu khô khốc đại địa  có thể thong thả chữa trị thương thế của hắn cùng khô kiệt chân nguyên. Nhưng hỗn loạn không gian từ không cho người sống yên ổn... Mỗi khi hắn khôi phục một ít  không phải là bị đột nhiên loạn lưu đánh bay  chính là cuốn vào nơi nào đó không gian vòng xoáy  lần nữa mình đầy thương tích.

Như vậy lặp đi lặp lại  tu vi thủy chung dậm chân tại chỗ.

Nhưng mà  phần này ma luyện  lại làm cho đạo tâm của hắn bộc phát cứng cỏi  tâm cảnh trong suốt như gương sáng  gần như không gì có thể dao động.

Thân thể càng là tại vĩnh viễn áp bách cùng tự mình chữa trị bên trong  rốt cục vượt qua Tổ Long Bá Thể tầng thứ chín đỉnh phong... Cái kia đạo chậm chạp vị phá quan ải  tại một lần sắp chết bị thương nặng bên trong ầm ầm sụp đổ  hắn bước chân vào tầng thứ mười cảnh giới!

Đáng tiếc... Huyết Hải thủy chung gần như khô cạn  khí huyết kình lực yếu ớt  hư hại thân thể vô pháp chèo chống Tổ Long Bá Thể chân chính là uy năng  hắn cường đại như cùng trống rỗng  vô pháp hoàn toàn hiển hiện.

Mà càng làm hắn kinh hãi là  tử phủ bên trong vậy mà lặng yên sinh ra một luồng mới tinh tử khí.

Tựa hồ tử khí sinh ra cùng năng lượng hấp thu cũng không có quan hệ.

Nhưng đến tột cùng tới từ nơi nào  lại tại sao lại một lần nữa sinh ra  Hạ Đạo Minh không được biết?

Vào thời khắc này muốn đối mặt hung hiểm địa phương  hắn cũng không có biện pháp tĩnh tâm đi tìm hiểu!

Lại không biết qua bao nhiêu năm tháng.

Một hồi dị động phá vỡ tĩnh mịch.

Cách đó không xa hắc ám  chợt bắt đầu khởi động lên  một cái vòng xoáy màu đen thành hình  thật sâu chỗ lộ ra quỷ dị quang mang  như là mê người đèn pha.

Hạ Đạo Minh trong lòng kinh hoàng... Cái này có lẽ là ly khai cơ hội!

Hắn nhanh chóng tới gần  nỗ lực tra xét  nhưng mà sau một khắc  cái kia trong vòng xoáy đột nhiên lộ ra một con che khuất bầu trời ma trảo  đầu móng vuốt lóe ra vực sâu hắc mang  uy thế ngất trời  thẳng chụp vào hắn!

Không gian phảng phất trong nháy mắt đọng lại  bốn phía loạn lực lăn lộn.

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm giác nặng nề  cái này trảo lực lượng vượt xa hắn có khả năng đón đỡ  không có lựa chọn nào khác  chỉ có thể đem hết toàn lực.

Hắn điều động còn lại khí huyết kình lực cùng chân nguyên pháp lực  vừa mới sinh ra một luồng tử khí cũng đồng thời bị điều động tới  long văn tại toàn thân hắn sáng lên  thân thể phảng phất một tòa nguy nga long hình thần sơn.

Hắn muốn triệt để bạo phát Tổ Long Bá Thể tầng cảnh giới thứ mười uy lực.

Không chỉ có như vậy  Giáng Cung thiên địa bên trong  Hỏa Ngô Đồng cây cũng theo tiếng mà phát động  cành lá trán ra liệt diễm  toát ra vạn trượng xích kim quang mang  muốn xông ra Giáng Cung  bảo vệ Hạ Đạo Minh.

Ở nơi này trong nháy mắt  phía trên hư không bỗng nhiên lại sinh biến hóa... Khác một cơn lốc xoáy xé toạc ra  một vệt kỳ dị thanh quang xuyên suốt mà xuống  từ bên trong lộ ra một con bao trùm long lân móng to!

Cái kia lân phiến lóe ra thương cổ uy áp  trảo ảnh chưa đến  đã để chung quanh loạn lưu bị miễn cưỡng áp chế.

Hai trảo tương đối  trong không khí bộc phát ra để cho hỗn loạn không gian cũng vì đó bị kìm hãm khí tức kinh khủng.

Từng luồng tiên linh khí  từ thanh quang trong vòng xoáy tràn ra  tinh thuần mà mênh mông  cùng ma trảo hắc ám khí tức tuyệt nhiên đối lập.

Hạ Đạo Minh bỗng nhiên tâm sinh cảnh giác... Quyết định thật nhanh thu tử khí vào tử phủ  Hỏa Ngô Đồng cây còn chưa lao ra Giáng Cung vạn trượng xích quang toàn bộ tắt.

Tử khí cùng Hỏa Ngô Đồng cây không thể coi thường  bị như thế đại năng tồn tại phát hiện  rất có thể chính là mối họa lớn.

Vừa rồi là bảo vệ tính mạng  tất nhiên là không rảnh để ý.

Bây giờ tình thế tất nhiên xuất hiện có thể xoay chuyển  khẳng định không thể bại lộ.

Đồng thời lưu xuống cái này hai lớn con bài chưa lật  cũng là vì chính mình bảo lưu một phần chạy trốn thực lực.

Trong tích tắc  Hạ Đạo Minh gần bảo lưu phần dưới phân Tổ Long Bá Thể uy năng  đem tự thân áp súc đến cực hạn  miễn cưỡng ngăn cản bên dưới hai trảo giao kích khủng bố sóng xung kích.

Dù là như vậy  thương thế của hắn nhưng bị trong nháy mắt nặng thêm  huyết miệng vỡ toang  cốt hót như sấm.

Thanh quang trong vòng xoáy long lân móng to có chút dừng lại  dường như phát hiện hắn bất phàm thể phách  mang theo mấy phần kinh ngạc:

"Tổ Long Bá Thể... Lại xuất hiện ở đây chờ hỗn loạn không gian  hơn nữa còn là Nhân tộc?"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo  long trảo chủ nhân đã bị ma trảo gắt gao kiềm chế  không rảnh miệt mài theo đuổi  chỉ có thể ở cả hai lực lượng va chạm khoảng cách  phân ra một luồng chỉ trảo  tại hỗn loạn không gian bên trong tật tốc rạch một cái!

Một cái rạch này  phảng phất cắt ra vô số tầng điệt gia không gian bích lũy  lộ ra một đầu bất ổn màu xám trắng thông đạo  loạn lực ở trong đó lăn lộn tàn sát bừa bãi  lúc nào cũng có thể đổ nát.

"Nhanh đi!"

Một đạo thanh âm trầm thấp  mang theo không thể nghi ngờ uy áp  "Có thể hay không còn sống đi xuyên qua  toàn xem chính ngươi vận khí!".