Chương 583: Ngọc Giản Chích

Chương 583: Ngọc Giản Chích

Hạ Đạo Minh không có bất kỳ do dự nào  thân ảnh tựa như tia chớp chui vào cái kia thông đạo.

Phía sau  hai cái móng to ầm ầm va chạm  thiên địa như bị xé mở một đạo miệng lớn.

Oanh

Một tiếng này so với trước kia bất luận cái gì bạo liệt đều muốn trầm thấp  rất nặng  phảng phất cổ xưa sơn xuyên trong nháy mắt sụp đổ.

Va chạm chỗ kích lên sóng xung kích giống như là thuỷ triều khuếch tán  xé rách chung quanh loạn lưu  vốn là tràn ngập nguy cơ xám trắng thông đạo bắt đầu sụp xuống.

Từng cục không gian ván tường giống phá toái thấu kính tại chung quanh bọn họ nổ tung  cuồng bay không gian mảnh vụn giống đếm không hết đao phong  không có quy tắc cắt rời hư không.

Hạ Đạo Minh cảm thấy được phía sau thông đạo tại cấp tốc tan vỡ  hắn tâm như bị mạnh mẽ nắm lấy.

Cái kia che lân móng to chủ nhân lại cũng không rảnh để ý hắn  song phương lực lượng tại sau khi va chạm tạo thành liên tục bắt đầu khởi động  đem khu vực này biến thành sắp sụp đổ vực sâu.

Thời gian bị áp súc thành một đầu tảng đá khắc rõ ràng trong nháy mắt: Thông đạo gãy điệt... Mảnh vụn bay ra... Sụp đổ gào thét... Hư không bị xé mở thành màu đen lỗ hổng.

Hạ Đạo Minh không có bất kỳ dư thừa do dự.

Tử phủ chỗ sâu  cái kia sợi tân sinh tử khí bị nhen nhóm.

"Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo... Hợp!" Hắn khẽ quát một tiếng  thanh âm đều mang nứt xương khàn khàn.

Còn thừa lại tất cả khí huyết cùng chân nguyên bị đè ép đến cực hạn  giống nghiền ép giọt cuối cùng sinh mệnh dầu.

Kim sắc long văn tăng vọt  xương cốt nổi giận kêu  Tổ Long Bá Thể tầng thứ mười uy năng bị bức ra chốc lát toàn thịnh ánh sáng.

Kim Lân như cháy  trảo như đoạn sơn  Huyết Hải cuối cùng mấy phần hơi ấm còn dư lại hóa thành vô hình phong ba tại bên ngoài thân dâng.

Mặc dù thân thể nhưng tàn phá  nhưng hắn giờ phút này giống như là một tòa gặp lúc rèn luyện chiến giáp  dựa vào một cỗ tuyệt tuyệt chi lực có thể đụng phá hư không.

Hỏa Ngô Đồng tại sau lưng của hắn cũng bộc phát ra kinh người uy lực.

Cành lá hóa thành liệt diễm dực màng  từ phía sau lưng về phía trước hợp lại  giống phượng hoàng chấn dực  là hắn cấu thành một tầng rừng rực lại ngắn ngủi đẩy mạnh cùng hộ thuẫn.

Hắn biết  tầng này hộ thuẫn chỉ có thể duy trì quá ngắn thời gian  nhưng chính là ngắn ngủi này mấy hơi thở  chính là một con đường sống.

Hạ Đạo Minh cắn khớp hàm  cạn kiệt toàn thân sức mạnh còn sót lại  thân thể hóa thành một đạo tung bay kim quang.

Thông đạo giống một đầu vặn vẹo hành lang  bốn phía không ngừng có mảnh vụn va chạm  giống đao giống chùy  cắt hắn linh nhục. Hắn mỗi một bước đều giống như đi trên lưỡi đao  nhưng phía sau là càng làm cho người ta sinh sợ vực sâu cùng cái kia hai cái móng to lần thứ hai mạnh mẽ đụng dư ba.

Ngay tại thông đạo sắp sụp đổ thành cầu gãy trong nháy mắt  Hạ Đạo Minh bay ra xám trắng thông đạo  xuyên qua một mảnh quỷ dị màn ánh sáng.

Thân thể trùng điệp rơi xuống trên đại địa.

Ánh mặt trời chợt chói mắt  tươi mát linh khí mang theo bùn đất cùng cỏ xanh hương khí đập vào mặt. Bên tai  không còn là không gian gãy vang lớn  mà là tiếng thông reo than nhẹ cùng thanh tuyền róc rách.

"Cuối cùng cũng đi ra..." Kiếp sau trọng sinh hắn thấp giọng nỉ non.

Bỗng nhiên  mặt đất hơi rung  xa xa truyền đến tiếng bước chân hỗn loạn.

Xưa nay cẩn thận Hạ Đạo Minh nguyên muốn đứng dậy ẩn núp  nhưng mới khẽ động  liền kêu rên lên tiếng... Toàn thân đau đến như muốn tan ra thành từng mảnh  gân cốt gãy mấy chục nơi.

"Không nghĩ tới vậy mà bị thương nặng như vậy." Hạ Đạo Minh thầm than  lập tức bỏ đi tránh né ý niệm  đơn giản nằm hấp thu cái này đã lâu tiên linh khí  âm thầm chữa trị chân nguyên cùng Huyết Hải.

Vừa rồi thần thức đảo qua  hắn đã biết người đến bất quá là bốn cái Hóa Thần Tu Sĩ  một người trong đó ngũ kiếp  còn lại hai  tam kiếp mà lấy. Lấy hắn bây giờ thể phách  mặc dù tàn phá  dù là mặc cho bọn hắn dùng pháp bảo oanh kích  cũng bất quá như cù lét mà thôi.

Đã như vậy  cần gì phải làm điều thừa.

Còn không như cứ nằm như thế  khôi phục thêm một ít thực lực.

Mới vừa tốt cũng từ bọn họ miệng bên trong hiểu tình huống một chút  tổng so hiện nay hai mắt tối thui  cái gì đều không biết mạnh.

Xa xa tiếng nói chuyện theo gió truyền đến  lại mang theo một thị trường chứng khoán giếng trắng ra cùng quan sai oán giận.

"Ai  yên lành Tử Tham Phong lại bị tao đạp!"

"Chà đạp cũng liền tao đạp a  chỗ chết người nhất chính là Chu Bi sơn quân phóng túng lũ yêu hung thú tùy ý giết chóc cướp thức ăn."

"Đúng vậy a  lần này khẳng định lại có không ít sinh linh tao ương! Tiếp tục như vậy nữa  sợ rằng mọi người đều muốn nhao nhao thoát đi Ngọc Giản Chích."

"Ai  không có có sinh linh  sẽ không có hương khói  cũng không có ai sẽ đến cung cấp nuôi dưỡng chúng ta! Vậy chúng ta về sau như thế nào độ kiếp?"

"Còn độ kiếp  chờ Chu Bi sơn quân đám kia hung yêu tô hại xong chúng sinh  không chừng liền dám giết bên trên chúng ta Thổ Địa Miếu!"

"Hắn sẽ không có lá gan lớn như vậy a  chúng ta thổ địa đại nhân chính là Phong Thần Đài sắc phong Tiên quan  giết lên Thổ Địa Miếu đây chính là tạo phản tội lớn!"

"Hiện tại tạo phản thiếu sao? Cấp trên quản được tới sao? Lẽ nào ngươi quên  sáu trăm năm trước Bích Uyên Quận Âm Cốt Sơn ra một vị cốt lang yêu vương  nó hung tính quá độ  đều sát nhập vào Bích Uyên Quận Thành Hoàng Các  liền Thành Hoàng Các cũng dám sát nhập  huống chi chúng ta Thổ Địa Miếu!"

"Ai  thế đạo này là càng ngày càng rối loạn  nghe nói mặt tây Xích Thạch Chích cũng không biết từ nơi nào toát ra một vị Huyết Sí Bức vương  chuyên vui hấp nhân máu tươi  náo được lòng người bàng hoàng."

"Được rồi  những thứ này sốt ruột chuyện cũng không muốn đề  vẫn là tốt tốt tuần tra đi. Chu Bi sơn yêu tu  tự có thổ địa đại nhân nghĩ biện pháp xử lý  nhưng hung thú tiểu yêu tà ma gì gì đó  chúng ta vẫn phải là tốt tốt quản lý. Chớ để chúng nó nhân cơ hội tác loạn  gieo họa Ngọc Giản Chích bách tính sinh linh."

"Di  đại nhân ngươi nhìn  bên kia dường như có người."

"Nhất định là Tử Tham Phong trốn ra được bách tính?"

"Di  còn sống  còn là một vị độ qua một lần Hóa Thần kiếp tu sĩ!"

Theo tiếng bước chân gần sát  Hạ Đạo Minh tạm thời cắt đứt hấp thu thiên địa linh khí  chậm rãi mở mắt ra.

Bốn đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt...

Phía trước nhất là một tên vóc người trung niên nam tử khôi ngô  lông mày rậm như kiếm  ánh mắt quýnh phát sáng  eo buộc hắc đai lưng vàng  khoác màu xanh đen thêu sơn hà văn áo khoác  ngực khảm Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu đồng ấn.

Cầm trong tay Trượng Nhị Trường Thương  đầu thương quấn quít lấy đỏ thẫm dây lụa  theo gió vù vù.

Bên trái là một tên gầy gò thanh niên  mi tâm đốt chu sa ấn ký  người mặc ô cuối cùng giấy mạ vàng ngắn khâm bào  áo khoác nửa Tí Khải giáp  chân đạp da thú giày chiến  bên hông treo một chuỗi chuông đồng  hành tẩu lúc leng keng rung động.

Một bên kia là một vị cường tráng hán tử  hai tay lỏa lồ  bắp thịt cuồn cuộn như sắt đá  người khoác thanh đồng đầu thú miếng lót vai  rơi xuống màu đậm dài điệp khố  cõng ở sau lưng một thanh rộng cõng chém Yêu Đao  vỏ đao bên trên tràn đầy vết cắt.

Phía sau nhất là một tên hơn hai mươi nữ tu  vóc người thon dài  mặt mày anh khí  lấy đỏ thẫm nhuyễn giáp  áo khoác bán trong suốt Lụa quần áo  Lụa bên trên có thêu sơn xuyên hoa điểu  gánh vác một thanh chu mộc trường cung  trong túi đựng tên mưa tên đều là linh cầm linh vũ. Cái hông của nàng còn treo lấy một con xinh xắn màu đồng hồ lô  hồ lô miệng đậy lại phù lục  linh quang mơ hồ.

"Ngươi là Tử Tham Phong trốn ra được a  bây giờ bên kia là tình huống gì?"

Cầm đầu nam tử khôi ngô nhảy tới trước một bước  dưới chân núi đá bị đạp được nhỏ bé hơi trầm xuống một cái  mở miệng liền vào trước là chủ hỏi.

"Không biết!" Hạ Đạo Minh thanh âm yếu ớt  hai đầu lông mày có chút uể oải cùng mờ mịt  ánh mắt lại quan sát tỉ mỉ lên trước mắt bốn người  cùng với trong tay bọn họ nắm vũ khí pháp bảo.

Những người này rõ ràng là Hóa Thần Tu Sĩ... Như tại Huyền Hoàn Giới  đã là đỉnh tiêm nhân vật... Có thể lúc này lại như thế gian võ phu trên mặt đất mặt hành tẩu  vũ khí không thu vào nhiệt độ cơ thể nuôi  mà là tiện tay đề nắm  làm người ta trong lòng ngầm sinh nghi hoặc.

"Có thể trốn ra được cũng đã là rất may! Trước theo chúng ta hồi Thổ Địa Miếu tu dưỡng chữa thương a  chúng ta thổ địa đại nhân nhân mềm lòng thiện  chắc chắn sẽ cứu trị ngươi."

Nam tử khôi ngô thanh âm trầm ổn  mang theo trấn an ý tứ hàm xúc.

Hắn không biết Hạ Đạo Minh đến từ hạ giới  chỉ thấy hắn khí tức suy yếu  vẻ mặt hốt hoảng  còn tưởng rằng là mới trải qua đại kiếp nạn  thể xác và tinh thần đều bị thương.

"Đúng vậy a  ngươi đừng có lo lắng thương thế  chúng ta thổ địa đại nhân thiện tâm."

Mở miệng là tên kia nữ tu  khuôn mặt tuấn tú  ánh mắt nhu hòa..