Chương 584: Thổ Địa Miếu

Chương 584: Thổ Địa Miếu

"Đa tạ chư vị đại nhân!" Hạ Đạo Minh do dự một chút  vẫn là có ý định tùy bọn hắn đi một chuyến.

Nhưng mà mới khẽ động thân  hắn sắc mặt liền chợt biến  mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống.

"Ngươi thương thế quá nặng  nằm trước!"

Nam tử khôi ngô thấy thế  trong mắt lóe lên một vệt đồng tình  chìa tay ngăn lại  lại hướng sau lưng đồng bạn phân phó nói:

"Thủ Lộc  ngươi qua bên kia chặt chút có thể làm cáng cứu thương bó củi."

"Khinh Liễu  ngươi đi hái chút dây leo tới."

"Là  đại nhân!"

Nam tử to con cùng duy nhất nữ tử ôm quyền lĩnh mệnh  xoay người đạp vào trong rừng.

Hạ Đạo Minh nhìn bọn họ đi xa  đáy lòng lại âm thầm rung động... Vừa rồi hắn cũng không bởi vì tổn thương đau đớn mới không thể động đậy  mà là phiến đại địa này dẫn lực lớn  vượt xa Huyền Hoàn Giới. Mỗi một lần động tác  đều giống như lưng đeo thiên quân cự thạch. Lại tỉ mỉ cảm giác  liền không khí áp lực đều rất nặng đến kinh người  phảng phất ngay cả hô hấp đều ở đây cùng thiên địa đối kháng.

"Trách không được những thứ này Hóa Thần tu sĩ giống như người phàm trên mặt đất mặt hành tẩu  ở chỗ này phi hành sợ rằng tiêu hao cực lớn."

Không bao lâu  trong rừng truyền đến cành lá bẻ gãy tiếng  Thủ Lộc khiêng tráng kiện mộc đầu trở về  Khinh Liễu khoác một bó dây leo  mang theo thảo diệp cùng linh hoa mùi thơm ngát.

Bốn người rất nhanh chế thành giản dị cáng cứu thương. Hạ Đạo Minh cũng không chối từ  di chuyển nằm trên đó.

"Thủ Lộc  Thanh Uyên  các ngươi đánh cáng cứu thương." Nam tử khôi ngô phân phó nói.

"Đại nhân  ta trước đó vài ngày mới vừa bị thương  nguyên khí chưa hồi phục..." Gầy thanh niên Phan Thanh Uyên cau mày nói, bên hông một cái chuông đồng hơi rung nhẹ  hiện lên yếu ớt linh quang.

Nam tử khôi ngô thần sắc trầm xuống  nhưng chung quy thu liễm cảm xúc  lạnh rên một tiếng: "Cái kia ta tới!"

"Sao có thể làm phiền đại nhân? Vẫn là ta tới đi." Khinh Liễu bước lên phía trước.

"Không sao cả  ngươi nhất giới nữ tử không nên làm cái này việc nặng."

Nam tử khôi ngô xua tay  cùng to con Đỗ Thủ Lộc một chỗ giơ lên cáng cứu thương  cước bộ vững vàng đạp lên uốn lượn đường núi.

Núi rừng chỗ sâu  thiên khung cao xa  mây màu lưu động như nước.

Cổ mộc chọc trời  thân cây to quá mấy trượng.

Trong rừng chợt có linh cầm vỗ cánh xẹt qua  lông sắc hoa lệ  linh vũ hiện lên lưu quang; xa xa thú hống trầm thấp  mang theo đè nén uy thế.

Nồng nặc tiên linh khí ở trong không khí cuồn cuộn  phảng phất ngay cả hô hấp đều có thể rửa tâm thần.

Sơn đạo gồ ghề  vách đá ở giữa chảy xuôi màu xanh biếc linh tuyền  sương mù dày  vài cọng cao hơn mười trượng linh thảo từ trong khe đá mọc ra  trong cánh hoa ngưng linh quang. Ngẫu nhiên có linh thú tại chỗ rừng sâu thò đầu  tai linh động  con mắt như bảo thạch.

Hạ Đạo Minh nằm trên cáng cứu thương  đã điều tức vận công  lại nghiêng tai nghe bốn người chuyện phiếm. Rất nhanh  hắn xác nhận chính mình đã ở vô số Huyền Hoàn Giới tu sĩ tha thiết ước mơ Địa Tiên Giới... Nơi đây tên là Ngọc Giản Chích  từ Thổ Địa Miếu chủ quản.

Người cầm đầu tên Thôi Tùng Bách  Thổ Địa Miếu núi tuần úy; nam tử to con Đỗ Thủ Lộc cùng nữ tu Khinh Liễu  cùng với gầy thanh niên Phan Thanh Uyên  đều là sơn tuần tốt. Phan Thanh Uyên tuy là sai dịch  nhưng có chút lai lịch  bên hông chiếc kia chuông đồng đúng vậy là bén pháp bảo  hắn tự thân tu vi cũng đã tới gần tứ kiếp  không lắm phục Thôi Tùng Bách quản hạt.

Mặc dù Thổ Địa Miếu có thể lĩnh Thiên Đình bổng lộc  chịu một Phương Hương hỏa cung phụng  nhưng việc này cũng khó thực hiện... Yêu ma hoành hành thế gian  đã muốn đảm bảo một phương mưa thuận gió hoà  lại muốn theo lúc đón đánh tác loạn yêu ma  nguy hiểm hơn xa an nhàn.

Ngọc Giản Chích năm gần đây càng là yêu thú quấy rầy nhiều lần  đặc biệt Chu Bi lĩnh Chu Bi sơn quân nhất hung bạo  không biết thôn phệ bao nhiêu sinh linh  tranh đoạt vô số tài nguyên. Thổ Địa Miếu tuy có tâm tiêu diệt  thế nhưng Chu Bi sơn quân pháp lực cao thâm  dưới trướng càng tụ tập lớn nhóm sơn tinh dã quái  binh lực cách xa  tùy tiện xuất chiến tất nhiên đại bại.

Là cái này thổ địa cố ý thượng thư Thành Hoàng Các Bích Uyên Quận cầu viện  có thể cái kia đạo thư cầu cứu như như đá ném vào biển rộng  yểu vô hồi âm.

...

"Nguyên lai đã đến Địa Tiên Giới  trách không được tiên linh khí đậm đà như vậy. Tại Huyền Hoàn Giới  cho dù là tu sĩ Kim Đan nhìn thấy  cũng muốn động tâm linh thảo linh quả  nơi đây lại phảng phất bình thường cỏ dại quả dại tùy ý có thể thấy được.

Hơn nữa cái này Ngọc Giản Chích vị trí Bích Uyên Quận còn chẳng qua là Thiên Đình trị hạ xa xôi chi địa  cái gọi là "Núi cao hoàng đế ở xa" triều đình ngoài tầm tay với  lúc này mới cho phép bầy yêu hoành hành.

Tiên Giới quả nhiên cùng hạ giới bất đồng  có bực này sinh vật học tài nguyên  chỉ cần làm sơ tĩnh dưỡng  liền có thể mau sớm khôi phục. Huống hồ nơi đây Thiên Đình không rất trọng thị  chính để cho ta mới đến lúc  trước ổn định gót chân  lại đồ phát triển  cũng chậm rãi tìm hiểu Linh Tổ Sơn cùng chân hỏa chân thủy tin tức."

Đối với Ngọc Giản Chích bây giờ loạn tượng  Hạ Đạo Minh vẫn chưa để trong lòng bên trên. Trước mắt là tối trọng yếu  là chính mình đã tại Địa Tiên Giới chỗ đứng bước đầu tiên.

Bất tri bất giác ở giữa  sắc trời dần dần tây.

Địa Tiên Giới mặt trời cùng Huyền Hoàn Giới khác xa nhau... Lại có chín luân liệt dương treo thiên khung  trình cửu tử hàng loạt tư thế  phản chiếu sơn hà như kim hà rải đất.

Đoàn người xuyên qua gồ ghề sơn đạo  tới chân núi Giản Hà bên cạnh. Khe nước phóng khoáng như mang  trong suốt thấy đáy  cá tôm thành đàn  chợt có toàn thân trong suốt linh ngư nhảy ra mặt nước  mang theo một chuỗi giọt nước  lấp lóe thất thải ánh sáng. Khe nước tự giữa núi non trùng điệp uốn lượn mà xuống  phảng phất một đầu ngọc đái quay quanh đại địa  là cái này phiến sơn dã bằng thêm mấy phần linh vận.

Dọc theo sông mà đi lúc  Hạ Đạo Minh nhưng nằm tại cáng cứu thương bên trên  mặt ngoài nhìn lại  toàn thân vết máu loang lổ  nhìn thấy mà giật mình  kì thực bằng Tiên Thiên Nhâm Thủy tư dưỡng cùng Niết Bàn Thánh Hỏa kỳ diệu sinh cơ  trong cơ thể gãy gân cốt cùng kinh mạch đã phục hồi như cũ non nửa. Lại tăng thêm Địa Tiên Giới tiên linh khí cực kỳ đầy đủ  chỉ lần này đoạn đường  Huyết Hải cùng chân nguyên liền khôi phục không ít.

Trong này  Hỏa Ngô Đồng cây không thể bỏ qua công lao.

Nó hư vô sợi rễ sớm đã lặng yên thăm dò vào sâu trong lòng đất  hấp thu cuồn cuộn không dứt tinh thuần tiên linh khí độ vào Hạ Đạo Minh trong cơ thể  để cho hắn biết được  có nó tương trợ  sau này tu hành tất đem làm ít công to.

"Cũng không biết ta ở đó hỗn loạn không gian bên trong phiêu lưu bao lâu  càng không biết Liên nhi  Văn Nguyệt  Lan Tịch cùng sư phụ bọn họ  có hay không đã tới Địa Tiên Giới  bây giờ còn an tốt..."

Hạ Đạo Minh ánh mắt hơi sẫm  trong lòng nổi lên một tia ràng buộc.

"Hạ tráng sĩ  phía trước chính là Thổ Địa Miếu!"

Đang lúc xuất thần  Khinh Liễu bỗng nhiên mở miệng  chìa tay chỉ về phía trước.

Hạ Đạo Minh theo động tác tay của nàng nhìn lại...

Xa xa quần sơn phập phồng  xanh ngắt như sóng. Giản Hà ở chỗ này một phân thành hai  còn quấn một tòa dựa vào núi non, khe suối chảy quanh xây lên miếu thờ  tựa như một đầu ngọc đái đưa nó ôm vào lòng.

Khe thủy thanh triệt thấy đáy  lòng sông phủ kín mịn nhẵn tảng đá  dòng nước róc rách  tỏa ra miếu thờ sơn đỏ môn tường  phảng phất chảy xuôi quang ảnh vì nó độ bên trên một tầng linh huy.

Miếu thờ trước cửa đỡ một tòa xanh thạch củng kiều  cầu xuống nước âm thanh róc rách  chợt có toàn thân trong suốt linh ngư nhảy ra mặt nước  kích khởi bọt nước  mang ra điểm sáng bảy màu.

Cầu phần cuối  chính là cao cứ thềm đá bên trên cửa chính  sơn đỏ rất nặng  diêm nha cao kiều  mái cong bên dưới treo mạ vàng tấm biển  thượng thư "Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu" sáu cái cổ triện chữ Kim  bút lực cứng cáp như rồng rắn khởi lục  ẩn có thụy khí lượn lờ.

Miếu sau dựa vào mà lên  cổ mộc chọc trời  rễ cây như Bàn Long đâm vào sơn thể  cành lá sum xuê  thỉnh thoảng có cò trắng cùng tiên hạc giữa khu rừng xuyên bay.

Hơi nước cùng mây mù vùng núi giữa khu rừng đan vào  ngẫu nhiên có một luồng màu vàng nhạt hào quang xuyên thấu mây mù  chiếu vào miếu thờ nóc nhà thú vẫn cùng sống thú bên trên  khiến cho phảng phất sống lại.

Chạng vạng thời gian  chín vầng mặt trời chói chang ánh chiều tà đan vào tại khe nước cùng miếu tường bên trên  mặt sông kim quang lưu chuyển  miếu thờ phảng phất khoác một tầng lưu động kim sa  trang nghiêm bên trong lộ ra một cỗ ôn nhuận tiên ý  như là lẳng lặng canh gác cái này phương sơn hà thần linh..