Chương 585: Cố nhân

Chương 585: Cố nhân

"Đây chính là Địa Tiên Giới Thổ Địa Miếu  mặc dù không đồ sộ  ngược lại cũng tao nhã  rất có tiên vận!" Hạ Đạo Minh mắt lộ ra hiếu kỳ  xa xa quan sát  trong lòng tối thầm than.

Bỗng nhiên  Hạ Đạo Minh thân thể hơi chấn động một chút  mắt lộ ra không dám tin vẻ vui mừng.

"Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Chính kinh hỉ thời khắc  Thôi Bách Tùng cùng Đỗ Thủ Lộc đã mang cáng cứu thương đi lên cầu đá.

Tiếng nước cùng tiếng bước chân đan vào  khe gió đưa tới một cỗ mát lạnh ướt át linh khí.

Đi xuống cầu  thập cấp mà lên  chính là Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu sơn môn.

Sơn môn mặc dù xa không như hưng thịnh thời kỳ Thanh Nguyên Môn như vậy đồ sộ hùng vĩ  nhưng có một cỗ Thanh Nguyên Môn không có tiên vận.

"Trong miếu không tốt lại mang đi  Hạ tráng sĩ có thể hay không bên dưới hành tẩu?" Thôi Bách Tùng dừng bước lại  đứng tại miếu thờ trước cửa  quay đầu hỏi.

"Làm phiền đại nhân  ta có thể bên dưới hành tẩu!" Hạ Đạo Minh trả lời.

"Có thể bên dưới hành tẩu liền tốt!" Thôi Bách Tùng nói  nhẹ nhàng đem cáng cứu thương để xuống trên đất  lại để cho Đỗ Thủ Lộc đi đỡ Hạ Đạo Minh.

"Không cần  không cần  ta hiện tại tốt hơn nhiều  có thể chính mình đi." Hạ Đạo Minh gặp Đỗ Thủ Lộc nhất giới tráng hán muốn tới đỡ chính mình  liền vội vàng cự tuyệt  bất quá trong lòng ngược lại là rất nhờ ơn.

"Vậy được  Thủ Lộc các ngươi cùng Hạ tráng sĩ chậm rãi đi. Ta đi vào trước bẩm báo thổ địa đại nhân." Thôi Bách Tùng nói.

Nói xong  Thôi Bách Tùng trước một bước vào Thổ Địa Miếu.

Hạ Đạo Minh thì cùng Đỗ Thủ Lộc bọn họ chậm rãi đi vào trong miếu.

Trong miếu hương khói lượn lờ  đàn hương khí tức lẫn vào một tia nhàn nhạt thủy ý  giống như từ đất bên dưới chảy ra.

Chính điện cao rộng rãi  điện lương điêu khắc gợn nước  khe cá  linh quy cùng long cầu  phảng phất cả một cái sông ngòi bị đọng lại ở trong điện.

Tâm điện cung một phương ngọc bích nước đài  linh tuyền từ đài tâm ồ ồ tuôn ra  tụ vào trước điện ngọc thạch nước ao  trong ao có mấy đuôi toàn thân trong suốt linh ngư thong thả du động  linh quang tại gợn nước ở giữa lấp lóe.

Điện chính giữa  hương án bên trên  một tôn ăn mặc phiêu dật  khuôn mặt ôn nhuận nữ thổ địa thần tượng ngồi ngay ngắn đài sen  tượng thần hai tròng mắt phảng phất nhìn chăm chú vào khách đến thăm  khóe môi mỉm cười  đã có uy nghi lại lộ ra từ ý.

Trong điện tứ phương chia làm lấy trong miếu sai dịch  đều là lấy thanh sắc kém phục  quần áo bên trên có thêu sóng lớn cùng lưu vân  bên hông treo đồng bài cùng dao gâm  thần thái trang nghiêm. Gặp Đỗ Thủ Lộc đám người trở về  bọn họ nhất tề chắp tay hành lễ  lập tức không khỏi tò mò nhìn phía Hạ Đạo Minh  trong ánh mắt đã có tìm tòi nghiên cứu  cũng mang theo một tia đo lường được.

Hạ Đạo Minh lại không để ý những thứ này  ngược lại ngưng thần nhìn kỹ hương án bên trên tượng thần. Cái kia trang nghiêm tượng thần ngồi ngay ngắn đài sen  mặt mày thanh nhuận  pháp tướng bưng mục  hương khói lượn lờ ở giữa  phảng phất cách bụi khói tuế nguyệt nhìn chăm chú vào hắn.

Hạ Đạo Minh chấn động trong lòng  tâm tư cuồn cuộn  năm xưa sự tình một màn hiển hiện  phảng phất cách một thế hệ lại đến.

"Hạ tráng sĩ  không được vô lễ  còn không mau hướng đại nhân tượng thần hành lễ!" Đỗ Thủ Lộc gặp hắn thất thần  thấp giọng quát trách móc.

Ừm

Hạ Đạo Minh phục hồi tinh thần lại  khóe môi nổi lên một tia nụ cười như có như không  mặt bên trên lại theo lời  chắp tay trước ngực  hướng tượng thần thi lễ một cái.

Tựu tại này lúc  tượng thần một bên cửa nách nhẹ nhàng mở ra  Thôi Bách Tùng tự bên trong đi ra  mặt bên trên mang theo mấy phần suy ngẫm cùng hoang mang. Ánh mắt của hắn ở trong điện đảo qua  chợt rơi trên người Hạ Đạo Minh  thần sắc lập tức biến đổi  bước nhanh tiến lên đón.

"Hạ tráng sĩ  nhà ta thổ địa đại nhân cho mời." Thôi Bách Tùng ôm quyền nói.

Đỗ Thủ Lộc ba người đều lộ ra vẻ kinh ngạc. Lấy Hạ Đạo Minh bây giờ gần một kiếp tu vi  vốn nên chỉ là từ tùy thị ban thuốc ân cần thăm hỏi liền thôi  như thế nào thổ địa đại nhân lại muốn đích thân triệu kiến? Bực này vinh dự  thực sự khó có được.

Hạ Đạo Minh lại thần sắc bình tĩnh  phảng phất sớm nằm trong dự liệu. Mới hắn đã lấy thần thức âm thầm truyền đi tin tức  tự có nguyên do.

Hắn theo Thôi Bách Tùng xuyên qua cửa nách  duyên một tòa phúc mãn lá sen cầu khúc chạy chầm chậm. Khe nước lượn quanh điện  sương mù dày  linh quang ánh nước  hình như có người cá huyễn ảnh  giống như đi vào tiên cảnh. Cầu khắp nơi  cổ xưa điện các đồ sộ mà đứng  rường cột chạm trổ ở giữa ẩn có thủy linh ba quang lấp lóe.

Điện các bậc thang trước đó  một vị thân mang lam nhạt quần dài nữ tử đứng lặng yên.

Nàng dáng người cao gầy  tóc dài như mực rũ xuống thắt lưng  mặt mày thanh lệ mà mang mấy phần uy nghiêm. Đôi mắt bích quang lưu chuyển  như thủy triều bắt đầu khởi động  quần áo bên trên thêu tinh mịn bối văn cùng rong hình dáng trang sức  phảng phất đem đáy biển ảo cảnh phi tại trên thân.

Nàng quanh thân thủy linh khí quanh quẩn  mát lạnh như nước thủy triều  khí tức hùng dù sao đi nữa thúy  thình lình đã là bát kiếp binh giải Hóa Thần.

Sau lưng hai vị bạch y thị nữ  thanh tú đoan trang  đều có lục kiếp tu vi.

Ngay tại Hạ Đạo Minh hiện thân trong nháy mắt  nữ tử hai mắt chút ngưng  chợt lệ quang chợt hiện. Nàng khó mà tiếp tục giữ vững uy nghi  bước liên tục khẽ dời đi  bước nhanh tiến lên đón.

Sau đó hai thị nữ nhất thời ngơ ngác  chốc lát phương như ở trong mộng mới tỉnh  liền vội vàng đi theo.

"Hạ tráng sĩ  thổ địa đại nhân tới  đừng mất cấp bậc lễ nghĩa!" Thôi Bách Tùng trong lòng bỗng nhiên giật mình  vội vã thấp giọng nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt  hắn đã bước nhanh tiến lên  cách mấy trượng  cung kính một gối quỳ xuống  ôm quyền cao giọng bẩm báo:

"Sơn tuần úy Thôi Bách Tùng  phụng mệnh dẫn Tử Tham Phong Hạ Đạo Minh tráng sĩ  bái kiến thổ địa đại nhân!"

Nhưng mà vừa dứt lời  hắn liền phát hiện dị dạng. Sau lưng Hạ Đạo Minh chẳng những chưa quỳ  ngược lại thần sắc bình tĩnh vượt qua hắn  thẳng thắn đi hướng cái kia quần xanh nữ tử.

Thôi Bách Tùng giật mình trong lòng  thầm kêu không ổn  vừa muốn quát trách móc  đã thấy luôn luôn ung dung tôn quý thổ địa đại nhân lại liễm tay áo cúi người  nhẹ nhàng thi lễ  khóe mắt đã ngấn lệ tràn ra.

"Tinh Y  gặp qua Hạ gia!"

Nàng thanh âm khẽ run  thanh lệ dung nhan bên trên tràn đầy kích động.

"Tinh Y trưởng lão  đã lâu không gặp  chúng ta rốt cục lại gặp lại."

Hạ Đạo Minh ngưng mắt nhìn nàng  trong lòng sớm đã trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Năm xưa giao nhân hải vực sự tình  như thủy triều xông lên đầu.

Nguyên lai  vị này Ngọc Giản Chích thổ địa  chính là ngày xưa Thương Lan Cung trưởng lão  Tinh Y.

Năm đó Xích Tiêu Giáo đệ tử Bạch Hư Tử hoành hành  đòi giao nhân nữ tử  thậm chí mơ ước Lan Tịch  Tinh Y đứng ra  dứt khoát quyết định hiến thân  hi sinh tự mình.

Cái kia phần dũng liệt cùng đại nghĩa  Hạ Đạo Minh ký ức hãy còn mới mẻ. Chính bởi vì như vậy  hắn từng có nhiều dìu dắt. Về sau phạt Xích Tiêu Giáo chi chiến  Tinh Y lĩnh quân xung phong  bây giờ  nàng đã siêu thoát phàm tục  chấp chưởng một phương Thần vị.

"Mấy năm nay  thiếp thân ngày đêm không quên cung chủ cùng Hạ gia!" Tinh Y hai mắt đẫm lệ  thanh âm khẽ run  thiên địa ở giữa giống như chỉ còn lại nàng cùng trước mắt nam tử.

"Lan Tịch... Nàng không có cùng ngươi cùng nhau ở chỗ này?" Hạ Đạo Minh trong lòng chợt căng thẳng  hỏi lên tiếng.

Tinh Y thần sắc đọng lại  thấp giọng nói: "Không có. Trước đây thiếp thân..."

"Đi vào rồi nói sau." Hạ Đạo Minh chậm rãi mở miệng  giọng ôn hòa  lại không che giấu được trong lòng sóng lớn.

"Là  Hạ gia." Tinh Y cung kính đáp ứng  thái độ kính cẩn tột cùng.

Phía sau nàng hai vị bạch y nữ tử cùng Thôi Bách Tùng thấy trợn mắt hốc mồm  đáy lòng sớm đã như kinh lôi ầm vang.

Thổ địa đại nhân bực nào tôn quý  hoàn toàn lấy "Hạ gia" tương xứng?

Nhưng đối phương rõ ràng mới chỉ là một kiếp Hóa Thần tu sĩ a!

Nhất là Thôi Bách Tùng  làm sao cũng nghĩ không thông  cái này nửa đường cứu trở về người  rõ ràng là Tử Tham Phong tu sĩ  làm sao một cái chớp mắt ấy  liền thành thổ địa đại nhân Hạ gia?

Hơn nữa coi như người này là thổ địa đại nhân ngày xưa cố nhân  cũng bất quá chỉ là nhất giới một kiếp tu sĩ  lấy thổ địa đại nhân thân phận cùng tu vi  làm sao tới Vu Khiêm ti đến hèn mọn trình độ?

Thậm chí nghĩ tới đây  Thôi Bách Tùng đối với Hạ Đạo Minh đều không khỏi dâng lên một tia oán khí.

Cho rằng Hạ Đạo Minh một điểm tính tự giác cũng không có  bất quá chỉ là một kiếp tu vi mà lấy  lại ỷ vào ngày xưa quan hệ  lại vẫn tại thổ địa đại nhân trước mặt ra dáng!

"Các ngươi đều ở bên ngoài chờ lấy a!" Ba người chính âm thầm khiếp sợ thời khắc  vang lên bên tai Tinh Y thanh âm.

"Là  đại nhân!" Ba người hãy còn thức tỉnh  liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

"Hạ gia  mời." Tinh Y khẽ khom người  mời Hạ Đạo Minh đi đầu.

Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm  nhấc chân mười bậc mà lên  Tinh Y nhắm mắt theo đuôi  sau đó mà đi..