Chương 586: Cố hương sự tình

Chương 586: Cố hương sự tình

Bước vào điện các trong nháy mắt  một cỗ mát lạnh thủy linh khí đập vào mặt  xen lẫn hương khói lượn lờ khí tức  khiến cho cả ngôi đại điện trang nghiêm mà không mất thanh tú.

Trong điện bốn vách tường đều là vẽ có thải sắc bích hoạ  miêu tả khe Hà Nguyên đầu Linh Sơn kỳ cảnh  các loại linh ngư đồng du cảnh  màu sắc lưu chuyển ở giữa  phảng phất linh quang lấp lóe  theo con mắt động.

Hai bên xếp hàng mấy hàng bàn thờ  chưng bày lấy bốn lúc linh quả cùng bích thủy linh thảo  linh tức tỏ khắp  dày trong lúc đó có thể làm dịu tu giả thần hồn.

Góc điện có cái máng đá  nước suối tự dưới đất chảy ra  uốn lượn thành suối  thanh âm róc rách  mặt nước lúc đó có linh ngư huyễn ảnh chìm nổi  phảng phất nước cùng ảo cảnh cộng sinh.

Cung điện lương bên trên  đình tê nước cờ chỉ linh cầm  cánh chim hiện lên lam nhạt thủy quang  ngẫu nhiên vỗ cánh  nhẹ giọng hót vang  cùng tiếng nước tương hòa  tựa như tiên nhạc.

Hạ Đạo Minh một bên theo nhiều đi tới trong điện  một bên ngắm nhìn bốn phía  trong lòng như có điều suy nghĩ.

Không giống với phàm trần miếu thờ yên hỏa khí tức  nơi đây tràn ngập mấy phần linh tuyền trong suốt cùng thiên địa pháp lý trang thấy đúng.

Cung điện mặc dù không lớn  lại phảng phất chịu lấy sơn hà tư thế  khiến cho người sinh ra nghiêm nghị cảm giác.

Ngoài điện khe nước róc rách  tiếng nước réo rắt  giống như cùng hương khói lượn lờ đan vào một chỗ  khiến cho chỗ này Thổ Địa Miếu nhiều mấy phần linh tính cùng tiên ý  tựa như thật đem một phương Hà Nhạc chi khí ngưng tụ vào cái này.

"Hạ gia xin mời ngồi." Tinh Y nhẹ nhàng tiến lên  hạ thấp người mời Hạ Đạo Minh ngồi xuống ở đó tượng trưng thổ địa thần vị hương khói bảo tọa bên trên.

"Đã ngươi là thổ địa  chỗ ngồi này cũng là ngươi tới ngồi."

Hạ Đạo Minh mục vừa vút qua  rơi vào cái kia hòa hợp hương khói khí vận chỗ ngồi bên trên  giọng nói bình thản  lại mang theo mấy phần không thể nghi ngờ. Nói xong  hắn tự cố ở phía dưới tìm một trương ghế bạch đàn ngồi xuống.

"Có Hạ gia tại  Tinh Y sao dám đi quá giới hạn?"

Tinh Y thân thể run lên  như trước khẽ khom người  thần tình cung kính.

"Ngươi cũng biết tính tình của ta  không cần câu những thứ này nghi thức xã giao." Hạ Đạo Minh cười cười  giơ tay nhẹ nhàng nhấn một cái  "Huống hồ toà kia vị chịu lấy Ngọc Giản Chích một phương hương khói khí vận  ta cũng không nơi đây thổ địa  tất nhiên là ngồi không được. Ngươi đi ngồi đi. Ta có thật nhiều liền muốn hỏi ngươi  ngươi đứng ở bên cạnh  ta mới phát giác không được tự nhiên."

"Vậy thiếp thân liền cúng kính không bằng tuân mệnh." Tinh Y lưỡng lự chốc lát  cuối cùng thi lễ một cái  nhẹ nhàng bước liên tục  ngồi lên cái kia thổ địa vị.

Nàng vừa ngồi xuống  liền có từng tia từng sợi lực hương hỏa từ trong hư không ngưng tụ  chậm rãi chui vào nàng thân thể. Lực hương hỏa cùng trong cơ thể nàng thủy linh khí đan vào  như có như không quang huy tại nàng quanh thân lấp lóe  thanh lệ khuôn mặt tại hỏa quang bên dưới tăng thêm mấy phần không dính khói lửa trần gian thánh khiết.

"Đây cũng là hương khói chi đạo... Quả nhiên huyền diệu." Hạ Đạo Minh để ở trong mắt  không khỏi cảm khái.

Hắn trước kia từng được Sơn Thần Hốt  đối đầu mùi hương cổ xưa hỏa nhất mạch biết đại khái  chỉ là cho tới giờ khắc này  phương rõ ràng mắt thấy ảo diệu bên trong  khó tránh khỏi cảm khái  tâm có điều ngộ ra.

Tinh Y lại chỉ than nhẹ một tiếng  nói: "Ngọc Giản Chích bất quá là một phương hẻo lánh cằn cỗi chi địa  Thiên Đình bổng lộc nhỏ bé  địa phương cung cấp nuôi dưỡng cũng thiếu. Thiếp thân tu hành qua nửa  đều là kém cái này hương khói tín lực tương trợ.

Chỉ là như vậy thế đạo càng ngày càng loạn  hương khói giảm thiểu  ấn mức tiến này  không biết ngày tháng năm nào mới có thể tu tới Luyện Hư Phản Chân  thoát ly nơi này  đi tìm cung chủ tin tức của các nàng ."

Nói  trong con ngươi khó nén buồn bã.

Hạ Đạo Minh yên lặng chốc lát  chậm rãi chuyển đổi đề tài: "Trước không nói những thứ này. Ngươi nói cho ta... Tự mình ly khai Nam Trấn Hải tới nay  đã qua bao lâu? Mà cái này năm tháng rất dài  Thanh Nguyên Môn cùng Thương Lan Cung bên kia cũng đều chuyện gì xảy ra?"

"Là  Hạ gia." Tinh Y gật đầu  thanh âm dần dần chậm  êm tai tự thuật lên năm đó chuyện cũ.

Cái này nhất giảng  đúng là ước chừng qua hơn nửa canh giờ.

Hạ Đạo Minh nghe được vẻ mặt nghiêm túc  một lúc lâu không nói gì. Trong lòng nguyên vốn đã có dự cảm  biết chính mình tại hỗn loạn không gian phiêu bạt cực lâu  nhưng vẫn đánh giá thấp nó dài dằng dặc.

"3300 năm..."

Hắn thấp giọng lặp lại  ngực giống bị búa tạ bắn trúng  đầu ngón tay run rẩy. Bên tai khe tiếng nước lúc này như lôi đình ầm vang  đem bốn phía tất cả toàn bộ yểm không có.

Trước mắt hắn phảng phất hiển hiện năm xưa một màn miệng cười  lại bị vô tình tuế nguyệt hóa thành sương mù ảnh  chìa tay khó tiếp xúc.

3300 năm a!

Ai có thể lường trước  các nàng lúc này người ở phương nào? Lại có hay không bình yên vô sự?

Cũng may  trước đây hắn để lại Thiên Diễn Kiếp Tinh cùng Chúc Long Thảo các đại cơ duyên  có thể thủ hộ các nàng độ nhiều lượt thiên kiếp  không đến nỗi đơn giản vẫn lạc.

Tinh Y về sau nói  cũng xác nhận điểm này... Chính cô ta ba độ Thiên Kiếp sau thân thể khó giữ được  chỉ phải binh giải Hóa Thần  sau đó vào Nam Trấn Kê Sơn  đi Thiên Đình đi lính đường. Trước khi đi lúc  Liễu Xảo Liên ba người đều là đã thân thể vượt qua năm lượt thiên kiếp. Lấy tư chất của các nàng  thiên phú  tăng thêm Nhậm Tiêu Dao cần phải sớm đã tại Địa Tiên Giới lặng yên lót đường  phi thăng Tiên Giới sau đó  cần phải có thể rất nhanh đặt chân.

Nhưng mà  chung quy quan tâm sẽ bị loạn  huống chi tuế nguyệt đã cách hơn ba ngàn năm  Hạ Đạo Minh thì như thế nào không buồn?

Về phần sư phụ Tả Đông Các  thì tại hắn ly khai Thanh Nguyên Môn ba mươi năm sau  chạm đến Hóa Thần tứ kiếp cánh cửa  không khỏi vượt qua tứ kiếp sau vào Bắc Trấn Lư Sơn sẽ khiến Giám sát tiên sứ vô cùng quan tâm  cho Thanh Nguyên Môn đưa tới tai họa  dứt khoát cáo biệt đồng môn  thẳng vào Bắc Trấn Lư Sơn.

Nhạc Hoàng  Tiêu Hồng Nghi  Tiểu Kim đám người cũng trước sau độ kiếp  đều là đi vào tương đồng con đường.

Thanh Nguyên Môn cùng Thương Lan Cung mặc dù ngày càng hưng thịnh  nhưng vì tránh năm trấn Giám sát tiên sứ chi nhãn  thủy chung cẩn thủ khiêm tốn  không cùng ngoại giới tranh phong. Chí ít tại Tinh Y trước khi phi thăng  như không năm trấn Giám sát tiên sứ xuất thủ  Huyền Hoàn Giới đã không người có thể cùng Thanh Nguyên Môn địch nổi . Còn sau đó  nàng liền không được biết.

Lặng im hồi lâu  Hạ Đạo Minh mới thu thập cuồn cuộn tâm trạng  ánh mắt lẫm liệt  nói: "Ngươi nói một chút chính mình  còn có Địa Tiên Giới cùng Thiên Đình tình huống đi. Ta hôm nay mới ngoài ý muốn thoát khốn  đến giới này  bây giờ tất cả tất cả đều mờ mịt."

"Hạ gia hôm nay mới ban đầu tới Địa Tiên Giới!" Tinh Y nghe vậy  đôi mắt đẹp đột nhiên trợn lớn  tràn đầy khó tin.

Tại nàng trong trí nhớ  vị này thiên phú dị bẩm  thần thông cái thế tồn tại  tất nhiên trước đây rời đi chưa phản hồi  nên sớm đã phi thăng nhiều năm  như thế nào lúc này phương tới?

"Một trận ngoài ý muốn  ta bị cuốn vào hỗn loạn không gian  cho đến hôm nay mới thoát khốn." Hạ Đạo Minh lắc đầu cười khổ.

"Trách không được..." Tinh Y như có sở ngộ  hồi tưởng lên hắn bị Thôi Bách Tùng đám người cứu lên lúc bộ dáng thê thảm  không khỏi tâm sinh thổn thức. Nàng nhẹ giọng nói: "Hạ gia cát nhân thiên tướng  lần này thoát khốn  nhất định có thể tại Địa Tiên Giới lần thứ hai quật khởi  trọng tìm cung chủ tung tích của các nàng ."

Lời tuy như vậy  nhưng trong lòng không ngừng được một vệt chua xót cùng nặng nề.

Địa Tiên Giới không giống với Huyền Hoàn Giới. Kia lúc Hạ gia gần như có thể quét ngang chư cường  bây giờ  lại tại đây phương thiên địa lộ ra được gầy yếu như lúc ban đầu.

Hỗn loạn không gian ánh sáng hao tổn 3,000 năm  tu vi đình trệ  trong túi khủng sớm đã trống trơn. Muốn ở đây chờ thiên địa tư thế bên dưới Đông Sơn tái khởi  há có thể cho phép dễ?

Huống chi  nàng tự thân cũng khốn hữu cái này góc  bị quản chế tại hương khói cùng bổng lộc  tiến triển thong thả. Tuy là đem hết toàn lực tương trợ  cũng bất quá như muối bỏ biển.

"Đừng nói trước ta." Hạ Đạo Minh xua tay  thần sắc bình tĩnh mà kiên nghị  "Còn là nói nói chính ngươi đi.".