Chương 587: Vừa thấy Tiên Giới

Chương 587: Vừa thấy Tiên Giới

"Thiếp thân sự tình..."

Tinh Y ánh mắt hơi hơi buồn bã  giống như nhớ lại qua lại. Trầm ngâm chốc lát  nàng mới chậm rãi mở miệng:

"2,700 năm trước  thiếp thân dâng lên một luồng chân linh vào Vạn Linh Phiên  có thể phi thăng Tiên Giới. Vừa vào giới này  cũng không tính may mắn  cũng nói không được thê thảm  liền bị phân công tới Tắc Chích Ty  trước hết tại Bích Uyên Quận Thành Hoàng Các làm sai dịch.

Cái này sau từng bước tích lũy công lao  ba trăm năm trước vượt qua lần thứ tám thiên kiếp  rốt cuộc Phong Thần Đài sắc phong làm Ngọc Giản Chích thổ địa  cuối cùng cũng miễn cưỡng chấp chưởng một phương sơn xuyên.

Chỉ là... Bích Uyên Quận thế cục rắc rối phức tạp  tà tu hung yêu liên tiếp xuất hiện  mà Thiên Đình lực lượng lại cực kỳ đơn bạc  thường thường lực bất tòng tâm  chấn nhiếp chưa đủ.

Ta cái này Ngọc Giản Chích  mặt ngoài sơn lĩnh điệt thúy  linh tuyền trong suốt  hạt cảnh cũng không tính nhỏ hẹp  nhưng nhân rời xa quận thành  phản ngược lại thành bầy yêu lui tới chi địa  tai hoạ ngầm tứ phía.

Hướng đông ba trăm dặm có một tòa 'Thương Tụ Sơn' từ xưa chính là Yêu tộc chiếm cứ chỗ  hổ yêu  viên yêu thành đàn  thường xuyên gây họa tới phụ cận thôn làng.

Phía nam khe nước uốn lượn vào 'Bích Uyên Hà' cái kia giữa sông Thủy tộc phồn thịnh  trong đó ẩn nấp lấy một đầu ác giao  tu vi cao thâm  hung uy khó dò.

Mà nhất khó giải quyết  là năm gần đây Chu Bi Lĩnh bên trên toát ra vị kia Hùng Yêu  tự hào 'Chu Bi sơn quân' . Yêu quái này lực lớn vô cùng  yêu lực tinh thâm  tính tình lại cực kỳ tàn bạo  thường tùy ý cướp bóc  tàn sát bách tính.

Thiếp thân từng thân phó Chu Bi Lĩnh  vốn muốn khuyên hắn thu liễm  đừng tạo sát nghiệt. Sao liệu chỉ giao thủ mấy hồi  liền bị bức xuống núi  chật vật mà về.

Bất đắc dĩ bên dưới  ta nhiều lần sai người hướng quận phủ Thành Hoàng Các cầu viện  nhưng Thành Hoàng Các chậm chạp không muốn phái binh tương trợ. Như tình thế tiếp tục chuyển biến xấu  ta quản lý bách tính sinh linh tất nhiên tản mạn khắp nơi  hương khói dần dần tức  Thổ Địa Miếu cũng làm mất đi cung phụng. Bởi như vậy  thiếp thân đừng nói 'Luyện hư phản chân' sợ rằng liền bảo vệ tính mạng đều khó khăn."

Nàng nói đến đây  thần sắc đã hơi lộ ra buồn bã.

Hạ Đạo Minh giơ tay ra hiệu  cười khổ nói: "Ngươi phen này lời nói ta nghe được có chút hồ đồ. Ta mới đến  đối với Tiên Giới sự tình dốt đặc cán mai. Trước tạm nói cho ta một chút  cái gì là luyện hư phản chân?"

Tinh Y ngẩn người  chợt tự trách nhẹ giọng nói: "Thiếp thân hồ đồ  đã quên Hạ gia là vừa vào giới này."

Nàng dừng một chút  từ từ giải thích:

"Luyện hư phản chân  là chúng ta loại này binh giải tu sĩ đặc hữu cảnh đường. Phàm binh giải Hóa Thần tu sĩ  vượt qua lần thứ chín thiên kiếp  nhân không da thịt thân  xưng là Hư Tiên. Hư Tiên mặc dù cũng tại Thiên Đình làm sai dịch  tên là thần tiên  nhưng dù sao hư mà không thật.

Muốn đúc lại thân thể  cùng thân thể thành tiên hạng người giống nhau  có hai đường: Một là tìm được thiên địa chí bảo  nhưng loại kia linh vật có thể gặp không thể cầu  lại không không có thế không dựa vào tu sĩ có khả năng với tới; hai chính là lấy hương khói đúc lại chân thân  cái này gần 'Luyện hư phản chân' . Như có thể thành công  liền có thể gọi là Chân Tiên.

Chân Tiên 10800 năm độ một hồi kiếp  tính toán 12 Hội  độ 12 Hội kiếp sau đó  mới vào Kim Tiên hàng ngũ  đã là trong truyền thuyết đại nhân vật.

Về phần cái kia Chu Bi yêu  đã gần đến Hóa Thần cửu cửu thiên kiếp đại nạn  nửa chân đạp đến vào Chân Tiên cánh cửa  thực lực không ta có thể bằng."

Hạ Đạo Minh nghe vậy  gật đầu than nói: "Thì ra là thế."

Tâm niệm vừa động  lại nghĩ tới trước đây Thương Hoằng phân thân chính là Chân Tiên  không khỏi âm thầm phỏng đoán tu vi sâu cạn.

Lập tức lại hỏi: "Cái kia Tắc Chích Ty đến tột cùng là dạng gì Thiên Đình nha thự? Cái này Địa Tiên Giới địa vực rộng rãi  bố cục như thế nào? Ngươi có từng nghe nói qua Linh Tổ Sơn vị trí?"

Tinh Y nghe vậy  đáy mắt hiện lên vẻ khổ sở.

"Thiếp thân chỉ là nho nhỏ thổ địa  quản lý bất quá Ngọc Giản Chích một góc sơn xuyên  kiến thức nông cạn lậu. Biết hữu hạn  lớn không chống nổi như bên dưới:

Tắc Chích Ty là Thiên Đình chuyên lý địa phương chỉ thần nha môn  chưởng quản hương khói sách tịch  tế tự lễ nghi  đồng ruộng thuế ruộng  trị an dân chính tất cả sự vụ. Thổ Địa Miếu  chính là một phần của Tắc Chích Ty chót nhất quả nhiên chức vụ.

Về phần địa vực  Địa Tiên Giới bao la vô ngần  chung phân chín đại vực  Thất Vũ Hải. Mỗi vực thiết châu  mỗi châu hạt quận  tầng tầng thiết nha  đều là danh nghĩa bên trên chịu Thiên Đình tiết chế.

Nhưng mà Địa Tiên Giới cường giả như rừng  chiếm cứ rất nhiều siêu cấp thế lực  mặc dù miệng xưng thần phục Thiên Đình  kì thực làm theo ý mình  rất ít chịu điều khiển. Cái kia nhóm thế lực  thiếp thân không dám vọng ngôn  cũng không duyên tiếp xúc.

Chúng ta nơi đây  lệ thuộc Hoang Trạch Vực  Ly Giang Châu Bích Uyên Quận. Ta phi thăng tới nay nhân phụ thổ địa trách  không được tự ý rời vị trí  dấu chân chỗ đến  chưa bao giờ vượt qua Bích Uyên Quận. Nếu nói là thế lực phân chia  chính là quận bên trong hơi lớn hơn môn phái gia tộc  đều đủ để ép ta.

Về phần Linh Tổ Sơn... Thiếp thân tự phi thăng tới nay liền chung quanh hỏi thăm  nhưng thủy chung không nghe thấy tung tích. Nghĩ đến không tại châu khác  liền tại cái khác tiên vực  hoặc tại phía xa thất hải."

Nói đến chỗ này  nàng thần tình bộc phát suy sụp. Giao nhân làm trọng tình nghĩa  Tinh Y mặc dù phi thăng Tiên Giới  như trước cô độc. Nhớ tới cung chủ cùng tộc nhân  không khỏi buồn bã.

Chỉ là  Địa Tiên Giới thiên địa mênh mông  sức hút của mặt đất hơn xa Huyền Hoàn Giới.

Tại Huyền Hoàn Giới  Hóa Thần tu sĩ tùy tùy tiện tiện là có thể ngự bảo phi hành mấy vạn thậm chí mấy trăm ngàn dặm  mà tại giới này Hóa Thần tu sĩ cho dù ngự bảo phi hành  cũng bất quá mấy trăm dặm liền tiêu hao cực lớn.

Đừng nói kéo dài qua tiên vực  chính là càng châu qua quận  đều đã gian nan. Truyền thuyết chỉ có Kim Tiên  mới có thể tự tại tung hoành chín vực thất hải.

Hạ Đạo Minh lẳng lặng nghe  trong lòng cũng dâng lên khó tả nặng nề.

Mặc dù mới đến  nhưng ven đường nhiều mặt quan sát  hắn tự cũng phát hiện  mặc dù lấy tu vi của hắn thực lực  muốn tại giới này lặn lội đường xa cũng không chuyện dễ.

Càng chưa nói  bây giờ hắn đối với Địa Tiên Giới biết cực kỳ hữu hạn  như con ruồi không đầu  muốn phải tìm Linh Tổ Sơn lại nói dễ dàng sao?

Bất quá mấy nghìn năm hỗn loạn không gian bồng bềnh  đã sớm đưa hắn một viên đạo tâm mài không thể phá vỡ.

Chỉ là qua trong giây lát  Hạ Đạo Minh cũng trọng chấn tinh thần.

"Nếu như thế  lợi dụng Ngọc Giản Chích làm khởi điểm  thận trọng. Luôn có một ngày  ta sẽ tìm được Linh Tổ Sơn  cùng vợ cùng sư môn đoàn tụ!"

Phấn chấn tinh thần sau  hắn lại truy vấn rất nhiều Địa Tiên Giới tỉ mỉ. Nhưng chính như Tinh Y nói  nàng biết hữu hạn  hơn phân nửa là Bích Uyên Quận cảnh nội kiến thức.

Hạ Đạo Minh ngược lại cũng không cảm thấy thất vọng. Cùng nàng một phen nói chuyện sau đó  chí ít đối với Địa Tiên Giới có đại thể đường nét  không còn giống mới tới lúc hai mắt tối thui.

"Ngươi trước an bài cho ta một chỗ tĩnh  ta cần đi trước chữa thương." Hạ Đạo Minh thu hồi tạp niệm  bình tĩnh nói.

"Hạ gia ở nơi này chữa thương tu hành a! Cần muốn cái gì chữa thương linh đan linh dược  Hạ gia xin cứ việc phân phó thiếp thân chính là." Tinh Y không cần nghĩ ngợi nói.

"Nơi này chính là phủ đệ của ngươi  ở chỗ này chữa thương tu hành không ổn  ngươi cho ta tùy tiện tại Thổ Địa Miếu an bài cái chỗ an tĩnh liền có thể." Hạ Đạo Minh lắc đầu nói.

"Liền thiếp thân cái này đầu tính mạng đều là Hạ gia ban cho  Hạ gia tại thiếp thân phủ đệ chữa thương tu hành lại có sao không thỏa? Huống hồ  nơi đây hội tụ Ngọc Giản Hà linh mạch  thủy linh khí thích hợp nhất chữa thương." Tinh Y cấp thiết nói.

Hạ Đạo Minh trầm ngâm chốc lát  gặp nàng thần sắc khẩn thiết  điểm kết thúc đầu đáp ứng: "Đã ngươi có cái này tâm  cái kia liền như thế a . Còn linh dược chữa thương  ta ngược lại không cần  tình hình kinh tế của ngươi nếu có tiên thạch  có thể tạm thời nhiều chia cho ta một ít. Có bổ huyết khí bổ dưỡng vật  cũng tận lực cho ta triệu tập một ít tới."

Tiên Thiên Nhâm Thủy cùng Niết Bàn Thánh Hỏa chính là tốt nhất thánh dược chữa thương  không phải bình thường chữa thương linh đan linh dược có thể so sánh.

Bất quá hắn Giáng Cung Huyết Hải cùng Hoàng Đình chân nguyên  còn thua thiệt hư được rối tinh rối mù  chỉ bằng vào Hỏa Ngô Đồng cùng mình dần dần từng bước chậm rãi hấp thu Địa Tiên Giới tiên linh lực  muốn phải hoàn toàn khôi phục lại  hao tổn lúc tất nhiên không ngắn.

Địa Tiên Giới cường giả như mây  cũng không biết cất giấu bao nhiêu không biết hung hiểm  tất nhiên là càng nhanh khôi phục thực lực càng ổn thỏa.

Tinh Y nghe vậy vội vã đem trong nhẫn chứa đồ tiên thạch một tia ý thức toàn bộ lấy ra ngoài  dâng lên cho Hạ Đạo Minh  lại khom người lời nói: "Thiếp thân không có thân thể  bình thường dùng không đến bổ khí huyết bổ dưỡng vật  cho nên trước mắt tạm thời không có. Không nghỉ mát gia cứ việc yên tâm  Bích Uyên Quận sơn xuyên linh mạch phì nhiêu  không thiếu bổ khí huyết vật  ta tất lập tức triệu tập."

"Tốt  vất vả ngươi." Hạ Đạo Minh không có chối từ  thu hạ tiên thạch  trong lòng đã tối tối trù mưu như thế nào mau sớm khôi phục nguyên khí..