Chương 588: Là cái kia Chu Bi sơn quân bị thương các ngươi?

Chương 588: Là cái kia Chu Bi sơn quân bị thương các ngươi?

"Đại nhân!"

Tinh Y từ điện các bên trong đi ra  thủ ở bên ngoài Thôi Bách Tùng ba người lập tức khom mình hành lễ.

"Trong khố phòng nhưng có bổ khí huyết vật?" Tinh Y nhìn về phía một nữ tử mở miệng hỏi nói.

Nữ tử hơi sững sờ một lần  lập tức cung kính nói: "Hồi đại nhân lời nói  Thổ Địa Miếu nha dịch nhiều lấy luyện khí làm chủ  luyện thể giả rất thưa thớt  trong kho chỉ tồn chút bình thường bổ khí huyết vật."

"Nhanh đi mang tới." Tinh Y phân phó.

Nữ tử đáy mắt hiện lên vẻ nghi hoặc  nhưng vẫn lập tức lĩnh mệnh mà đi.

"Đại nhân  kỳ thực Tử Tham Phong sản xuất nhiều thượng đẳng tử sam  là ta Ngọc Giản Chích khu vực nhất bổ dưỡng khí huyết linh tài." Thôi Bách Tùng nhịn không được cắm lời nói  "Chỉ là bây giờ bị Chu Bi sơn quân chiếm lấy  nếu không nếu có thể hái tới  tất nhiên rất có ích lợi."

Hắn trời sinh thể phách cường kiện  luyện thể một đạo cũng xuống công phu  tự nhiên đối với bổ dưỡng khí huyết linh vật cực kỳ quan tâm.

"Nhất bổ dưỡng khí huyết vật?" Tinh Y thần sắc khẽ động.

"Thiên chân vạn xác." Thôi Bách Tùng chính sắc trả lời  "Chu Bi sơn quân chiếm lấy Tử Tham Phong  chính là là đoạt thượng đẳng tử sam  nhờ vào đó tăng cường thân thể nội tình  tốt vượt qua cửu cửu thiên kiếp."

Tinh Y hơi nhíu mày  trầm ngâm chốc lát  bỗng nhiên nói: "Như vậy  ngươi theo ta đi một chuyến Tử Tham Phong."

"Đại nhân muốn đi Tử Tham Phong? Tuyệt đối không thể!" Khác một nữ tử nghe vậy kinh hãi  bước lên phía trước khuyên can. Nàng là Tinh Y cận thị  biết hai năm trước đại nhân cùng Chu Bi sơn quân giao thủ lúc bị thua thiệt nhiều  chật vật mà về.

"Đúng vậy a  đại nhân." Thôi Bách Tùng trong lòng căng thẳng  vội vã khuyên bảo  "Cái kia Hùng Bi Tử kiệt ngạo vô lễ  chưa chắc sẽ cho đại nhân mặt mũi. Huống chi  đại nhân muốn những thứ này bổ dưỡng vật  ứng là vì Hạ tráng sĩ. Hắn chỉ là một kiếp Hóa Thần tu sĩ  coi như thể phách phi phàm  cũng không cần động dùng thượng đẳng tử sam. Ti chức đi nơi khác tìm mua sắm  liền đầy đủ."

Thôi Bách Tùng nói  trong lòng lại âm thầm bồn chồn. Thổ địa đại nhân mặc dù bình yên vô sự  hắn như đi theo  có lẽ thật đúng là sẽ bị Chu Bi sơn quân nhìn trúng  cầm đi bữa ăn ngon!

"Hạ gia tất nhiên cần  tự nhiên muốn dùng tốt nhất  không cần nhiều lời. Ngươi theo ta đi chính là." Tinh Y thanh âm bình tĩnh  lại lộ ra không thể nghi ngờ.

Nói xong  nàng chuyển hướng cận thị: "Đào yêu  ngươi lưu xuống thủ miếu. Vô luận như thế nào  không được để cho người quấy rối Hạ gia chữa thương tu hành. Chờ Hồng Hà từ nhà kho mang tới bổ vật  mạng ngươi nàng đưa vào đi. Như Hạ gia có bất kỳ nhu cầu  các ngươi cần phải kiệt lực thỏa mãn  liền đưa hắn coi là bản quan đồng dạng."

Thôi Bách Tùng cùng đào yêu đều là sửng sốt  trong lòng kêu veo veo.

Dù có tình xưa tại  cũng không đến mức tôn sùng đến tận đây a?

Trong điện  Hạ Đạo Minh lúc này sớm đã nín thở ngưng thần  chuyên tâm điều tức  đối với ngoài điện sự tình hai tai không nghe thấy.

Không lâu  Hồng Hà mang tới một ít trong kho trân tàng bổ huyết linh tài.

Hạ Đạo Minh một chút nhìn quét  đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng.

Những thứ này linh tài mặc dù ẩn chứa không tầm thường khí huyết chi lực  nhưng đối với cái kia mênh mông như biển huyết mạch đến nói  lại như như muối bỏ biển  có chút ít còn hơn không.

Hồng Hà nhưng trong lòng hơi hơi không vui.

Trong kho tốt nhất linh vật đều đã mang tới  hắn lại nhưng lộ ra thất vọng. Thực sự là tâm cao khí ngạo chi đồ! Nàng thật tại bất minh bạch  thổ địa đại nhân vì sao đối với hắn coi trọng như vậy.

Sau đó mấy ngày  Hạ Đạo Minh một mực tại trong miếu chuyên tâm chữa thương. Ngọc Giản Hà linh mạch hội tụ chi địa  linh tuyền tư dưỡng  hơi nước đầy đủ  hơn xa hắn tại Huyền Hoàn Giới thấy bất luận cái gì thánh địa tu hành.

Bất quá năm ngày công phu  thương thế của hắn đã khôi phục bảy tám phần  tu vi cũng đã khôi phục ba, bốn phần mười.

Một ngày này  hắn hao hết Tinh Y ban tặng tiên thạch  Hồng Hà đưa tới linh tài từ lâu tiêu hao hầu như không còn  mà Tinh Y lại chậm chạp không về.

Hạ Đạo Minh trong lòng mơ hồ sinh nghi  sau đó đem Hồng Hà gọi vào trong điện.

"Hồng Hà tiên tử  nhà ngươi thổ địa đại nhân đâu? Mấy ngày nay vì sao không thấy nàng?"

Hồng Hà ngẩn ra  lập tức mang theo mấy phần oán khí đáp nói: "Còn không phải là vì Hạ gia ngài  tự mình đi trù bị bổ khí huyết linh tài! Bây giờ Thổ Địa Miếu thế cục vốn là gian nan  đại nhân mỗi ngày lo lắng  vẫn còn muốn vì ngài tự thân đi Tử Tham Phong  cầu cái kia Chu Bi sơn quân... Ai  thật không biết nàng phải bị bao nhiêu ủy khuất nữa!"

"Cái gì?" Hạ Đạo Minh biến sắc  hơi biến sắc  "Là ta khinh thường  trước đó không có cân nhắc chu toàn."

"Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì! Bất quá đại nhân là một phương thổ địa  cái kia Chu Bi sơn quân mặc dù lại kiệt ngạo  cũng không đến mức dám đả thương đại nhân!" Hồng Hà gặp hắn tự trách  oán khí hơi chậm  lại nhưng giọng mang bất mãn.

Lời còn chưa dứt  Hạ Đạo Minh nhíu mày: "Đại nhân nhà ngươi cùng Thôi tuần úy trở về."

"Trở về?" Hồng Hà ngẩn ra  vội vàng phóng xuất thần thức  nhưng căn bản không cảm ứng được khí tức  không khỏi buồn bực  liếc hắn một cái: "Liền biết nói bậy!"

Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo  nàng chỉ cảm thấy trong lòng chợt căng thẳng  Hạ Đạo Minh trên thân không hiểu tràn ra một tia dày đặc.

Hồng Hà vô ý thức lui lại mấy bước  ánh mắt mang theo kinh nghi.

"Bọn họ đều bị thương." Hạ Đạo Minh lạnh giọng mở miệng.

Nói xong  hắn đứng dậy thẳng thắn hướng điện môn đi tới  mặc cho Hồng Hà ánh mắt phức tạp.

Hồng Hà đang muốn đuổi kịp  bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động  bỗng nhiên cảm ứng được khí tức quen thuộc  trên mặt hiển hiện khó có thể tin.

"Điều này sao có thể..." Nàng thì thào  lập tức cực nhanh đuổi theo ra điện môn.

...

Ngoài điện  lá sen phúc thủy cầu khúc phần cuối  một bộ lam nhạt quần dài Tinh Y chậm rãi mà đến.

Nàng dáng người thướt tha  thủy linh khí vờn quanh  đi lại mềm mại  lại chút nào nhìn không ra mệt nhọc cùng thương thế.

Hồng Hà âm thầm xả hơi  đôi mắt đẹp nhất chuyển  lại lại hung ác trợn mắt nhìn Hạ Đạo Minh một mắt  oán giận hắn nói chuyện giật gân.

Trước cửa điện đào yêu mới vừa muốn tiến lên nghênh tiếp  đã thấy một đạo nhân ảnh ngay lập tức xẹt qua  đã lập tại cầu khúc đầu cầu  nghênh hướng Tinh Y.

Tinh Y ngẩn ra  vội vã bước nhanh hành lễ: "Sao dám làm phiền Hạ gia."

"Ngươi bị thương." Hạ Đạo Minh thần sắc bình tĩnh  trong tiếng lại mang theo không thể nghi ngờ uy thế.

Tinh Y trong lòng run lên  trong con ngươi hiện lên kinh sắc. Nàng bát kiếp tu vi  tự giác che lấp sâu đậm  liền thân cận thị vệ cũng không phát hiện  lại không nghĩ rằng bị hắn một mắt xem thấu.

Nàng vội vã nhẹ giải thích rõ: "Chỉ là chút nhỏ ngoài ý muốn  để cho Hạ gia quan tâm."

Đào yêu cùng Hồng Hà nghe vậy đều là cả kinh.

Liền các nàng cũng không cảm thấy được  Hạ Đạo Minh có thể liếc mắt nhìn ra?

Tinh Y lấy ra một cái nhẫn trữ vật  hai tay dâng lên: "Đây là thiếp thân là Hạ gia tìm thấy bổ khí huyết vật  còn mời đi trước dùng  thiếp thân sẽ tiếp tục nghĩ cách gom góp."

"Tốt  ngươi cực khổ." Hạ Đạo Minh thu hạ  thần sắc đạm nhiên.

Đào yêu  Hồng Hà chỉ cảm thấy một luồng khí nóng trào bên trên  hận không thể tại chỗ đá hắn một cước. Như không Tinh Y ánh mắt uy nghiêm ngặt  các nàng sợ là sớm đã phát tác.

"Là cái kia Chu Bi sơn quân bị thương các ngươi?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Tinh Y nguyên bản muốn phủ nhận  nhưng đối đầu hắn bình tĩnh như vực sâu ánh mắt  lại trong lòng run lên  chỉ phải hiền lành gật đầu: "Hồi Hạ gia  đúng thế."

"Được. Hắn tại Tử Tham Phong  vẫn là Chu Bi Lĩnh? Mang ta đi."

Hồng Hà rốt cục nhịn không được thốt ra: "Ngài còn ngại đại nhân thụ thương không đủ sao!"

"Làm càn!" Tinh Y quát chói tai  lập tức cấp thiết quỳ xuống: "Hạ gia bớt giận  là thiếp thân ngự hạ bất nghiêm..."

Hạ Đạo Minh chìa tay đưa nàng nâng dậy: "Không sao cả  nàng cũng là hộ chủ sốt ruột  ta sao lại so đo? Huống hồ  bất quá một cái liền cửu cửu thiên kiếp cũng không vượt qua gấu ngựa  ta còn không để vào mắt."

Tinh Y thân thể mềm mại chấn động  ánh mắt đột nhiên phát sáng. Đổi lại người khác  lời ấy bất quá cuồng vọng  nhưng tự Hạ Đạo Minh trong miệng  lại làm cho nàng đáy lòng dâng lên hết lòng tin theo.

Đào yêu cùng Hồng Hà lại vẻ mặt không tin: Chu Bi sơn quân nhưng là vượt qua bát kiếp mạnh mẽ yêu tu  như thế nào không để vào mắt?

Đang giờ này  một tên sai dịch hoang mang rối loạn trương trương chạy tới  thần sắc kinh hoàng: "Đại nhân  không tốt rồi!"

"Chuyện gì hoảng hốt?" Tinh Y nhướng mày.

"Chu Bi sơn quân... Đã độ cửu cửu thiên kiếp  bước vào Hư Tiên cảnh!"

"Cái gì  cái này gấu ngựa vậy mà nhanh như vậy độ kiếp  hơn nữa còn không phải thân thể độ kiếp  đi lại còn là binh giải chi đạo  thành tựu là Hư Tiên vị!" Đào yêu cùng Hồng Hà hai người nghe vậy đều quá sợ hãi  cùng kêu lên kinh hô.

Tinh Y dù chưa thất thố  sắc mặt vậy đột nhiên âm trầm.

Bát kiếp cùng cửu kiếp  nhìn như chỉ là một kiếp kém  nhưng cửu cửu thiên kiếp một nhảy tới  đó chính là tiên phàm khác biệt  lạch trời cách.

Dù là chỉ là thành tựu Hư Tiên vị  thực lực cũng xa không bát kiếp Hóa Thần tu sĩ có thể so với!

Đối với Hạ Đạo Minh vừa rồi nói như vậy  Tinh Y vốn là tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ Chu Bi sơn quân đột nhiên nhảy lên trở thành Hư Tiên  tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù Hạ gia như trước có thể thắng  sợ rằng cũng khó tránh khỏi hữu thụ tổn hại hung hiểm.

Huống chi  Hạ gia bây giờ thương thế cùng tu vi đều còn xa chưa khôi phục hoàn toàn..