Chương 589: Lên Chu Bi Lĩnh

Chương 589: Lên Chu Bi Lĩnh

"Vì sao các ngươi trái lại hy vọng hắn thân thể độ kiếp?" Hạ Đạo Minh nghe vậy lại có chút nghi hoặc hỏi.

Đối với với hắn mà nói  không quản Chu Bi sơn quân vượt qua cửu cửu thiên kiếp tốt  vẫn là không có độ cũng được  hắn đều tự tin có thể nhẹ nhõm tiêu diệt.

Chỉ là nghe đào yêu cùng Hồng Hà nói như vậy  trái lại tựa hồ hy vọng Chu Bi sơn quân thân thể vượt qua thiên kiếp  đây chính là thực sự để cho hắn không hiểu.

Hồng Hà cấp giải thích rõ: "Như hắn thân thể độ kiếp thành Chân Tiên  có lẽ chướng mắt Ngọc Giản Chích  ngược lại sẽ ra ngoài. Nhưng nếu chỉ là Hư Tiên  hắn tám chín phần mười muốn xây miếu thờ  cường đoạt đại nhân hương khói trọng tố chân thân!"

"Thì ra là thế." Hạ Đạo Minh cười nhạt  đáy mắt hàn ý lóe lên  "Đáng tiếc  hắn đã dám tổn thương đại nhân nhà ngươi  cái kia trọng tố chân thân  chung quy chỉ là ý nghĩ xằng bậy."

"Hạ gia!" Tinh Y cấp thiết mở miệng  "Hư Tiên không thể coi thường  huống chi ngài thương thế chưa lành  làm ơn tất bàn bạc kỹ hơn."

"Không cần." Hạ Đạo Minh giọng nói bình tĩnh  lại mang theo không thể nghi ngờ  "Hiện tại  ngươi liền mang ta đi."

Tinh Y trong lòng biết không lay chuyển được  chỉ phải nói: "Vậy thiếp thân triệu tập chút nhân thủ..."

"Không cần. Mang lên Thôi Bách Tùng là đủ rồi."

"Hắn bị thương rất nặng!"

"Chính bởi vì như vậy  muốn để cho hắn thấy tận mắt cừu nhân đền tội."

Cái này lời nói để cho người ở tại tràng chấn động. Hồng Hà bỗng nhiên nhớ lại trước đó Hạ Đạo Minh ngôn từ  trong lòng khẽ nhúc nhích:

Lúc trước xa như vậy địa phương  chính mình đều không phát hiện được Thổ Địa đại nhân cùng Thôi Bách Tùng khí tức  hắn không chỉ có sớm liền nhận thấy được khí tức của bọn họ  hơn nữa còn kết luận hai người bọn họ đều bị thương  chỉ bằng phần này cảm giác lực  sợ rằng liền Thổ Địa đại nhân đều phải kém hơn không ít... Thật chẳng lẽ có thể?

Nghĩ như vậy  Hồng Hà đột nhiên đối với Hạ Đạo Minh dâng lên một ít lòng tin.

"Đại nhân  Hạ gia  ti chức cũng muốn cùng đi." Hồng Hà nói.

"Ti chức cũng muốn đi theo." Đào yêu nói với lấy.

"Hạ gia  các nàng là thiếp người bên cạnh  mang lên các nàng  trên đường có chuyện gì phân phó  cũng thuận tiện một ít." Tinh Y không có lập tức đáp ứng tới  mà là chuyển hướng Hạ Đạo Minh  xin chỉ thị nói.

"Cũng tốt." Hạ Đạo Minh gật đầu.

...

Hậu điện.

Thôi Bách Tùng sắc mặt trắng bệch  khí tức suy nhược  nhưng nỗ lực hành lễ: "Bái kiến đại nhân. Gặp qua Hạ gia."

Hắn thấy tận mắt Tinh Y là Hạ Đạo Minh bôn ba  trong lòng biết trong đó phân lượng  không dám thất lễ.

"Chuyến này liên lụy ngươi  nhưng ngươi sẽ không nhận không cái này tổn thương." Hạ Đạo Minh đạm nhiên mở miệng.

"Hạ gia nói quá lời  ngài là đại nhân bạn thân  ti chức chính là thương thế không coi là cái gì." Thôi Bách Tùng cười gượng.

"Nếu như thế  lên đường đi."

Thôi Bách Tùng lơ ngơ  thấp giọng truy hỏi đào yêu  Hồng Hà  khi nghe nói chỗ cần đến đúng là Chu Bi Lĩnh lúc  cả người suýt chút nữa nhảy lên tới.

"Đi Chu Bi Lĩnh? Chu Bi sơn quân đã là Hư Tiên  đại nhân sao có thể vượt hiểm? Đây không phải là đưa dê vào gan bàn tay!"

"Ai nói là đại nhân muốn đi trấn áp hắn?" Hồng Hà lườm một cái  hạ giọng  "Là Hạ gia."

Thôi Bách Tùng suýt chút nữa nhịn không được lần thứ hai kêu sợ hãi  lòng tràn đầy chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu:

... Thế đạo này  đúng là điên.

...

Gió núi vù vù  bóng đêm dần dần dày.

Đoàn người tự Thổ Địa Miếu khởi hành  dọc theo khúc chiết đường núi hướng Chu Bi Lĩnh phương hướng đi nhanh.

Ngọc Giản Chích đêm cực tĩnh  xa xa lâm tiếng sóng giống như sóng triều phập phồng  chợt có yêu cầm đánh cánh mà lên  sợ tán trong rừng du hồn. Núi sương mù lượn lờ  giống như có vô số con mắt âm thầm rình mò.

Thôi Bách Tùng mặc dù lên dây cót tinh thần đi theo  nhưng dù sao trọng thương  cước bộ bộc phát phù phiếm  thái dương mồ hôi lạnh thấm ra. Hắn mấy lần muốn mở miệng khuyên can  đã thấy Tinh Y thủy chung vẻ mặt nghiêm túc mà kiên định  tất cả chỉ lấy Hạ gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  chỉ phải đem lời nói miễn cưỡng nuốt trở vào.

Hồng Hà cùng đào yêu hai người một tả một hữu phía trước mở đường  càng gần sát Chu Bi Lĩnh  trong lòng càng là tâm thần bất định bất an  cảm thấy chuyến này ngay cả một mưu đồ cũng không có  hơn nữa cũng chỉ có bọn họ năm người  cứ như vậy giết lên Chu Bi Lĩnh  thực sự quá kích động mạo hiểm.

Trong đám người  chỉ có Hạ Đạo Minh thần tình đạm mạc  ống tay áo nhẹ phẩy  cước bộ vững như đồi núi. Khí tức quanh người thu liễm tột cùng  giống như một ngụm vực sâu  không gió im ắng  lại làm cho trong lòng mọi người càng phát ra kìm nén không có chắc.

Chính lúc hành tẩu  phía trước một chỗ đoạn nhai chặn đường  gió núi thổi qua  lại kẹp theo nhàn nhạt huyết tinh khí.

Thôi Bách Tùng là sơn tuần úy  đối với Ngọc Giản Chích các sơn lĩnh hiểu rõ nhất  thấy thế biến sắc  thấp giọng nói: "Nơi đây tới gần Chu Bi Lĩnh ngoại vi  cái kia gấu ngựa thủ hạ Yêu Chúng thường ở chỗ này lui tới!"

Lời còn chưa dứt  trong rừng "Lả tả" số vang  hơn mười đạo bóng đen chợt thoát ra  đều là Phi Mao Đái Giáp yêu binh  răng nanh lành lạnh  mắt bốc huyết quang  hình dáng tướng mạo dữ tợn.

"Đứng lại! Người nào  ban đêm xông vào Chu Bi Lĩnh!" Một tên yêu binh cầm đại đao hò hét.

"Lớn mật  còn không quỳ nghênh Thổ Địa đại nhân!" Hồng Hà lớn tiếng quát trách móc  khí thế giống như triều cuốn sạch mà ra  trực áp hướng yêu binh.

Tựu tại này lúc  lũ yêu binh sau đó  nghênh ngang đi ra một lưng hùng vai gấu đầu mục  người khoác trọng giáp  cầm trong tay lay động thiên cự chùy  ánh mắt ngạo mạn.

Yêu quái này tu vi bất quá ngũ kiếp Hóa Thần  lại không hề sợ hãi  ngược lại khí diễm hung hăng.

Hắn mắt to như chuông đồng trên người Tinh Y xẹt qua  nhe răng cười nói: "Ah  nguyên lai là Thổ Địa đại nhân. Sao? Chẳng lẽ cũng nghe đồn nhà ta đại vương được chứng Tiên đạo  đặc biệt tới chúc mừng?"

Nói  hắn giơ giơ tay  bình chân như vại tiếp nói: "Đã như vậy  các ngươi lại ở chỗ này hậu lấy  chờ ta trở về bẩm báo đại vương  lại làm định đoạt."

"Không cần làm phiền  các ngươi đại vương ta tự sẽ đi tìm." Một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Làm càn!" Đầu mục một nhìn nói chuyện chỉ là chính là một kiếp tu sĩ  lúc này giận tím mặt  thét ra lệnh nói, "Người đến  đem hắn bắt được!"

Tinh Y lông mày dựng thẳng  sát khí lóe lên  vừa muốn xuất thủ  đã thấy Hạ Đạo Minh đã nhấc chân nhẹ nhàng một bước.

Oanh

Hư không chợt chấn động  giống như sơn hải cuồn cuộn.

Trong khoảnh khắc  những cái kia yêu binh tất cả đều như bị cự chùy oanh kích  kêu thảm bay ngược ra đi  hoặc chết hoặc ngất  chỉ có con kia mục còn đứng ở tại chỗ.

Nhưng hắn sắc mặt chợt biến  toàn thân cơ căng thẳng  lại bị lực vô hình vững vàng cầm cố  trợn mắt sắp nứt  không thể động đậy.

Thôi Bách Tùng thấy tim mật đều run.

Hắn vẫn cho là Hạ Đạo Minh bất quá là một kiếp Hóa Thần! Nhưng hôm nay bất quá nhẹ nhàng giẫm một cái  lại chấn sát hơn mười yêu binh  còn đem cùng hắn cùng giai yêu tướng áp chế liền giãy dụa cũng không thể! Cái này không phải Hóa Thần tu sĩ có thể có thủ đoạn?

Hồng Hà cùng đào yêu cũng hoảng sợ thất sắc  trong lòng tối phát rét. Duy chỉ có Tinh Y  đáy mắt hiện lên một vệt tia sáng kỳ dị  đã sợ lại vui  đôi mắt đẹp chỗ sâu đều là vẻ sùng kính.

Hạ Đạo Minh đánh chỉ cách không một điểm  đầu mục kia mi tâm nhất thời sáng lên lên một luồng yêu quang  ầm ầm nổ tung  quanh thân yêu khí bạo dũng. Qua trong giây lát  thân ảnh của hắn đã hóa thành một đầu chiều cao hai trượng đen kịt mãnh hổ  răng nanh nhỏ máu  khí tức hung liệt.

"Thôi tuần úy  ngươi bị thương trên người  liền chấp nhận lấy trước coi hắn làm tọa kỵ đi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt mở miệng.

"A! Ti chức không dám  không đảm đương nổi  không đảm đương nổi! Hạ gia vẫn là ngài tới a!" Thôi Bách Tùng sợ đến vỡ mật  vội vã rung tay chối từ.

Hạ Đạo Minh mỉm cười  liền không cần phải nhiều lời nữa  chắp tay nhảy lên  vững vàng rơi vào hắc hổ trên lưng  dáng người sái nhiên. Hắc hổ lạnh run  ngoan như cừu con..