Chương 590: Xuất thủ

Chương 590: Xuất thủ

Mọi người tiếp tục tiến lên.

Sương đêm dần dần sâu  quần sơn bóng tối trùng điệp  phía trước bỗng nhiên truyền đến nặng nề tiếng trống  oanh ùng ùng  như là cự thú tim đập  chấn đến núi đá chiến minh. Tiếng trống ở giữa  còn kèm theo ầm ĩ hô hào cùng thú hống  nương theo rượu thịt cùng mùi máu tanh  đập vào mặt  khiến cho lòng người tóc hàn.

"Khởi bẩm đại nhân  đại vương được chứng Hư Tiên vị  không chỉ có Ngọc Giản Chích khu vực yêu tu nghe tiếng chạy tới chúc mừng  liền Hắc Phong Sơn Hắc Bi đại vương cũng phái người đến trợ hứng  bây giờ bọn họ đang sơn trại uống rượu mua vui." Hắc hổ hạ giọng  vừa đi vừa ồm ồm nói.

"Hắc Phong Sơn Hắc Bi đại vương cũng phái người? Chẳng lẽ Chu Bi sơn quân xuất từ Hắc Phong Sơn?" Tinh Y nghe vậy  thần sắc chợt biến.

"Đúng vậy. Có người nói Chu Bi sơn quân là Hắc Bi đại vương cùng một vị cơ thiếp sở sinh  không nhận chính thất chờ thấy  lại gặp huynh đệ xa lánh  lúc này mới tự lập Chu Bi Lĩnh là vua. Bây giờ được chứng Hư Tiên  Hắc Bi đại vương cố ý phái người đưa tới tiên khí  dưỡng thần đan cùng tiên thạch tỏ vẻ ân sủng." Hắc hổ đề cập Hắc Bi đại vương  đuôi không tự giác vung vẫy  dường như đánh bạo.

"Trách không được kẻ này hung hăng tột cùng  liền Thổ Địa đại nhân đều không để vào mắt  nguyên lai là Hắc Bi đại vương sau đó!" Hồng Hà bừng tỉnh  lại trong lòng cũng lạnh cả người.

"Hắc Phong Sơn ở nơi nào? Cái này Hắc Bi đại vương quả thực lợi hại như vậy?" Hạ Đạo Minh như có điều suy nghĩ.

"Hắc Phong Sơn không ở Bích Uyên Quận  mà ở Vân Đài Quận tây bắc. Trong núi linh khí tràn đầy  sản xuất nhiều linh dược  còn có một đầu mỏ quặng tiên thạch  bao nhiêu thế lực mơ ước  lại không người dám nhúng chàm. Có thể thấy được Hắc Bi đại vương bực nào đáng sợ. Đồn đãi hắn là Chân Tiên ba sẽ cảnh  từng thu lấy một kiện hắc sa dị bảo  cùng với hắc phong yêu pháp dùng chung  có thể che khuất bầu trời  xông vào trận địa người khoảng cách bị cắn giết thành phấn." Hồng Hà trầm giọng đáp nói.

Tinh Y trong lòng trầm xuống  nhịn không được nói: "Hạ gia  cái này gấu ngựa phía sau đã là Hắc Bi đại vương  không như lúc đó thu tay a!"

"Chân Tiên ba hội sao..." Hạ Đạo Minh vuốt phẳng cái cằm  ánh mắt thâm trầm  chậm rãi nói: "Không sao cả. Nơi đây là Bích Uyên Quận  không phải Vân Đài Quận  Hắc Bi đại vương tự không dám tùy tiện giao thiệp với. Coi như hắn thực có can đảm tới  ta tự có biện pháp ứng đối."

Lời vừa nói ra  mọi người nhất tề thất thanh  liền Tinh Y cũng đôi mắt đẹp chớp động  đáy lòng dao động.

Chân Tiên ba sẽ cảnh a! Lại vẫn có thể lời "Tự có biện pháp" ?

Như thế tự tin  quả là không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà Hạ Đạo Minh nói chắc như đinh đóng cột  Tinh Y cũng chỉ có thể ép xuống sầu lo. Dù sao hắn nói cũng không phải không có đạo lý:

... Như thế đại yêu đơn giản không dám rời núi vượt giới

Một thì  cường đại yêu tu đều là thế lực khắp nơi trọng điểm quan tâm đối tượng  đơn giản bước vào người khác thế lực lãnh địa  rất dễ dàng gây nên hiểu lầm;

Thứ hai  cường đại yêu tu cừu gia thường thường cũng nhiều  một khi ly khai nhà mình sơn môn  khó bảo toàn sẽ không bị người nhân cơ hội vây giết  hoặc là bị người nhân cơ hội tịch thu sào huyệt.

Ba thì  các quận thế lực lớn  còn có đóng quân các quận thành Thiên Đình lực lượng  có thể cho phép người phía dưới đánh đánh giết giết  lại tuyệt sẽ không cho phép nhân vật lợi hại vượt giới tới địa bàn của mình đại khai sát giới.

Chỉ là  Hắc Bi đại vương dưới trướng binh tướng như mây  nếu chỉ phái chút thủ hạ đến đây  đối với bọn họ mà nói vẫn là một trận đại kiếp nạn.

Sau đó không lâu  mọi người đến Chu Bi sơn trại. Màn đêm bên dưới  hỏa quang chập chờn  chiếu rọi ra thô lậu hàng rào gỗ.

Trong trại tiếng trống điếc tai  lửa trại nâng cao  yêu tu còn ngồi  tận tình uống thả cửa. Bên cạnh đống lửa  một đám không biết tự nơi nào bắt tới nữ tử co rúm lại thành đoàn  hoảng sợ run rẩy. Có khác nữ tử bị yêu tu mạnh kéo trong ngực  quần áo lộn xộn  vô cùng thê thảm.

Tinh Y trong mắt sát khí đột nhiên hiện  ngọc nhan như băng  cắn răng thấp giọng nói: "Tất cả đều là đáng giết nghiệt súc!"

Năm xưa giao nhân cô gái thảm trạng đập vào mặt  khiến cho nàng hận ý ngất trời.

Hạ Đạo Minh ánh mắt dày đặc  lạnh giọng nói: "Chữa loạn cần trọng điển  bệnh trầm kha làm mãnh dược. Tinh Y  ngươi cái này Ngọc Giản Chích  xem ra cần tốt dễ giết một trận  bằng không sao trấn được những thứ này quỷ quái!"

Đang khi nói chuyện  quanh người hắn hàn ý sát khí tràn ra ngoài  khiến cho hắc hổ toàn thân run lên  như muốn phục đổ xuống đất  không còn dám động.

"Phương nào tặc tử  dám tại bản sơn quân cửa làm càn!"

Tựu tại này lúc  một cỗ dâng trào yêu uy tự sơn trại chỗ sâu cuốn tới  ép tới quần sơn ầm vang.

Lời còn chưa dứt  tiếng trống hơi ngừng.

Sơn trại chỗ sâu  một đạo khôi vĩ thân ảnh chậm rãi đi ra.

Chỉ thấy người đến thân cao hai trượng có thừa  vai rộng rãi như núi  lạ mặt chuông đồng mắt thật to  răng nanh lành lạnh  quanh thân khí thế hung ác trùng tiêu.

Hắn khoác hắc Kim Lân giáp  phía sau nghiêng cắm một thanh hơn trượng cự kích  chưa từng ra khỏi vỏ  đã lộ ra xé rách thiên địa hung uy.

Theo hắn tiến độ rơi xuống  đại địa khẽ run  hình như có vạn thú tùy theo rống giận. Vẻn vẹn khí tức phóng ra ngoài  liền lệnh trong trại yêu binh nhất tề quỳ sát  tiếng hô như sấm: "Bái kiến đại vương!"

Chu Bi sơn quân nhìn chung quanh một vòng  ánh mắt như ngọn lửa  rơi vào Hạ Đạo Minh đám người trên thân  lập tức lệ mang tăng vọt  lành lạnh hò hét:

"Nguyên lai là Ngọc Giản Chích Thổ Địa đại nhân! Hừ  tất nhiên tới  vì sao không vào trại cùng uống  ngược lại dám xông vào ta Chu Bi Lĩnh? Là khinh thường ta Chu Bi hay sao?"

Trong lời nói  tiếng như kinh lôi  chấn động núi rừng  liền xa xa núi sương mù đều bị đánh tan một mảnh.

Thôi Bách Tùng sắc mặt trắng bệch  hai đầu gối hầu như muốn mềm  Hồng Hà cùng đào yêu cũng là tâm thần kịch chấn  liền linh đài đều có vết rách cảm giác  mạnh mẽ áp chế tâm thần không tiêu tan.

Chỉ có Tinh Y nghiến  đôi mắt đẹp lạnh lùng  nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này  tất cả mọi người bản năng nín hơi.

Chỉ có Hạ Đạo Minh thần tình lạnh nhạt  như cũ ngồi ngay ngắn hắc hổ trên lưng  ống tay áo nhẹ phẩy  phảng phất nhìn kỹ Chu Bi sơn quân yêu uy như không.

Hắn chậm rãi giương mắt  nhàn nhạt phun ra hai chữ:

"Làm càn."

Thanh âm không nhanh không chậm  lại như trống chiều chuông sớm  trực kích lòng người.

Trong nháy mắt tiếp theo  xung quanh trong vòng trăm trượng tiếng gió câu tịch  cổ nhạc hoàn toàn không có  giống như ngay cả bóng đêm đều đọng lại hạ xuống.

Chu Bi sơn quân sắc mặt xoay mình chìm  trong con ngươi hỏa quang tăng vọt  quanh thân yêu diễm ầm ầm nổ tung  cuồng phong cuốn sạch  cây rừng lã chã rơi xuống.

"Lớn mật cuồng đồ  dám tại ta Chu Bi Lĩnh miệng ra cuồng ngôn! Hôm nay trước chém ngươi  lấy thêm cái kia thổ địa tới tế cờ!"

Lời còn chưa dứt  hắn đột nhiên chấn động gấu thân  ầm ầm hóa thành một đầu Xích Mao đại hùng  thân cao như tiểu núi  Xích Diễm lượn lờ  uy áp đánh thiên tới.

Phía sau cự kích tuốt ra khỏi vỏ  tráng kiện như Sơn Trụ gấu cánh tay siết chặt cán kích  đột nhiên kén bên dưới.

Chỉ thấy kích ảnh ầm vang như sấm  hóa thành một mảnh như núi cao bóng đen  mang theo hủy thiên diệt địa áp lực  đem Hạ Đạo Minh đám người triệt để bao phủ trong đó.

Tinh Y ánh mắt lẫm liệt  mặc dù trong lòng hoảng sợ  vẫn như cũ cắn chặt răng trắng.

Ngọc tay vừa lộn  một thanh lục sắc  giống như pháp trượng thổ địa hốt nổi lên.

Hốt ánh sáng lóe lên  thiên địa ở giữa lập tức triều âm cuồn cuộn  cuồn cuộn Thủy nguyên từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến  giữa không trung ngưng tụ thành một đầu phi nhanh Giản Hà.

Cái kia Giản Hà sóng lớn xoay tròn  thổ địa hốt chìm vào trong đó  hóa thành một con phúc mãn lam lân long trảo  hét giận dữ mà lên  thẳng nghênh rơi xuống cự kích!

Oanh

Nổ đùng chấn triệt sơn lĩnh  long trảo cùng cự kích ngạnh hám một kích.

Chỉ thấy lam quang vỡ vụn  long trảo trong nháy mắt bị vỡ nát thành vô số thủy quang  thổ địa hốt rơi xuống tại Giản Hà trong hư ảnh phù trầm bất định.

Tinh Y kêu lên một tiếng đau đớn  thân hình một cái lảo đảo  liên tiếp lui về phía sau  hào quang chập chờn  nguyên thần thân suýt nữa tán loạn.

"Hừ! Chính là bát kiếp Hóa Thần Chi Cảnh tiểu thổ địa  cũng dám ngăn trở ta?"

Chu Bi sơn quân kiệt kiệt cười to  âm thanh chấn sơn cốc  cự kích phá toái long trảo  dư thế chưa giảm  phủ đầu lần thứ hai bổ xuống!

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc...

Hạ Đạo Minh trên thân bỗng nhiên hiện ra một cỗ cực độ khí tức đè nén.

Khí tức kia cổ xưa  lạnh lùng  phảng phất tự thượng cổ Hồng Hoang truyền đến  mang theo thôn phệ thiên địa uy nghiêm  khiến cho không khí đọng lại  thiên địa thất thanh.

Hư không chợt buồn bã  màn đêm chỗ sâu  một con kim sắc long trảo lặng yên lộ ra.

Long trảo lân ánh sáng rực rỡ  uy thế như là thiên khung ép xuống  mang theo khó tin lực lượng..