Chương 591: Một trảo

Chương 591: Một trảo

"Răng rắc..."

Chỉ nghe hư không nứt vang  Chu Bi sơn quân cự kích trong nháy mắt vỡ nát  hóa thành vô số phá toái ánh sáng  phiêu tán tại không.

Tiếp lấy long trảo ầm ầm trấn áp mà xuống.

Không

Chu Bi sơn quân phát sinh khiếp sợ rống giận  khổng lồ gấu thân thượng tiên ánh sáng tuôn ra  muốn muốn tránh thoát  có ở long trảo bên dưới  trong cơ thể hắn tiên nguyên như là bị ép vào vực sâu không đáy  trong nháy mắt đọng lại đình trệ!

Oanh

Xích Mao đại hùng thân ảnh khổng lồ bị một trảo trấn xuống tại núi  đập đến sơn lĩnh rung động.

Nhưng hắn cũng không huyết cốt văng tung tóe  mà là cả tiên nguyên thân thể ầm ầm lay động  phù văn từng khúc băng tán  gấu thân dần dần hóa thành phá toái quang ảnh  không ngừng thu nhỏ lại  chật vật tột cùng.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là người phương nào! Ngươi vừa rồi thi triển là thần thông gì! Ta là Hư Tiên... Như thế nào... Liền một trảo đều tiếp không được!"

Chu Bi sơn quân ngửa lên trời gào thét  trong thanh âm đã tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Hạ Đạo Minh đứng chắp tay  đạm mạc mở miệng:

"Hư Tiên?"

"Bằng ngươi nho nhỏ Hùng Yêu cũng dám nói xằng tiên."

Theo hắn long trảo hơi buộc chặt  Chu Bi sơn quân cả người ầm ầm nổ tung thành một mảnh ảm đạm tinh quang  hư ảnh phá toái  tiên nguyên tán loạn  bị hút cuốn vào trong trời đêm không biết lúc nào phập phềnh tới được một đám mây đen.

Thiên địa trong lúc đó hoàn toàn tĩnh mịch.

Nguyên bản huyên náo sơn trại trong khoảnh khắc lặng ngắt như tờ  chỉ có lửa trại đôm đốp thiêu đốt  ánh được vô số yêu binh mặt không có chút máu.

Bọn họ từng cái ngây ra như phỗng  trong tay bầu rượu  binh khí nhao nhao ngã rơi xuống đất  toàn thân run rẩy được như là run rẩy.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng..."

"Chu Bi sơn quân... Hư Tiên thân  vậy mà một trảo liền..."

"Không... Chúng ta không phải đối thủ  chạy mau..."

Có người lạc giọng thét chói tai  lại phát hiện hai chân như đổ chì  căn bản không thể động đậy. Đây không phải là sợ hãi  mà là Hạ Đạo Minh vung tay lên  có một cỗ khủng bố lực lượng vô hình đem toàn bộ sơn lĩnh bao phủ.

Tinh Y nhất thời gian lại quên hô hấp.

Nàng rõ ràng chính mắt thấy được Hạ Đạo Minh bất quá một kiếp tu sĩ  có thể cái kia một trảo rơi xuống lúc  lại phảng phất nhìn thấy Chân Long lăng thế  xé rách càn khôn  cùng mình biết tu hành cảnh giới cấp độ hoàn toàn tách rời.

Hồng Hà cùng đào yêu mặt cười trắng bệch  trong lòng phanh phanh đập mạnh. Nàng lúc đầu chỉ là bởi vì tôn kính thổ địa mới theo  không nghĩ tới lại gặp được kinh khủng như vậy tồn tại. Cái kia phần sợ hãi cùng chấn động đan vào một chỗ  rồi lại có loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được:

"Thật đáng sợ... Nhưng nếu có thể tùy thị ở bên người hắn  biết đâu kiếp này liền có thể chứng kiến vượt qua truyền thuyết huy hoàng..."

Thôi Bách Tùng thì sớm đã ngã xuống đất  ngơ ngác nhìn không trung cái kia lưu lại không tiêu tan kim sắc long ảnh  cổ họng khô chát được một chữ đều không nói được.

Trong sơn trại  những cái kia đang cướp bóc cô gái yêu tu sớm đã hoang mang lo sợ  một người tiếp một người tũm quỳ rạp xuống đất  đầu dập đầu được núi đá đều ở đây máu tươi.

"Đại tiên tha mạng!"

"Bọn ta chỉ là phụng mệnh đi theo  tuyệt không đối địch với đại tiên ý!"

"Chu Bi sơn quân đã chết  sơn trại nguyện hàng  nguyện phụng Hạ gia làm chủ!"

Gió đêm gào thét  mang theo huyết cùng rượu mùi tanh.

Duy chỉ có Hạ Đạo Minh đứng chắp tay  ánh mắt đạm mạc như hàn tinh  phảng phất tất cả huyên náo đều là không lọt mắt xanh.

Hắn chậm rãi mở miệng  thanh âm bình tĩnh  lại như chuông lớn tại mỗi người bên tai nổ vang:

"Nghịch hành tác loạn  bẩn ta Ngọc Giản Chích thổ địa vực  nên trảm."

Lời còn chưa dứt  thiên khung rủ xuống  rất nặng mây đen đột nhiên ép xuống.

Mây đen xoay tròn ở giữa  rũ xuống bên dưới từng đạo liên tìm. Năm xưa  chúng nó tản ra âm u quỷ khí  bây giờ lại nhiều hơn một cỗ hạo nhiên tiên ý  lạnh lẽo bên trong lộ ra uy nghiêm túc chính.

Chính là ngày xưa Vạn Quỷ Phiên.

Chỉ là lúc này  càng làm gọi Vạn Tiên Phiên.

Liên tìm như mưa  cuốn sạch sơn trại.

Tiếng hét thảm chợt vang lên  lập tức hơi ngừng. Trong chốc lát  trong trại lại không mới tầm hoan tác nhạc tà tu hung yêu  chỉ chừa bên dưới những cái kia bị bắt Phàm Nhân Nữ Tử  từng cái đứng ngẩn ngơ tại chỗ  sắc mặt hoảng hốt  nước mắt chưa khô  giống như không thể tin được cái này hoành thiên mà xuống ác mộng lại bị trong nháy mắt dẹp yên.

Mây đen dần dần liễm  hóa thành một mặt cây quạt nhỏ  nhẹ nhàng rơi vào Hạ Đạo Minh bàn tay  lập tức chui vào lòng bàn tay  tung tích hoàn toàn không có.

"Tiên khí!"

Tinh Y đám người trong lòng đột nhiên chấn động  nhìn phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tăng thêm kính nể cùng kinh nghi.

Tại Tiên Giới  chỉ có tiên khí mới có thể không nhận Địa Lực kiềm chế  ôn dưỡng trong cơ thể. Phàm tục pháp bảo như mạnh mẽ nhét vào  tựa như cự thạch áp bụng  nặng nề không chịu nổi  chỉ có thể ngắn ngủi trở nên. Chỉ có Thiên Đình ban tặng thổ địa hốt  bằng hương khói chịu tải  phương có thể miễn cưỡng thu nhiếp.

Mà cờ này uy thế ngất trời  có thể tùy tâm vào cơ thể  há là phàm phẩm? Không thể nghi ngờ là hàng thật giá thật tiên khí.

...

Mấy ngày sau.

Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu hậu điện  hương khói lượn lờ.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng  tay cầm một khối tiên thạch  nhắm mắt tu hành. Trong chốc lát  tiên thạch linh quang ảm đạm  hóa thành bột mịn. Hắn không làm dừng lại nghỉ  lại lấy ra một khối  tiếp tục luyện hóa.

Nói đến cũng là cơ duyên. Chu Bi sơn quân nhìn như uy phong tám mặt  kỳ thực bất quá lưu lạc nơi này Hóa Thần yêu tu  nội tình cũng không phong phú  luôn luôn dựa vào cướp bóc duy trì tu hành. Nếu như Hạ Đạo Minh sớm hơn mấy ngày đến  sợ là cướp đoạt không đến bao nhiêu chất béo.

Hết lần này tới lần khác hắn vận khí bất phôi. Hai ngày trước Chu Bi sơn quân gần đây chứng đạo Hư Tiên  Hắc Bi đại vương cố ý ban thưởng bên dưới tiên thạch  dưỡng thần đan cùng một món tiên khí thị ân. Lại có tứ phương yêu tu nhao nhao hạ lễ. Bây giờ  những thứ này đều thành Hạ Đạo Minh vật trong bàn tay.

"Răng rắc!"

Lại một khối tiên thạch hóa thành bột phấn.

Hạ Đạo Minh chậm rãi trợn mắt  mở rộng tay chân  thấp giọng tự nói: "Có tiên thạch trợ lực  quả nhiên làm ít công to. Bất quá  muốn vượt qua Hội kiếp  thành Chân Tiên hai hội  chỉ lần này còn thiếu rất nhiều."

3300 năm phiêu bạt hỗn loạn hư không  nhìn như cảnh giới đình trệ  kì thực đạo tâm sớm đã rèn luyện không gì sánh được cứng cỏi. Hắn Tổ Long Bá Thể càng đột phá tới đệ thập trọng  tử phủ mở  Hỏa Ngô Đồng cành lá xanh um  sở ngộ đại đạo sớm vượt xa ngay sau đó cảnh giới.

Căn cơ đã vững vàng  cơ cấu đã thành  chỉ kém cuồn cuộn tiên lực.

Mà nhanh nhất con đường  chính là trực tiếp nuốt luyện tiên thạch.

Tu sĩ tầm thường tham thì thâm  thân thể căn bản không chịu nổi  cần phải thay thế lấy thiên địa tiên linh khí tới điều hòa. Có thể trên người Hạ Đạo Minh  cái này tất cả căn bản không thành vấn đề.

"Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập."

Hắn nhìn phía trong nhẫn trữ vật đã nhanh thấy đáy tiên thạch  ánh mắt lóe lên  như có điều suy nghĩ.

"Ngọc Giản Chích nên tốt tốt chỉnh đốn một phen. Như vậy  ta có thể thu hoạch tiên thạch  Tinh Y cũng có thể thu lấy được dân tâm cùng hương khói  có thể nói nhất cử lưỡng tiện."

Tâm niệm hơi đổi  Hạ Đạo Minh nhìn phía điện môn.

Điện môn chậm rãi mở rộng  Hồng Hà bước nhanh tiến đến  mục hàm kính nể  chỉnh đốn trang phục hành lễ nói:

"Hạ gia  có gì phân phó?"

"Bên ngoài tình huống như thế nào?" Hạ Đạo Minh bình tĩnh hỏi.

"Bây giờ trên phố đều đang đồn lời  nói Chu Bi sơn quân ỷ mạnh hiếp yếu  rốt cuộc tội một vị qua đường cao tiên  bị người một lần hành động dẹp yên sơn trại." Hồng Hà cung kính trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe vậy khẽ vuốt cằm  trong con ngươi hiện lên vẻ hài lòng.

Đêm hôm đó  hắn tiêu diệt bầy yêu sau đó  thuận tay lấy đạo pháp bóp méo người sống sót ký ức. Cái này pháp bản thuộc huyền diệu tột cùng  tuy là Chân Tiên thi triển cũng phải phí nhiều tâm thần.

Bất quá hắn tử phủ đã mở  cái này pháp tự ngộ  vận dụng lên thật là nhẹ nhõm. Huống chi  những cái kia bất quá phàm tục tiểu yêu  thần thức yếu đuối  thi triển lên  càng là dễ như trở bàn tay  mấy như vung tay cầm hoa..