Chương 592: Đổi theo ta tả hữu hiệu lực

Chương 592: Đổi theo ta tả hữu hiệu lực

Hồng Hà do dự chốc lát  nhịn không được cẩn thận nói:

"Kỳ thực coi như Hắc Bi đại vương đích thân tới  Hạ gia cũng tự có lực đánh một trận  nơi đây lại là lệ thuộc Bích Uyên Quận mà không Vân Đài Quận  vì sao phải như vậy che lấp?"

"Cây to đón gió. Ta ban đầu tới Ngọc Giản Chích  không nên quá đáng trương dương." Hạ Đạo Minh đạm nhiên nói.

"Hạ gia nói đúng lắm." Hồng Hà liên tục gật đầu  trong lòng vẫn như cũ âm thầm không hiểu... Lợi hại như vậy nhân vật  sợ gì trương dương?

"Đi mời đại nhân nhà ngươi đến đây  ta có việc cùng nàng thương nghị." Hạ Đạo Minh phân phó.

"Là." Hồng Hà lĩnh mệnh lui xuống.

Sau một lát  Tinh Y vào điện.

Mấy ngày không gặp  nàng nguyên thần đã phục  thần thái càng hơn ngày xưa  khí tức ngưng luyện  pháp lực tinh tiến không ít.

"Hạ gia cho đòi thiếp thân  không biết có gì phân phó?" Tinh Y hành lễ  thần thái cung kính  trong mắt tràn đầy kính ngưỡng cùng cảm kích.

Nguyên lai đêm đó hồi trình trên đường  Hạ Đạo Minh mệnh Dao Lan Đế Cơ hiện thân  lấy nhâm thủy chân lực tư dưỡng chữa trị nguyên thần của nàng  thân thiết hơn thụ thủy hệ đạo pháp. Tinh Y có  như thể hồ quán đỉnh  ngắn ngủi mấy ngày  liền thu hoạch rất nhiều.

Hạ Đạo Minh liếc nhìn nàng một cái  chậm âm thanh nói:

"Ngươi đã là Thiên Đình mệnh quan  có chức này phần  chính có thể mượn hương khói tu hành. Đừng phí hoài cơ hội tốt  sớm ngày độ kiếp thành tiên  mới có thể tiến hơn một bước. Không như ngày gần đây ngươi liền suất nhân mã  dẹp yên hạt cảnh tà tu ác yêu  trả Ngọc Giản Chích một mảnh thanh minh  ngươi trong miếu hương khói cũng tự tùy theo hưng thịnh."

Tinh Y lưỡng lự chốc lát  nói:

"Thiếp thân thường có cái này chí  chỉ là hạt cảnh nội có mấy thế lực tu vi không thua ta  thậm chí còn có quận thành bối cảnh. Thiếp thân có tâm  lại lực có chưa đến. Nếu có thể tu luyện nữa một thời gian  tốt tốt tìm hiểu Hạ gia chỗ thụ đạo pháp  tích súc pháp lực  có thể từ yếu mà mạnh  từng cái tiêu diệt."

"Cái này pháp tuy ổn thỏa." Hạ Đạo Minh gật đầu  tiện đà nhất chuyển  "Chỉ là như vậy  bách tính nhưng đem nhiều chịu đồ thán  ngươi tự thân tu hành cũng bởi vì khuyết thiếu sinh tử ma luyện cùng hương khói chèo chống mà bị nghẹt. Nơi này có ta luyện chế bảy trương lôi phù  lại cho ngươi mượn một kiện hộ thân tiên phiên. Cờ này uy lực cực lớn  không vạn bất đắc dĩ không nên vọng động  để tránh khỏi chọc người rình mò."

Nói xong  hắn vung tay lên  phù triện cùng cờ đen đều hiện  chậm rãi rơi tại Tinh Y trước người.

Tinh Y vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ  cuống quít dập đầu: "Đa tạ Hạ gia hậu tứ!"

Nàng bản tính nhân từ  sớm nghi ngờ đãng yêu ý chí  bây giờ được cái này lợi khí  tất nhiên là vui vẻ lĩnh mệnh.

"Đi thôi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói, "Ngươi là cái này phương thổ địa  thảo nghịch trừ yêu  chính là thiên kinh địa nghĩa  lớn có thể quang minh chính đại  không cần ẩn nhẫn."

"Thiếp thân lĩnh pháp chỉ!" Tinh Y lại bái  bị kích động mà đi.

Vừa đi tới điện môn  Hạ Đạo Minh lại gọi ở nàng  giơ tay tống xuất ba cái nhẫn trữ vật: "Vật ấy giao cho hắn làm Thôi Bách Tùng  Đỗ Thủ Lộc  Khinh Liễu ba người  bọn họ tư chất còn có thể  phẩm hạnh rất tốt  có thể tiến hành bồi dưỡng."

Tinh Y trịnh trọng tiếp nhận  lần nữa hành lễ trở ra.

...

Một lát sau  Tinh Y liền gọi đến ba người  cười nói:

"Từ hôm nay trở đi  các ngươi không cần lại tuần sơn  đổi theo ta tả hữu hiệu lực."

Thôi Bách Tùng sửng sốt lập tức tâm vui  vội vã đáp ứng. Đỗ Thủ Lộc cùng Khinh Liễu lại kinh hoàng thất thố... Lấy bọn họ nhị kiếp  tam kiếp tu vi  có tài đức gì được cái này tiếp đãi ân cần? Thẳng đến Thôi Bách Tùng âm thầm kéo bọn họ một thanh  ba người mới bừng tỉnh tỉnh qua  nhất tề quỳ lạy tạ ân.

Tinh Y mỉm cười  đem ba cái nhẫn trữ vật chuyển cho ba người  nói: "Còn đây là Hạ gia ban cho  các ngươi tự nhiên ghi nhớ."

Ba người vội vã lại là bái tạ.

"Được rồi  các ngươi trước lui ra đi. Hai ngày này chuẩn bị thật tốt một lần  mấy ngày nữa  chúng ta nổi lên binh chinh phạt hành hung tác loạn ác thế lực!" Tinh Y nói.

"Cái gì! Thật vậy chăng?" Ba người nghe vậy kinh hô thành tiếng.

Bất quá Thôi Bách Tùng là kinh hỉ chờ mong  mà Đỗ Thủ Lộc cùng Khinh Liễu nhưng là vẻ mặt bị dọa dẫm phát sợ bộ dạng.

Có thể không kinh hãi sao?

Dám tại Ngọc Giản Chích hành hung tác loạn ác thế lực  cái nào không phải có thực lực cường đại hoặc là có quận thành bối cảnh?

Không có thực lực và bối cảnh  sớm đã bị Thổ Địa đại nhân trấn áp trấn áp  chiêu an chiêu an!

Bây giờ Thổ Địa đại nhân đột nhiên nổi lên chinh phạt ý  liền tu vi của bọn họ đi theo đại nhân tả hữu  cái kia tuyệt đối là pháo hôi tồn tại.

"Chinh phạt sự tình làm thế nào có thể trò đùa?" Tinh Y sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái.

Đỗ Thủ Lộc cùng Khinh Liễu thấy thế trong lòng âm thầm gọi khổ không thôi  sớm mất khi trước cuồng vui.

Ngược lại là Thôi Bách Tùng vui mừng hớn hở  đầu tiên là vội vàng hướng Tinh Y khom mình hành lễ nói: "Vậy ti chức cái này đi chuẩn bị thật tốt."

Nói xong  lôi kéo hai vị muốn nói lại thôi  vẻ mặt khổ bức dạng hai vị thủ hạ ly khai đại điện.

Đợi ra đại điện  Đỗ Thủ Lộc vẻ mặt đắng chát: "Đại nhân như thế nào nảy lòng tham chinh phạt? Đây rõ ràng là muốn chúng ta đi chịu chết a!"

Thôi Bách Tùng lại vẻ mặt nhẹ nhõm: "Các ngươi yên tâm  đại nhân xưa nay ổn trọng  giờ này xuất binh  phải là trong lòng có tính toán. Huống hồ Chu Bi Lĩnh mới diệt không lâu  các ngươi thật coi là vừa khớp sao?"

Hai người nghe vậy chấn động trong lòng  không khỏi thấp giọng suy đoán: "Chẳng lẽ... Chuyện này cùng đại nhân có liên quan?"

Thôi Bách Tùng không đáp  chỉ khẩn cấp thúc giục: "Mau nhìn xem Hạ gia ban cho đồ vật!"

"Cũng không biết cái kia Hạ tráng sĩ đến tột cùng cùng Thổ Địa đại nhân có cái gì sâu xa quan hệ  bất quá chỉ là một kiếp Hóa Thần tu sĩ  quay người lại  vậy mà thành đại nhân thượng khách."

Đỗ Thủ Lộc cùng Khinh Liễu lẩm bẩm một câu  sau đó xem thường tra xét lên nhẫn trữ vật.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Hạ Đạo Minh chung quy chỉ là nhất giới một kiếp Hóa Thần tu sĩ  có thể ban cho cái gì tốt đồ vật!

Hai người trong lòng còn có khinh mạn  cho rằng bất quá vật tầm thường. Có thể thần thức dò vào nhẫn trữ vật sau  lập tức trố mắt đứng nhìn  đứng chết trân tại chỗ  một lát mới tỉnh lại tới.

"Tiên thạch  linh đan  pháp bảo... Còn có công pháp ngọc giản! Cái này. . . Cái này quả là có thể để cho ta một lần hành động đột phá hai lượt thiên kiếp!" Đỗ Thủ Lộc hầu như nói năng lộn xộn.

Khinh Liễu cũng mừng đến chảy nước mắt.

Thôi Bách Tùng mặc dù mặt ngoài trấn định  trong lòng đồng dạng hừng hực. Nhìn hai người thất thố  hắn xuy cười một tiếng: "Tốt tốt theo đại nhân làm việc  đừng nói tam kiếp tứ kiếp  tương lai được chứng Tiên đạo cũng chưa chắc không thể!"

"Tiên đạo..." Hai người tự lẩm bẩm  trong mắt đều là khát vọng cùng không tin. Đó là vô số tu sĩ suốt đời sở cầu  lại hầu như xa không thể chạm đường về.

Nhất là giống bọn họ loại người này  một nói không được nhiều thiên phú xuất chúng; hai không có bối cảnh  hy vọng càng là nhỏ đến gần như xa vời  có thể nhiều độ mấy lần Hóa Thần kiếp  cái kia đã là thiên đại vận đạo.

Mà Thôi Bách Tùng đáy lòng  cũng đã âm thầm hạ quyết tâm... Theo sát Hạ gia  có lẽ thật có một đường đăng tiên cơ hội!

Đang lúc này  một đạo âm thanh bỗng nhiên truyền đến:

"Ba vị đang nghị luận cái gì?"

Ngày xưa cùng bọn chúng đều là sơn tuần tốt Phan Thanh Uyên chậm rãi đi tới.

Thôi Bách Tùng ba người đối mặt một mắt  vội vã đem nhẫn trữ vật thu tốt  cười có lệ nói: "Không có gì  bất quá là đại nhân có mới an bài  chúng ta được chuẩn bị thật tốt."

"Cái gì mới an bài?" Phan Thanh Uyên hồ nghi  tâm tư lại cực nhanh chuyển động. Ngày xưa đều là sơn tuần tốt  hắn cùng mấy người này địa vị tương đương  nhưng hôm nay Thôi Bách Tùng ba người một bộ thần bí dáng vẻ cao hứng  hiển nhiên được đại nhân vài phần kính trọng.

"Không có gì  vừa mới đại nhân phân phó hạ xuống  điều ba người chúng ta về sau theo nàng tả hữu hiệu lực!" Thôi Bách Tùng giả vờ tùy ý mở miệng..