Chương 593: Càn quét

Chương 593: Càn quét

"Cái gì? Thổ Địa đại nhân điều các ngươi theo nàng tả hữu? Hai người bọn họ cũng giống nhau? Sao sẽ như thế!" Phan Thanh Uyên kinh hô  khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng.

"Phan Thanh Uyên  ngươi cái này lời nói là có ý gì? Đại nhân an bài  chẳng lẽ còn phải ngươi tới khoa tay múa chân hay sao?" Thôi Bách Tùng đã sớm nhìn hắn không thuận mắt  lập lúc sầm mặt lại  ngũ kiếp Hóa Thần khí thế như lũ quét cuốn tới  đột nhiên đè ép xuống.

"Không  không  ti chức không phải ý tứ này! Chỉ là  chỉ là..." Phan Thanh Uyên bị cỗ khí thế này ép tới tâm thần cứng lại  lúc này mới ý thức được hôm nay đã không ngày xưa. Thôi Bách Tùng không chỉ có thực lực vượt qua hắn  hơn nữa đã thành Thổ Địa đại nhân bên người người hầu cận  địa vị khác biệt to lớn. Lời đến khóe miệng  lập tức nói lắp.

"Chỉ là cái gì?"

"Không có gì  không có gì..." Phan Thanh Uyên liên tục xua tay  cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

"Vậy thì tốt. Ngươi như cũ tuần sơn  không thể buông lỏng!" Thôi Bách Tùng vung tay lên  mang theo Đỗ Thủ Lộc cùng Khinh Liễu nghênh ngang mà đi.

Nhìn ba người bóng lưng rời đi  Phan Thanh Uyên sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn tự cao thiên phú cao  có chút bối cảnh  cho rằng không lâu liền có thể độ kiếp thành tứ kiếp Hóa Thần. Đến lúc bằng gia tộc chi lực làm sơ hoạt động  liền có thể ngồi lên sơn tuần úy vị trí  cùng Thôi Bách Tùng bình khởi bình tọa.

Vì vậy ngày xưa không đem Thôi Bách Tùng để vào mắt  đối với Đỗ Thủ Lộc cùng Khinh Liễu càng là vênh mặt hất hàm sai khiến.

Lại không nghĩ rằng  một khi phong vân biến ảo  ngày xưa đồng liêu lại toàn bộ thành thổ địa người hầu cận  duy chỉ có đưa hắn xua đuổi như giày cũ  cái này khiến trong lòng hắn khó dằn  đầy ngập che lấp.

...

Vài ngày sau.

Ngọc Giản Chích thổ địa  Tinh Y đại nhân cưỡi tuyết móng linh câu  tự mình dẫn bốn gã cận vệ  hai gã sơn hà phán  hai gã thổ địa điển cùng trăm tên hành thổ đinh  một đường đằng đằng sát khí  thẳng đến mặt đông Thương Tụ Sơn mà đi.

Thương Tụ Sơn bầy yêu chiếm cứ  trong đó lấy hoa ban hổ yêu Hổ Khôi cùng bạch viên yêu Viên Chướng tu vi cao nhất  đều là thân thể vượt qua thiên kiếp thất kiếp Hóa Thần yêu tu  tàn bạo nhất  bình thường xuống núi bắt người cướp của tu sĩ phàm dân  khát máu thành tính. Hai yêu liên thủ  có thể áp chế Tinh Y.

Cái này hai yêu cũng không cường đại bối cảnh  đơn đả độc đấu  Tinh Y cũng có thể trấn được  chính tốt coi như nàng khai đao tuyển.

Ngày hôm sau  đại quân đến Thương Tụ Sơn.

Bầy yêu sớm đã được tin  tại cửa sơn môn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đột nhiên  một hồi tinh phong cuốn lên  trong gió lăng không đứng thẳng một cái to cổ râu quai nón đại hán  người khoác da hổ chiến bào  cởi trần  bắp thịt cuồn cuộn  cái trán trung ương ẩn có một đạo hoa ban yêu văn. Hắn hai mắt đỏ thẫm  răng nanh lộ ra ngoài  há mồm một tiếng cuồng tiếu  chỉ vào Tinh Y châm chọc nói:

"Thổ Địa đại nhân êm đẹp tại trong miếu hưởng thụ hương khói không tốt sao? Hà tất tới đây chịu chết  huyên náo đầy bụi đất trở về  mới sau đó ngươi tâm ý?"

Cạnh  một tên bạch y cao lớn nữ tử hiện thân  vóc người khôi vĩ  hai mắt như đuốc  bạch mao che thể  da thịt bên dưới mơ hồ phồng lên lấy mạnh mẽ huyết khí. Nàng thanh âm the thé chói tai  cười lạnh nói:

"Không sai  trước đây ăn đánh bại còn chưa đủ sao? Đại nhân hay là chờ chứng Hư Tiên vị  lại đến diễu võ dương oai a!"

Hai người thình lình chính là Thương Tụ Sơn thủ ác  Hổ Khôi cùng Viên Chướng.

"Ha ha ha!" Bầy yêu cùng kêu lên cười vang  khí diễm hung hăng.

"Muốn chết!"

Tinh Y ngọc tay vừa lộn  thổ địa hốt ánh sáng chợt hiện.

Thiên địa ở giữa triều âm cuồn cuộn  cuồn cuộn Thủy nguyên gào thét mà đến  giữa không trung hóa thành một đầu phi nhanh Giản Hà. Giản Hà sóng lớn mãnh liệt  thổ địa hốt chìm vào trong đó  ngưng làm một chỉ phúc mãn lam lân long trảo  hét giận dữ mà lên  lao thẳng tới Hổ Khôi!

"Ha ha  lại là chiêu này!"

Hổ Khôi thấy thế cuồng tiếu  rút ra một thanh Tuyên Hoa Phủ  hai tay phồng lên như sắt  nâng phủ mãnh liệt phách.

Viên Chướng thì chắp tay quan chiến  tựa hồ đối với một màn này sớm đã nhìn quen không sợ hãi  không chút nào buồn Hổ Khôi có mất.

Hừ

Tinh Y cười nhạt  đầu ngón tay một điểm  phi nhanh Giản Hà bên trong bỗng nhiên nổi lên một trương lôi phù. Lá bùa không hỏa tự thiêu  hóa thành một đầu tử sắc Lôi Long  điện quang lượn lờ  râu quai nón nộ trương  phảng phất thiên phạt buông xuống  lao thẳng tới Hổ Khôi!

Hổ Khôi trong lòng chợt phát lạnh  thầm kêu không ổn  muốn thay đổi Tuyên Hoa Phủ ngăn cản  lại bị long trảo gắt gao ngăn chặn.

Oanh

Lôi Long phá không mà xuống  trong nháy mắt đánh trúng Hổ Khôi.

A

Hổ Khôi thảm hào nhất thanh  toàn thân cháy đen  Tuyên Hoa Phủ thoát tay rơi xuống. Lập tức long trảo ầm ầm rơi xuống  trực tiếp xuyên thủng nó lồng ngực  hoa ban hổ lớn thi thể đập đổ xuống đất  nguyên thần kinh hoàng bay ra  lại bị Giản Hà rũ xuống hàng ngàn hàng vạn nước tia hóa thành thiên võng  ngạnh sinh sinh võng buộc trong đó!

Tất cả bất quá mấy hơi thở.

Bầy yêu phản ứng kịp lúc  Hổ Khôi đã thân tử đạo tiêu  liền nguyên thần đều bị bắt!

"Không tốt!" Viên Chướng sắc mặt đại biến  cuốn lên gió yêu ma muốn độn. Nàng biết Tinh Y bất quá bát kiếp binh giải tu sĩ  nhưng bây giờ có thể một kích tiêu diệt Hổ Khôi  lại tăng thêm cái kia Lôi Long phù uy lực kinh người  chính mình tuyệt không đối thủ!

"Trốn chỗ nào!"

Tinh Y gặp Hạ Đạo Minh ban tặng lôi phù uy năng như thế  lòng tin tăng vọt  lập tức hơi nghiêng người đi  long trảo lần thứ hai bốc lên  mang theo ngất trời sóng biển trấn áp mà xuống!

Viên Chướng bất đắc dĩ  chỉ có thể vung mạnh hồn thiên cự côn đón đánh.

"Thình thịch! Thình thịch!"

Long trảo cùng cự côn va chạm  nổ ra kinh đào  đánh cho nàng liên tiếp lui về phía sau  hổ khu rung động  khí huyết cuồn cuộn.

"Cái này. . . Nàng Thủy đạo pháp thuật lúc nào tinh thuần như thế? !" Viên Chướng sợ mất mật  tâm thần động rung.

Khác một bên  Hồng Hà  Thôi Bách Tùng đám người gặp Thổ Địa đại nhân trong khoảnh khắc chém giết Hổ Khôi  lại áp chế Viên Chướng  lập tức quân tâm đại chấn. Mọi người cùng kêu lên hò hét  sát nhập bầy yêu trong trận. Bầy yêu quân tâm tán loạn  nhao nhao chạy tán loạn  bị chém giết vô số.

Chính ngọ  cửu nhật treo cao.

Thương Tụ Sơn máu chảy thành sông  Yêu thi khắp nơi.

Hoành hành nhiều năm Yêu Quật một chiều tối huỷ diệt  Hổ Khôi cùng Viên Chướng đều là vẫn  liền nguyên thần đều không đường chạy.

Chạng vạng thời gian  Tinh Y cưỡi tuyết móng linh câu  phía sau binh mã mang thu hoạch lớn chiến lợi phẩm  trùng trùng điệp điệp xuống núi. Ven đường thôn trang bách tính chen lẫn đạo mà đứng  nhao nhao lễ bái dâng hương  dâng lên cống phẩm.

Trong khoảng thời gian ngắn  Tinh Y đã rõ ràng cảm thụ được thổ địa hốt ôn dưỡng trong cơ thể  liên tục không ngừng có huyền diệu lực hương hỏa tụ vào nguyên thần  khiến cho bộc phát ngưng luyện kiên cố.

"Có cái này hương khói tương trợ  lo gì không thể sớm ngày độ kiếp thành tiên!"

Trong lòng nàng trộm vui  nguyên bản còn buồn trắng trợn chinh phạt sẽ đưa tới phiền phức  bây giờ lại chỉ thấy vui sướng không gì sánh được  trái lại khẩn cấp muốn nghênh đón bên dưới một mục tiêu.

...

Thổ Địa Miếu binh mã chiến thắng trở về mà về.

Ven đường  có quan hệ Thổ Địa đại nhân tiêu diệt Thương Tụ Sơn Yêu Quật tin tức  như là đã mọc cánh bay Diều Hâu  nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Ngọc Giản Chích.

Chờ đại quân trở lại trước miếu  bên trong miếu ngoài miếu sớm đã chen đầy nghe tin chạy tới bách tính.

Khi nhìn thấy hành thổ đinh môn hợp lực mang một đầu khổng lồ hoa ban hổ cùng cao lớn vượn thi lúc  đoàn người trong nháy mắt sôi trào.

"Mau nhìn  đó chính là hung danh hiển hách hoa hổ yêu Hổ Khôi! Nghe nói hắn mỗi ngày đều muốn sống phẫu tim người nuốt chửng  tàn nhẫn tột cùng."

"Còn có cái kia bạch viên yêu Viên Chướng  càng là ác độc ngoan lệ. Nàng nuôi vô số trai lơ  chán ghét sau đó liền tự tay mổ bụng phẫu bụng  sanh đạm huyết nhục. Thương cảm mấy năm nay  không biết bao nhiêu sinh linh chịu khổ kỳ hại. May mắn Tinh Y đại nhân thần uy  hôm nay rốt cục đưa bọn họ tru diệt!"

"Đúng vậy a  trước kia Thổ Địa đại nhân chỉ biết trốn trong miếu  thậm chí cùng yêu tà thông đồng làm bậy  làm hại bách tính không có thiên lý. Chỉ có Tinh Y đại nhân  mới là chân chính cho chúng ta bách tính xuất đầu!"

Mọi người ngôn từ sục sôi  nhao nhao quỳ lạy  trong ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng cùng cảm kích.

Thủ miếu nha vệ môn cùng hương khói tốt môn nghe được nhiệt huyết sôi trào  mỗi cái lưng rất thẳng. Đã bao nhiêu năm? Hôm nay Thổ Địa Miếu rốt cục hãnh diện!

Nhưng mà  tại đây ồn ào náo động tán tụng trong tiếng  chỉ có Phan Thanh Uyên trong lòng ngũ vị tạp trần.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thôi Bách Tùng  Đỗ Thủ Lộc  Khinh Liễu ba người  lúc này vòng vây tại Tinh Y bên người  tùy theo chịu bách tính kẹp đạo hoan nghênh  phong cảnh không gì sánh được.

"Dựa vào cái gì?" Phan Thanh Uyên trong lòng dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng. Hắn tự nghĩ tu vi không kém  thiên phú cùng xuất thân đều hơn xa hai người kia  vốn tưởng rằng tấn thăng sơn tuần úy bất quá là vấn đề thời gian  nhưng hôm nay lại bị xa xa bỏ lại đằng sau  như trước chỉ có thể ở bên ngoài tuần sơn  lẳng lặng vô danh.

Thương hại hắn đến bây giờ còn không biết  liền bởi vì lúc đầu hắn không đồng ý giúp đỡ đánh một thương nặng người  bỏ lỡ cơ duyên vô cùng to lớn.

...

Trở lại trong miếu  Tinh Y phân ra một nửa nguyên thần  dung nhập chính điện thổ địa thần chỉ kim thân  tiếp thu bách tính hương khói bái lễ; khác một nửa nguyên thần thì xuyên qua tượng thần sau cửa nách  thẳng thắn đi tới hậu điện..