Chương 594: Tái khởi chiến sự

Chương 594: Tái khởi chiến sự

"Tinh Y bái tạ Hạ gia ban thưởng phù ơn tài bồi."

Nàng cúi người hành lễ  hai tay dâng lên hộp ngọc  "Đây là chuyến này chém yêu thu được một ít tiên thạch cùng bổ dưỡng khí huyết linh tài  còn mời Hạ gia xem qua."

Hạ Đạo Minh tiện tay lấy ra  ánh mắt đảo qua  liền đem bên trong một nửa bỏ vào trong túi  còn lại đẩy còn.

"Những thứ này chính ngươi giữ lại  hoặc phân thưởng dưới trướng."

"Cái này. . . Như thế nào được?" Tinh Y ngẩn ra  liền vội vàng lắc đầu  "Thiếp thân đã đem linh thạch cùng với đối với Hạ gia vật vô dụng kể hết lưu xuống  những cái kia dư vật mặc dù không tính được cái gì  đối với ta cùng thuộc hạ mà nói nhưng là cực đại thu hoạch."

"Ngươi cùng thủ hạ tại Ngọc Giản Chích bên trong coi là bên trên người tài ba  nhưng nếu ra nơi đây  chỉ thường thôi. Nếu muốn thay ta chia sẻ càng nhiều không tiện ra mặt chuyện  liền phải mau sớm tu vi tinh tiến." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Tinh Y chấn động trong lòng  vội cúi người đáp ứng: "Thiếp thân ghi nhớ  không dám cô phụ Hạ gia kỳ vọng cao!"

Giờ mới hiểu được  Hạ gia đẩy còn chiến lợi phẩm  kì thực là buộc nàng tăng tốc trưởng thành.

Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm  thần sắc như thường: "Cái tiếp theo  ngươi chuẩn bị ra tay với ai?"

Tinh Y ngước mắt  đáy mắt ánh sáng lóe lên  lại chưa lập tức đáp lại. Chỉ hơi trầm ngâm  nàng mới mở miệng nói:

"Bây giờ Ngọc Giản Chích loạn cục dư âm  đuôi to khó vẫy người còn có mấy luồng. Thương Tụ Sơn mặc dù bình  cũng bất quá một.

Tây lĩnh thiết hầu lang bộ  đầu lĩnh lang quân gian xảo ngoan lệ  thường suất bộ nhiều cướp bóc thương lữ;

Bắc cảnh Quỷ Mẫu động  yêu khí dày đặc  chủ mẫu lấy trẻ mới sinh huyết nhục làm thức ăn  hành sự càng ác độc;

Trừ cái đó ra  còn có Giản Hà thượng du ác giao 'Giao Thái úy' nhất là vướng tay.

Cái này giao chiếm lấy đường sông  không chỉ có mạnh thu qua sông phí  thậm chí liền ta Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu binh đinh đi qua nó đất  cũng phải cúi đầu bị quản chế  quả thật vô cùng nhục nhã! Đáng hận hơn chính là  hắn hàng năm tháng giêng tất tìm một đôi Nhâm thời đồng nam đồng nữ  cung kỳ hưởng dụng  cực kỳ bi thảm.

Kẻ này tu vi gần với Chu Bi sơn quân  càng thông thủy hệ chi đạo  tại Giản Hà bên trong hầu như vô địch. Hết lần này tới lần khác hắn còn cùng quận thành Thương phủ có liên lụy  bị Thương phủ tam lão gia Thương Thuận Thủy thu làm nghĩa tử. Thương phủ lão thái gia là Chân Tiên Tứ hội cường giả  tứ tử bên trong ba người đều là Nhị hội trở lên  luận thế lực tại Bích Uyên Quận sắp xếp bên trên danh hào."

Nói đến đây  Tinh Y chân mày hơi cau lại  ánh mắt trịnh trọng  nhìn phía Hạ Đạo Minh:

"Thiếp thân cho rằng  trước giết Quỷ Mẫu Động. Nó hành vi thảm liệt  oán hận chất chứa sâu nhất  nếu có thể chém  không chỉ có cứu vô số người  càng có thể thu thập nhân tâm. Sau đó có thể lại bình định Tây Lĩnh Thiết Hầu lang bộ . Còn Giao Thái Úy... Thiếp thân cho rằng làm bàn bạc kỹ hơn."

Hạ Đạo Minh đứng chắp tay  lẳng lặng nghe  sắc mặt bình thản  một lát phương nói:

"Trong lòng ngươi đã có tính toán  liền theo ngươi nói. Ngươi đã là Ngọc Giản Chích thổ địa  thu thập nhân tâm  mượn lực hương hỏa  mau sớm tăng cao tu vi  là ngươi bổn phận; mà ta chi chức trách  là trấn thủ phía sau. Nếu có ngươi gánh không bên dưới sự tình  tự sẽ xuất thủ.

Về phần Giao Thái Úy  tạm thời đặt bên dưới cũng không sao  nhưng nhớ kỹ... Năm sau tháng giêng trước đó  nhất định phải tru diệt."

Tinh Y ngẩn ra.

Năm sau tháng giêng  không qua nửa năm thời gian  cái này cũng gọi là "Bàn bạc kỹ hơn" ?

Tu hành giới cái gọi là bàn bạc kỹ hơn  thường thường lấy mười năm trăm năm là độ!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh  Tinh Y trong lòng chấn động mạnh một cái  phảng phất bắt được thập làm sao có thể  liền vội cúi người  trịnh trọng ứng nói:

"Thiếp thân minh bạch!"

"Đi thôi." Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm.

"Thiếp thân xin cáo lui."

Tinh Y bước nhẹ lui xuống  cảm xúc khó dằn.

Chu Bi sơn quân phía sau tuy có Hắc Bi đại vương  nhưng người tại phía xa Vân Đài Quận  mặc dù nghe tin  cũng bất quá khiến thủ hạ đến đây  chưa chắc sẽ thân tới; mà Giao Thái Úy bất đồng  hắn đứng sau lưng Thương phủ ngay tại Bích Uyên Quận  lại nghĩa phụ Thương Thuận Thủy là Chân Tiên Nhị hội cường giả!

Ý vị này  Hạ gia có ít nhất nắm chặt trấn được Nhị hội Chân Tiên uy áp  mới dám bên dưới "Năm sau tháng giêng trước đó tất diệt Giao Thái Úy" nói như vậy.

Nhị hội Chân Tiên! Thương phủ loại kia quái vật lớn!

Đổi lại người bên ngoài  dù là nàng là Thiên Đình sắc phong thổ địa  bất quá một tờ danh sách mà thôi  Thương phủ thật muốn giết nàng  cũng chính là giết  sau đó tiêu ít tiền tiền chuẩn bị liền có thể.

Mà Hạ gia lại dám ngạnh hám!

Nghĩ tới đây  Tinh Y trong lồng ngực hình như có hỏa diễm thiêu đốt  hô hấp đều gấp lên.

... Có chỗ dựa này  nàng sao có thể không cảm xúc dâng trào?

Mười ngày nghỉ ngơi.

Tinh Y tái khởi quân tiên phong  lấy lôi đình tư thế quét ngang bắc cảnh  Quỷ Mẫu Động tại trong vòng một ngày sụp đổ.

Đến tận đây  Ngọc Giản Chích hai đại ác quật lần lượt huỷ diệt  Thổ Địa Miếu danh vọng gió lốc thẳng bên trên.

Quỷ Mẫu Động bị tiêu diệt tin tức  dường như sấm sét truyền khắp Ngọc Giản Chích. Bách tính chạy nhanh cho biết  Thổ Địa Miếu uy vọng leo tới đỉnh phong.

Tây lĩnh.

Gió núi vù vù  tiếng thông reo như rống. Thiết Hầu Lang Bộ đóng quân nơi này  sói tru ngày đêm không dứt.

Kỳ thủ lĩnh "Thiết hầu lang quân" Lang Hành  chính là một đầu Thiết Tích hôi lang đắc đạo  sinh ra mắt to như chuông đồng  tiếng như kim loại ma sát  xa nghe thấy như đao phủ rào rào  có thể chấn vỡ người phàm tim và mật.

Ngày hôm đó  bộ chúng hội tụ lều lớn  Lang Hành sắc mặt hung ác nham hiểm  vỗ án: "Quỷ Mẫu Động huỷ diệt  đến phiên chúng ta! Cái này đảm nhiệm Thổ Địa đại nhân  nhưng là sát phạt quả quyết  nếu thật mang binh tới tiêu diệt  ta Thiết Hầu Lang Bộ sợ là khó ngăn cản!"

Trong màn nhiều lang yêu hai mặt nhìn nhau  tiếng sói tru trầm thấp bất an. Có người thấp giọng nói: "Đại vương  không như... Di chuyển chỗ khác?"

"Di chuyển?" Lang Hành nghiêm ngặt mục trừng  cười lạnh một tiếng  "Mảnh này tây lĩnh ta Thiết Hầu Lang Bộ chiếm hơn ngàn năm  dựa vào cái gì nói giận liền giận! Huống hồ  cái kia thổ địa lại không có lai lịch gì  cũng không chứng Hư Tiên vị  thật sự cho rằng không người dám động nàng sao? Hừ!"

Nói xong  hắn bỗng nhiên đè thấp tiếng nói: "Giản Hà thượng du Giao Thái Úy  cùng bọn ta có chung hoạn chi tâm. Vị kia trong nước bá chủ  tu vi cao thâm  lại có Thương phủ chỗ dựa. Nếu có thể mời hắn xuất thủ  giết nhất sát Thổ Địa Miếu uy phong  chúng ta cũng không cần sợ!"

Nhiều lang yêu nghe vậy  nhao nhao gật đầu.

Ít ngày nữa  Lang Hành mang thân tín  bị hậu lễ hướng Giản Hà thượng du mà đi.

...

Giản Hà thượng du chỗ sâu  thủy quang liễm diễm  sóng lớn phập phồng.

Một tòa thủy phủ đứng lặng đáy sông  rường cột chạm trổ  hiện ra hết hào hoa xa xỉ. Giao Thái Úy Giao Đình  xếp bằng ở cao tọa bên trên  nửa người nửa giao thân thể  lân giáp lấp lóe hàn quang  hai mắt hẹp dài  mơ hồ toát ra ngạo ý.

Lang Hành mang theo thân tín cung kính hành lễ  tương lai ý báo cáo.

Giao Đình nghe vậy  cười ha ha  tiếng cười cuồn cuộn kích khởi sóng nước  chấn đến bầy sói sợ mất mật.

"Chính là một cái Thổ Địa Miếu  cũng có thể để các ngươi sợ vỡ mật? Ah  Tinh Y nữ tử kia lại như thế nào thiện chiến  cũng bất quá chỉ là một bát kiếp binh kiếp Hóa Thần tu sĩ  cũng không bối cảnh! Bản tọa phía sau nhưng là Thương phủ  há cho nàng hành động thiếu suy nghĩ? Nàng nếu dám đối với ta động thủ  chính là đối địch với Thương phủ  bản tọa chính tốt đưa nàng lưu xuống làm áp trại phu nhân  hắc hắc  giao nhân nữ tử mỗi cái cũng đều là trời sinh mỹ nhân mà  bọn ta nam tu luyện một chút bên trên tốt lô đỉnh!"

Nói đến đây hắn nheo lại mắt  ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén lên  giọng nói vừa chuyển nói: "Lang Hành ngươi cùng với cầu ta ra mặt  không bằng thẳng thắn ném tại ta dưới trướng. Ngươi Thiết Hầu Lang Bộ như quy thuận tại ta  chính là ta Giao Đình bộ chúng. Cái kia Thổ Địa Miếu nếu dám chinh phạt  hừ  ta một bức thư  liền có thể muốn nàng nhượng bộ lui binh!"

Lang Hành trong lòng biết cự tuyệt chính là tử lộ  chỉ có bái phục  bất đắc dĩ nén giận nói: "Nguyện theo đại vương hiệu lệnh!".