Chương 595: Hội kiếp

Chương 595: Hội kiếp

Vài ngày sau  Thổ Địa Miếu.

Tinh Y trong tay đang cầm một phong thủy phong thẻ tre  đôi mi thanh tú trói chặt  mắt lộ ra tức giận.

"Thổ Địa đại nhân  " Thôi Bách Tùng thấp giọng bẩm nói, "Còn đây là Giao Thái Úy gửi thư  hắn nói Tây Lĩnh Thiết Hầu lang bộ đã về hắn quản hạt  cảnh cáo đại nhân đừng vọng động  bằng không tự gánh lấy hậu quả."

"Khẩu khí thật là lớn!" Hồng Hà ấn kiếm mà lên  vẻ mặt tức giận.

Còn lại người nghe vậy cũng tất cả mọi người vẻ mặt tức giận  trong mắt sát khí lấp lóe.

Tinh Y ánh mắt hơi trầm xuống  giơ tay ngăn lại mọi người. Trong lòng nàng rõ ràng  Giao Đình ỷ vào Thương phủ chỗ dựa  đã đem Thổ Địa Miếu như không có gì.

Nhưng Thương phủ quả thực thế lớn  động một phát mà dắt toàn thân  việc này không nàng có thể tự ý quyết  chỉ có lại lui về phía sau điện xin chỉ thị.

...

Hậu điện tĩnh thất.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng bồ đoàn  khí tức thu liễm như vực sâu  trên thân lại có vô hình uy áp tràn ngập ra. Hắn mặt mày rủ xuống  quanh thân mơ hồ lưu chuyển nước gợn liên ánh sáng  khiến cho cả tòa tĩnh thất đều tựa như bị trùng điệp thủy mạc bao phủ  không gian nặng nề  giống như vạn trượng đồi núi trấn áp mà xuống.

Tinh Y mới bước vào điện cửa  thân thể chính là trầm xuống  mỗi chuyển một bước đều nặng nề giống như rơi sắt đá  không khỏi mắt lộ ra vẻ kinh hãi  âm thầm kinh ngạc Hạ Đạo Minh chỗ tu huyền công.

"Ngươi tới rồi  có chuyện gì?" Hạ Đạo Minh mở ra hai tròng mắt  thâm thúy như biển sâu vực lớn  trong lời nói  dường như có cuồn cuộn sông triều tùy theo phập phồng.

Tinh Y trong lòng càng phát ra kinh ngạc kính nể  cung kính hạ thấp người hành lễ: "Khởi bẩm Hạ gia  Thiết Hầu Lang Bộ tâm sợ chúng ta chinh phạt tiêu diệt  đến nhờ cậy Giao Đình. Hôm nay Giao Đình sai người truyền tin  cảnh cáo thiếp thân không thể động Thiết Hầu Lang Bộ  bằng không hắn tất khởi binh."

Hạ Đạo Minh nghe vậy  khóe miệng hơi hơi nhất câu  cười nhạt nói: "Chính là tạp huyết thủy giao  cũng dám uy hiếp Thiên Đình nha môn? Xem ra cái này Bích Uyên Quận... Quả thật là rồng rắn cùng nổi lên  Thiên Đình uy danh sớm đã mất phân lượng."

"Cái này cũng không biện pháp  Bích Uyên Quận chỗ vùng xa  tuy thuộc Thiên Đình sắc phong  lại từ trước đến nay quan lực bạc nhược  chẳng qua cũng liền thu chút thuế má  chấn nhiếp một ít bọn đạo chích mà lấy! Chân chính có thực lực và lai lịch thế lực  đừng nói thiếp thân nho nhỏ này thổ địa  coi như Thành Hoàng Các đại nhân cũng dám không để vào mắt.

Cái kia Giao Đình thực lực bản thân cường đại  lại có Thương phủ chỗ dựa  mặc dù không dám đi khiêu khích Thành Hoàng Các đại nhân  nhưng thật đúng là dám không đem thiếp thân thổ địa để trong mắt." Tinh Y cười khổ nói.

Hạ Đạo Minh nghe vậy trong lòng sát khí nổi lên  nhưng nghĩ lại  chính mình Nhất Nguyên Trọng Thủy thần binh đang đứng ở dựng dục thời khắc mấu chốt  hơn nữa cũng mơ hồ cảm ứng được Chân Tiên Hội kiếp sắp tới liền sẽ phát động  ngược lại cũng không gấp tại đây nhất thời  sau đó ép xuống trong lòng sát khí  giọng nói vừa chuyển nói:

"Cái kia Giao Đình nghĩa phụ Thương Thuận Thủy ngược lại không đủ gây sợ  nhưng Thương gia nội tình thâm hậu  thương lão thái gia lại có Tứ hội cảnh giới  như tùy tiện khởi sự  đem sự tình náo lớn  đem bọn họ đều cho cuốn vào  cuối cùng không thượng sách  ta mới đến  nhiều ít vẫn là cẩn thận đối đãi một ít là tốt.

Như vậy đi  tất nhiên Thiết Hầu Lang Bộ bái nhập Giao Đình dưới trướng  ngươi tạm thời nhịn hắn một thời gian  cho phép cho bọn họ càn rỡ một hồi  ngươi trước chỉ quản ổn định hương khói  thu thập nhân tâm  thuận đường phái chút người đi ra ngoài giúp ta hỏi thăm chân hỏa chân thủy tin tức. Chờ thêm lên một thời gian  năm sau tháng giêng trước đó  cùng nhau thu thập bọn họ hai nhà thế lực!"

"Thiếp thân lĩnh mệnh!" Tinh Y nghe vậy đã tối thầm thở phào nhẹ nhõm  lại không hiểu có chút mất mát.

"Đúng rồi  ngươi cái này Ngọc Giản Chích có thể có chỗ nào vết tích rất hiếm  sinh linh tuyệt tích chi địa?" Hạ Đạo Minh hỏi.

Tinh Y nghe vậy hơi sững sờ  trong lòng tuy có hoang mang  nhưng vẫn là đàng hoàng trả lời: "Hồi Hạ gia  lần này đi sáu trăm dặm  có một ác chướng trạch. Chỗ kia hai phạm vi trăm dặm đều là ô uế đầm lầy  chướng khí bao phủ  mặc dù lợi hại Hóa Thần tu sĩ tiến nhập cũng khó tránh khỏi trúng độc bị hao tổn  càng chưa nói tu sĩ bình thường sinh linh."

"Lại có nơi đây  thật tốt quá!" Hạ Đạo Minh nghe vậy đại hỉ.

"Hạ gia chẳng lẽ muốn đi chỗ kia?" Tinh Y rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Ngày gần đây ta muốn độ một ngày kiếp  kiếp nạn này có chút đặc thù  không nên để cho ngoại giới biết được  cái kia chính hợp thích." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Thì ra là thế! Chúc mừng Hạ gia!" Tinh Y nghe vậy mừng rỡ  phảng phất chính mình muốn độ kiếp đồng dạng  liền vội vàng khom người chúc mừng  đồng thời trong lòng cũng đã minh bạch  Hạ Đạo Minh vì sao phải tạm nhẫn Thiết Hầu Lang Bộ cùng Giao Đình một thời gian.

"Đi thôi  tu hành trên có cái gì nghi hoặc  có thể tới tìm ta!" Hạ Đạo Minh cười cười.

"Tạ ơn Hạ gia bồi dưỡng  thiếp thân xin cáo lui!" Tinh Y lần nữa khom người  mới lui xuống.

Trở lại tiền điện.

Tinh Y mệnh Đỗ Thủ Lộc viết một lá thư  đưa đi Giản Hà giao phủ  cảnh cáo hắn ước thúc Thiết Hầu Lang Bộ đừng có lại hành hung làm ác  bằng không tất xuất binh tiêu diệt.

Hồng Hà đám người nghe vậy đều có chút thất vọng  lại cũng bất đắc dĩ.

Dù sao Giao Đình dựa lưng vào quận thành Thương phủ  thật muốn ỷ vào Hạ gia ban thưởng lôi phù  khoe khoang sảng khoái nhất thời  diệt Thiết Hầu Lang Bộ cùng Giao Đình bộ chúng  một khi Thương phủ hưng sư vấn tội  phải là mối họa lớn.

...

Không lâu  Giao Đình thu được Tinh Y sai người đưa đi thư từ  xem xong không khỏi đắc ý cuồng tiếu.

"Bản tọa nói nàng không dám  nàng quả là không dám! Xem ra cô nàng này cũng là có chút điểm tự biết rõ. Đáng tiếc  bằng không bản tọa ngược lại là sư xuất hữu danh  chính tốt mượn cơ hội đưa nàng thu nhập giường tre!"

Cười to thời khắc  Giao Đình giơ tay lên một cái  thư từ bay về phía tại hạ thủ bồi ngồi Lang Hành.

Lang Hành nhanh lên tiếp nhận thư từ  nhìn lướt qua  gánh nặng trong lòng liền được giải khai  tiếp lấy hoảng sợ vội vàng đứng dậy hướng Giao Đình chắp tay nói: "Chúa công uy vũ!"

"Ha ha!" Giao Đình lần nữa ngửa đầu cười to  sau đó vung tay lên  nói: "Đi thôi  có bản lão gia tại  lượng Thổ Địa Miếu bên kia cũng không dám đem ngươi bộ thế nào? Cái gì ước thúc  tiêu diệt nói như vậy  không phải là nàng tự tìm lối thoát xuống mà lấy!"

"Đó là  đó là!" Lang Hành liên tục chắp tay  sau đó lui xuống.

Lui xuống sau  có Giao Đình chỗ dựa  Thiết Hầu Lang Bộ càng phát ra hung hăng  làm trầm trọng thêm hoành hành tây lĩnh khu vực  bất quá ngược lại không có dám vượt giới phạm tội.

Dù sao Thổ Địa Miếu liên tiếp tiêu diệt hai đại yêu quật hiển hách chiến tích liền bày ở trước mắt  không phải do bọn họ không kiêng kỵ.

Ngược lại là Giao Đình thu Thiết Hầu Lang Bộ  thế lực lớn lớn khuếch trương  lại gặp Thương Tụ Sơn cùng bắc cảnh Quỷ Mẫu Động khu vực thế lực ghế trống  Thổ Địa Miếu cũng tạm thời không có đầy đủ binh mã đóng quân cái kia hai địa phương  không khỏi nổi lên dã tâm  lại phái đám nhân mã đi qua  cắt cứ một bộ phận địa bàn  ở nơi nào ngắt lấy linh dược linh quả  khai thác khoáng thạch  thường thường còn ức hiếp đánh cướp phụ cận thôn làng bách tính.

Việc này truyền ra  nhiều ít có tổn hại Thổ Địa Miếu thật vất vả tạo dựng lên uy tín.

Khiến cho Thổ Địa Miếu nguyên bản tăng cao hương khói tình thế bắt đầu trì trệ không tiến.

Cái này khiến Thôi Bách Tùng đám người trong lòng người âm thầm lo lắng rồi lại bất đắc dĩ.

Chỉ có Tinh Y cũng không nóng lòng  tĩnh tâm đợi Hạ gia chỉ lệnh.

Hậu điện.

Một ngày này.

Hạ Đạo Minh tĩnh tọa điều tức  bỗng nhiên run lên trong lòng  thần hồn bỗng nhiên bị kìm hãm  toàn thân cứng ngắc như đá. Trong nháy mắt tiếp theo  hai cái chân tâm huyệt Dũng Tuyền bỗng nhiên vọt lên âm Hàn U hỏa.

Cái kia độ lửa trạch u lam  như lửa không hỏa  lại như độc xà theo kinh lạc cuồng vọt mà lên  thẳng bức song thận  lại dọc theo lưng leo lên mà lên.

Âm hỏa những nơi đi qua  huyết nhục như băng tuyết tan rã  gân cốt giống như hóa thành hư ảnh  phảng phất khoảng cách liền muốn đốt thành hư vô.

Hạ Đạo Minh chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một tấc đều bị hỏa diễm liếm láp  lại vẫn cứ không chỗ có thể trốn  liền thần hồn đều bị hỏa diễm bao phủ  phảng phất trong nháy mắt tiếp theo liền muốn đốt sạch..