Chương 596: Thái Uyên Thủy Cơ

Chương 596: Thái Uyên Thủy Cơ

"... Nguyên lai đây chính là Chân Tiên Hội kiếp." Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ  thấm nhuần nó lý  "Không thiên uy lôi hỏa tự đứng ngoài mà hàng  mà là từ tự thân đạo hạnh tích lũy tột cùng  phản phệ tại thân. Có thể trấn áp  liền tiến thêm một bước; nếu không thể  chính là đạo cơ tự thiêu  hôi phi yên diệt."

Ý niệm hiện lên  thần sắc hắn như thường  không thấy nửa phần kinh sợ.

Hắn tử phủ đã mở  thần hồn ngưng luyện  thể phách như núi  bằng cái này âm hỏa làm sao có thể thật đốt sạch  vừa rồi cái kia tất cả bất quá là cũng thật cũng ảo cảnh tượng mà thôi.

Như đổi lại thần hồn không ngưng  đạo tâm bất định hạng người  gặp cái này âm hỏa lóe sáng  tất sinh hoảng hốt hoảng loạn  do đó ngũ tạng thành tro  tứ chi mục nát  suốt đời khổ tu thay đổi một bó đuốc.

"Từ trong ra ngoài... Tốt hỏa! Tốt hỏa!"

Âm hỏa hừng hực cháy  như muốn đem cả người hắn hóa thành tro tàn  có thể Hạ Đạo Minh chẳng những chưa sợ hãi ý  trái lại dần dần say mê trong đó. Hỏa diễm xuyên thể  thần hồn cùng huyết nhục đều ở rèn luyện  mỗi một lần đau nhức triệt để  đều làm đáy lòng của hắn tuôn ra một tia vui sướng đầm đìa khoái ý.

Một ngày một đêm  âm hỏa mới im ắng tắt  tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi  phảng phất chưa bao giờ tồn tại qua.

Hắn lẳng lặng cảm thụ  trong lòng sáng tỏ: Kiếp nạn này là luyện khí một đạo Chân Tiên Hội kiếp. Hỏa kiếp sau đó  kinh mạch nguyên thần đều là bộc phát cứng cỏi tinh thuần. Hắn thể phách cùng thần hồn vốn là hùng hồn  biến hóa ngược lại là không lớn  lại cũng hơi càng tinh túy một phần.

Nhất bất đồng chính là  cái kia tại Giáng Cung bên trong dựng dục Nhất Nguyên Trọng Thủy thần binh  nguyên bản vẫn cần thời gian  mới có thể thành hình  Hội kiếp sau đó không ngờ mơ hồ cổ động  hình như có phá xác mà ra dấu hiệu.

"Thần binh muốn thành  tất dẫn thiên kiếp. Không thể ở chỗ này hiển hóa  để tránh khỏi kinh động tứ phương."

Nhớ tới nơi này  Hạ Đạo Minh quyết định thật nhanh  không dám có chút dây dưa.

Ngày đó liền gọi đến Tinh Y  lời nói: "Cái này sau vạn sự lấy vững vàng làm chủ  đừng cùng Giao Đình chính diện tranh phong. Đợi ta trở về  lại dự kiến nghị."

Giao phó xong  hắn lặng yên rời miếu  một người độc thân  hướng cái kia ác chướng trạch chỗ sâu mà đi.

Mà giờ này  hắn đã là Nhị hội Chân Tiên.

Một tháng sau.

Ác chướng trạch chỗ sâu  chướng khí bốc lên như nước thủy triều  bỗng nhiên sắc trời đột nhiên tối  kiếp vân cuồn cuộn mà đến  chìm như đồi núi. Hỏa Lôi đan vào  ầm ầm bổ xuống.

Một thanh y nam tử đứng chắp tay  treo ở đầm lầy bên trên. Lôi hỏa oanh kích trên người hắn  lại chỉ gặp hắn hai mắt hơi khép  thần sắc đạm nhiên  phảng phất tùy ý thiên uy trui luyện.

Không bao lâu  lôi hỏa kiếp thế dần dần ngừng. Chợt có một con phúc mãn Kim Lân long trảo phá không thăm dò vào kiếp vân  đánh lôi đình nổ vang  biển lửa bốc lên. Sau một lát  long trảo thu hồi  trảo bên trong thình lình nhiều hơn một khối dịch thấu trong suốt Thiên Diễn Kiếp Tinh.

Hạ Đạo Minh cúi đầu liếc nhìn bàn tay kiếp tinh  lại ngước mắt nhìn phía dần dần tán đi kiếp vân  trong ánh mắt nổi lên vẻ buông lỏng cùng suy tư.

"Địa Tiên Giới lần thứ sáu thần binh kiếp  uy thế lại vẫn không như Huyền Hoàn Giới lần thứ năm... Giới này linh dược phong phú  tiên linh khí tràn đầy  thảo nào Hóa Thần tu sĩ đi đầy đất  đều là bởi vì thiên kiếp cũng so với khoan dung."

Hơi suy nghĩ  hắn thu hồi kiếp tinh  lặng yên rời đi.

...

Thổ Địa Miếu hậu điện.

Tinh Y nghe tin  sắc mặt vui mừng đầy mặt  cung kính hành lễ: "Chúc mừng Hạ gia vượt qua đại kiếp nạn  bình yên trở về!"

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh tâm tình khá tốt  thoải mái cười to  ánh mắt trên dưới đảo qua nàng  trong lúc vui vẻ mang theo mấy phần khen ngợi: "Ngươi gần đây tiến cảnh tu vi cực nhanh  không sai!"

"Đều là nhờ cậy Hạ gia dạy bảo bồi dưỡng  bằng không thiếp thân tung lại khổ tu trăm năm  cũng khó có hôm nay." Tinh Y cúi người  trong con ngươi tràn đầy cảm kích cùng sùng mộ.

Hạ Đạo Minh lại lắc đầu  giọng nói bằng phẳng mà trắng ra: "Mặc dù như vậy  ngươi trong thời gian ngắn nhưng khó khăn cửu cửu thiên kiếp  được chứng Hư Tiên vị."

Tinh Y chấn động trong lòng  quả nhiên như nàng sở liệu  tu hành vẫn là khó vào Hạ gia pháp nhãn  không khỏi cúi đầu tự trách: "Thiếp thân tư chất ngu dốt  phụ Hạ gia kỳ vọng cao."

"Ngươi thiên tư đã thuộc thượng thừa  bằng không cũng không khả năng tự Giao Nhân nhất tộc bên trong trổ hết tài năng  lẻ loi một mình tới Địa Tiên Giới  có thể một đường tu hành đến như thế cảnh giới  cũng ngồi lên thổ địa vị." Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm  giọng nói vừa chuyển  "Chẳng qua là ta muốn ngươi thay ta ra mặt làm việc  mà lấy ngươi bây giờ tu vi  còn còn thiếu rất nhiều."

Hắn tính cách cẩn thận  xưa nay thói quen tại phía sau màn làm việc.

Bây giờ đến nơi này cường giả như mây Địa Tiên Giới  càng là không nên nhiệt huyết hành động theo cảm tình  xông ở phía trước.

Chỉ là Tinh Y trung thành có thể tăng  thế nhưng thực lực quả thực yếu một chút  mà hắn tâm hệ Cơ Văn Nguyệt các ái thê cùng đồng môn  nhưng là không kịp đợi nàng dần dần từng bước trưởng thành lên  giúp hắn mở ra cục diện.

Tinh Y gặp quả nhiên chính mình sở liệu  không khỏi cúi đầu xuống đầu  trong lòng tâm thần bất định  tự trách chính mình vô năng  được Hạ gia lớn như vậy ơn trạch  lại không thể thay hắn gánh nặng.

Hồi lâu  Hạ Đạo Minh mới chậm rãi mở miệng: "Ta có nhất pháp  có thể giúp ngươi tốc chứng Hư Tiên  nhưng đường này gian khổ  ngươi cần trải qua đau khổ. Ngươi có bằng lòng hay không?"

Tinh Y hầu như chưa thêm suy tư  ngẩng đầu liền nói: "Thiếp thân cam nguyện! Chỉ cần có thể chia sẻ Hạ gia gánh nặng  lại lớn cực khổ  cũng không chỗ sợ!"

"Được." Hạ Đạo Minh mỉm cười  "Vậy ngươi trước đem miếu vụ giao phó xuống dưới  mấy ngày nay liền theo ta ở hậu điện tu hành. Đúng rồi, Thôi Bách Tùng  Đỗ Thủ Lộc  Khinh Liễu  Đào Yêu  Hồng Hà năm người  cũng cùng nhau gọi."

Hắn bây giờ vừa mới vượt qua Chân Tiên Hội kiếp  trong khoảng thời gian ngắn Hội kiếp hẳn là sẽ không tái phát động.

Mà luyện thể một đạo  trong tay bây giờ không có chân thủy chân hỏa  coi như có tâm dựng dục thần binh  cũng là không bột đố gột nên hồ.

Nói lên tới  bây giờ ngược lại là tu hành bên trên khó được khoảng trống kỳ  chính tốt nhờ vào đó khoảng trống  dùng chút tâm tư bồi dưỡng Thôi Bách Tùng đám người.

Thứ nhất là hồi báo bọn họ lúc đầu cứu giúp tình; thứ hai thì là bồi dưỡng Địa Tiên Giới thành viên nòng cốt  về sau có chuyện  cũng không đến mức dưới trướng không người có thể dùng.

Đương nhiên  Thôi Bách Tùng đám người tu làm khởi điểm thực sự có chút thấp.

Bất quá  Hạ Đạo Minh xưa nay trọng phẩm hạnh tình nghĩa  Thôi Bách Tùng đám người trong lúc vô tình biểu hiện ra khó có được có thể đắt tiền phẩm tính  hắn tia không ngần ngại chút nào  dùng nhiều tốn chút tâm tư từ thấp lên điểm bắt đầu bồi dưỡng.

...

Một lát sau  sáu người tề tụ hậu điện.

"Đều ngồi xuống đi." Hạ Đạo Minh vung ống tay áo  ra hiệu mỗi người bọn họ ngồi xuống.

"Tạ ơn Hạ gia ban thưởng ghế ngồi!" Sáu người ôm khẩn trương cùng kích động  theo lời ngồi xếp bằng bồ đoàn.

Bỗng nhiên thấy hoa mắt  đại điện cùng đồng bạn toàn bộ tiêu tán  bọn họ chỉ cảm thấy chính mình lẻ loi một mình  thân ở màu xám tro hư không.

Tinh Y còn không tới kịp kinh hô  liền nghe một tiếng long ngâm  nháy mắt trong lúc đó  đã đặt mình trong vô biên đại dương mênh mông. Sóng biển xoay tròn  hóa thành nặng nề thủy ngục  tầng tầng ép xuống. Mặc dù nàng là bát kiếp Hóa Thần giao nhân  lúc này lại cũng có hít thở không thông chết đuối cảm giác.

Nàng hóa giao nhân thân  khuynh lực vận chuyển thủy hệ chân nguyên  muốn cuốn lên hải triều  lại phát giác sóng biển như núi  mặc nàng toàn lực cũng chỉ có thể lay động nhỏ bé bọt nước  thân thể ngược lại càng lún càng sâu  nguyên thần tại trọng thủy đè ép bên dưới hầu như muốn văng tung tóe.

Thôi Bách Tùng năm người cảnh giới tuy thấp  chỗ thừa áp lực hơi nhẹ  lại cũng mỗi người rơi vào tương ứng ảo cảnh cùng ma luyện bên trong.

Mà ở chân thật trong đại điện  Hạ Đạo Minh bình yên ngồi xếp bằng. Sau lưng nhiều một nữ tử... Thủy yên băng ra  tóc dài như mực thác  màu da oánh trắng như ngọc  ánh mắt như vực sâu không sóng. Nàng tiêm tay cầm một thanh xanh ngọc phướn dài  phiên mặt thủy quang liên liên  lưu chuyển trọng thủy pháp văn.

Chính là Hạ Đạo Minh thứ bảy tôn thần binh... Thái Uyên Thủy Cơ.

Nàng khẽ quơ ngọc phiên  lục đạo thủy mạc từ hư không rũ xuống  đem sáu người bao phủ trong đó. Thủy mạc bên trong  mỗi người huyễn hóa thành bất đồng thủy ngục thế giới  hoặc hạo hải  hoặc sóng dữ  hoặc chảy ra vực sâu.

Sáu người hồn nhiên không cảm giác ngoại giới  chỉ ở mỗi người Trọng Thủy Thiên Lao bên trong khổ khổ giãy dụa..