Chương 597: Nàng lại thực có can đảm động binh?

Chương 597: Nàng lại thực có can đảm động binh?

Hạ Đạo Minh lẳng lặng nhìn kỹ  khóe môi nổi lên vẻ mỉm cười.

Thái Uyên Thủy Cơ chỗ diễn "Trọng Thủy Thiên Lao" cùng trước đây Thương Hoằng "Hải Uyên Thiên Lao" nhất mạch đồng nguyên.

Bất quá  Thái Uyên Thủy Cơ thi triển chính là Nhất Nguyên Trọng Thủy  thật phải hoàn toàn thi triển ra  uy lực càng thêm kinh người.

Hơn nữa lần này Thái Uyên Thủy Cơ thi triển thời khắc  còn dung hợp thật ảo biến hóa  tại ma luyện đạo tâm  tìm hiểu đạo pháp phương diện còn có chỗ độc đáo.

Thật ảo biến hóa phương pháp là Hạ Đạo Minh từ nơi này lần Hội kiếp bên trong lĩnh ngộ được.

Cũng thật cũng ảo  dao động đạo tâm  không cẩn thận  liền rơi vào vô tận ảo giác  dù là rõ ràng không có gì trọng thủy tạo áp lực  cũng sẽ cho người như rơi tầng tầng Trọng Thủy Thiên Lao  không chịu nổi ngăn cản  bị nghiền thành vỡ.

Đương nhiên  Hạ Đạo Minh vẻn vẹn Nhị hội cảnh giới  liền có thể tìm hiểu Hội kiếp diệu pháp  đồng thời còn có thể thi triển ra  với hắn tu vi nguyên bản là vượt xa bình thường Nhị hội cảnh giới  lại mở ra tử phủ có cực lớn quan hệ.

Nửa ngày sau  chợt thấy thủy mạc bên trên hào quang lưu chuyển  Dao Lan Đế Cơ tự trong hư ảnh hiện thân  đánh giơ tay lên một cái  cánh tay thượng lưu lưu Ngọc Hoàn bay ra  rơi điểm thanh quang. Ánh sáng hóa thành ôn nhuận dòng nước  chui vào sáu người trong cơ thể.

Trọng thủy chùy thân tôi luyện thần  nhâm thủy tư thân dưỡng thần.

Một cương một nhu  tại khổ luyện dư  phục cho điều dưỡng.

Như vậy lặp đi lặp lại  như luyện mãi thành thép.

Hạ Đạo Minh chậm rãi nhắm mắt  trong lòng thầm nghĩ:

"Đợi bọn hắn chống nổi cửa này  tất như thoát thai hoán cốt  căn cơ nện!"

...

Đảo mắt  một tháng trôi qua.

Hạ Đạo Minh lòng có cảm giác  tâm niệm vừa động  Thái Uyên Thủy Cơ trong tay ngọc phiên nhẹ lay động  lập tức triệt hồi khốn tỏa Thôi Bách Tùng năm người Trọng Thủy Thiên Lao  chỉ có Tinh Y còn đang khổ khổ chèo chống.

Năm người vừa mới thoát khốn  còn chưa thấy rõ bốn phía  liền cảm giác một cỗ vô hình chi lực mang theo mà đến  đưa bọn họ đưa ra đại điện. Bên tai truyền đến trầm thấp réo rắt thanh âm:

"Tốt hảo cảm ngộ  chậm đợi thiên kiếp."

Năm tâm thần người chấn động  chợt bừng tỉnh  hoảng sợ vội vàng khom người đối với đóng chặt điện môn  trịnh trọng lạy tam bái  thần sắc nghiêm nghị mỗi người phản hồi động phủ.

Vài ngày sau  Thổ Địa Miếu quanh mình  sắc trời đột nhiên tối  kiếp vân liên miên  lôi hỏa bốc lên.

Hồng Hà đám người  lại liên tiếp nghênh đón Hóa Thần kiếp.

"Lại... Đều độ kiếp thành công!"

Một ngày này  Phan Thanh Uyên tuần sơn trở về  xa xa trông thấy Thôi Bách Tùng kiếp thành Hóa Thần lục kiếp  không khỏi kinh ngạc thất sắc; lại dò Khinh Liễu  Đỗ Thủ Lộc cũng trước sau bước vào tam kiếp  tứ kiếp  càng là trong lòng lòng đố kị bốc lên.

...

Trong hậu điện  Tinh Y vẫn tại khổ luyện.

Lần này  không phải một loại chân thủy  mà là thủy hỏa luân thế  rèn luyện nguyên thần  mong mỏi nó ngưng luyện như kim.

Mấy bận kế cận tan vỡ thời khắc  Hạ Đạo Minh như muốn rút lui tay  đã thấy Tinh Y cắn răng gắng gượng qua  trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần tán thưởng:

"Có thể tại Địa Tiên Giới đặt chân  cũng ngồi lên thổ địa vị  đạo tâm quả nhiên phi phàm."

Lại là một tháng trôi qua  Hạ Đạo Minh mới thu đạo pháp.

Tinh Y lảo đảo thoát khốn  thần sắc mặc dù hơi lộ ra uể oải  lại cùng thường ngày không khác  chỉ có Hạ Đạo Minh trong lòng biết  nàng nội tại đã lột xác  chậm đợi phá kén thành bướm.

"Đa tạ Hạ gia bồi dưỡng!" Tinh Y cúi người khấu tạ.

"Đi thôi  nghỉ ngơi mấy ngày. Là thời điểm chinh phạt Tây Lĩnh Thiết Hầu lang bộ." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Thiếp thân lĩnh mệnh!" Tinh Y tâm thần phấn chấn trở ra.

...

Sau ba ngày.

Tinh Y tĩnh thất tu hành  thân vệ Đào Yêu vội vàng báo lại:

"Phong sơn úy Đại Uy có việc gấp bẩm báo!"

"Đại Uy không phải trấn thủ Dao Thảo Phong sao? Nhanh truyền!" Tinh Y nghe vậy trong lòng trầm xuống.

Thời khắc  Đại Uy mặc giáp mà vào  khôi giáp phá toái  vết máu loang lổ  vẻ mặt phẫn hận:

"Khởi bẩm đại nhân  đêm qua Thiết Hầu Lang Bộ hơn mười lang yêu đánh bất ngờ Dao Thảo Phong! Ti chức cùng bộ hạ bằng vào Hộ Sơn Trận Pháp mới thoát thân  nhưng Dao Thảo Phong... Đã mất!"

"Hừ  bản tọa lần nữa dễ dàng tha thứ  nguyên phán bọn họ sửa đổi  nào ngờ được một tấc lại muốn tiến một thước  dám vượt biên đoạt núi! Tự gây nghiệt  không thể sống! Đào Yêu... Lập tức truyền lệnh  triệu tập binh mã  bản tọa hôm nay liền chinh phạt Thiết Hầu Lang Bộ!" Tinh Y mục quang lãnh lệ  giọng nói như sương.

"Đại nhân nghĩ lại! Thiết Hầu Lang Bộ sớm đều quy thuận Giao Thái Úy  như tùy tiện xuất binh  tất chiêu nó gấp rút tiếp viện  hai mặt thụ địch..." Đại Uy gấp giọng khuyên can.

"Như Giao Đình án binh bất động  bản tọa còn có thể tha thứ; như hắn dám viện binh  bản tọa liền hắn cùng nhau tru diệt!" Tinh Y bỗng nhiên đứng dậy  khí thế ầm ầm bắn ra  bừng tỉnh cơn sóng thần đập vào mặt.

"Chẳng lẽ..." Đại Uy hoảng sợ  đôi mắt đầy là không dám tin tưởng.

Hắn là Tinh Y dưới trướng đại tướng một trong  xưa nay biết Thổ Địa đại nhân thực lực.

Nhưng hôm nay  Thổ Địa đại nhân cảnh giới mặc dù vẫn là Hóa Thần bát kiếp  nhưng phát ra khí thế  lại cho hắn một loại tiên uy không thể mạo phạm ảo giác!

Sau một lát  sát khí ngút trời  tự Thổ Địa Miếu cuốn thẳng tây lĩnh phương hướng mà đi. Phương viên trăm dặm  bách tính yêu tu đều là hoảng sợ ngẩng đầu.

"Thổ Địa đại nhân đây là muốn thảo phạt Thiết Hầu Lang Bộ?"

"Sao khả năng! Giao Thái Úy dựa lưng vào Thương phủ  nàng sao dám?"

"Chẳng lẽ... Thật muốn khai chiến?"

Nghị luận phân khởi ở giữa  sát khí đã cuồn cuộn cuốn sạch hướng tây lĩnh.

...

Tây lĩnh lang bộ  đang thiết yến ồn ào náo động.

Lang Hành cao tọa  nâng chén chè chén  vẻ mặt hăng hái.

Chợt có lang yêu lảo đảo xông vào  đầu đầy mồ hôi  gấp giọng kêu gào:

"Đại vương  không tốt rồi! Thổ Địa Miếu đại quân chính đánh tới  cách cái này không hơn trăm dặm hơn!"

"Cái gì!" Lang Hành thất thủ  bình rượu ầm ầm đập  sắc mặt chợt biến.

Điện hạ bầy yêu cũng tất cả đều gây rối.

Lang Hành gầm lên: "Vội cái gì! Nhanh đi Giản Hà bẩm báo Giao Thái Úy!"

...

Giản Hà chỗ sâu  thủy phủ đại điện.

Cung điện lấy tảng đá tạo hình  đầu thuồng luồng quay quanh  hơi nước bốc hơi  giống như nước bên dưới Long cung.

Giao Đình đang nửa dựa giường ngọc  trong lòng ôm lấy hai gã kiều mỵ trai nữ  đang uống lấy trăm năm linh nhưỡng ôn thành Quỳnh dịch  trên mặt ẩn hiện men say.

Chợt có thủy yêu cấp thiết vào điện  tũm một tiếng quỳ xuống  kinh hô nói:

"Bẩm Thái úy  đại sự không tốt! Thổ Địa Miếu Tinh Y tự mình dẫn đại quân  đang hướng Tây Lĩnh Thiết Hầu lang bộ mà đi  bây giờ cách lang bộ chưa đủ trăm dặm!"

"Ồ?" Giao Đình miễn cưỡng giương mắt  đầu ngón tay khẽ chọc bàn ngọc  giống như cười mà không phải cười  trong giọng nói lại không nửa điểm kinh sợ.

"Nàng lại thực có can đảm động binh? Ah  xem ra bản tọa viết thư vẫn chưa hù dọa nàng."

Cái kia báo tin thủy yêu co ro thân thể  cẩn thận từng li từng tí nói:

"Thái úy  như Thiết Hầu Lang Bộ bị diệt  Thổ Địa Miếu tư thế tất lại phồng... Thuộc hạ cả gan  sợ rằng..."

"Không ngại." Giao Đình vung tay  tiếng cười trầm thấp lạnh lùng  mang theo một tia khinh thường.

"Nàng bất quá liền một binh giải Hóa Thần bát kiếp tu sĩ  chẳng qua ỷ vào không biết nơi nào có được lôi phù cùng lực hương hỏa tương trợ  mới có thể liên tiếp tiêu diệt Thương Tụ Sơn cùng Quỷ Mẫu Động.

Nhưng bản tọa đã hiểu rõ nàng sát chiêu  lại không Hổ Khôi  Quỷ Mẫu các so  cái này chuyến nàng dám xuất binh tây lĩnh  bản tọa chính thật có lấy cớ đưa nàng thu vào trong phòng."

Nói Giao Đình chậm rãi đứng dậy  thân thể như ngọc  quanh người thủy quang tự sinh  hình như có giao ảnh cuồn cuộn  cung điện lập tức gợn nước mãnh liệt.

"Truyền cho ta hiệu lệnh  chỉnh đốn binh mã  theo ta đi tây lĩnh đi một lần."

"Rõ!" Lũ yêu cùng kêu lên tuân mệnh.

Điện bên trong bầu không khí lập tức lạnh lẽo như sắt.

...

Tây lĩnh biên cảnh  quần sơn phập phồng  gió núi gào thét.

Thiết Hầu Lang Bộ đại trại nguyên bản rượu âm thanh mùi thịt  lúc này cũng đã rơi vào hoảng loạn.

Lang Hành mặc giáp trụ ra trận  đứng ở trại miệng đài cao  mắt nhìn phương xa.

Chỉ thấy thiên địa ở giữa mây đen tiếp cận  sát khí ngất trời  một chi đội ngũ chính trùng trùng điệp điệp bức lai.

Tinh kỳ phần phật  hắc giáp lành lạnh  mấy trăm Thổ Địa Miếu binh tướng tề bước mà đi  sát khí quán thiên..