Chương 599: Kinh động Thương phủ

Chương 599: Kinh động Thương phủ

"Còn muốn chạy trốn?"

Tinh Y sớm đã có chuẩn bị.

Giao Đình vừa mới phá vỡ thủy lao mà ra  liền có một đạo lôi phù hiển hiện  không hỏa tự cháy  hóa thành một đạo lôi đình hướng phía hắn ầm ầm rơi xuống.

Đồng thời thổ địa hốt biến thành phúc mãn lam lân long trảo theo sát lôi đình sau đó  hướng phía Giao Đình móc bắt mà đi.

Oanh

Hốt hoảng bên trong Giao Đình không tránh kịp  ngực bị lôi quang chính giữa  huyết nhục nổ tung  bên cạnh thân thể cháy đen  phảng phất bị xé mở.

"Tinh Y!" Hắn khuôn mặt dữ tợn  gào thét gào thét.

Trước sau hai lần bị lôi phù bắn trúng  hắn thụ thương cực kỳ thảm trọng.

"Bản tọa là Thương phủ tam gia nghĩa tử  ngươi hôm nay như giết ta  chính là cùng quận thành Thương phủ là địch  Thương phủ tuyệt không buông tha ngươi!"

Thanh âm hắn trong mang theo cuối cùng vẻ điên cuồng cậy vào.

Có thể Tinh Y thần sắc lạnh lùng  chưa từng có một tia dao dộng  thanh tiếng uống nói:

"Yêu tà tác loạn  độc hại bách tính. Tung sau lưng ngươi có Thương phủ chỗ dựa  bản tọa hôm nay cũng muốn vì dân trừ hại!"

Đang khi nói chuyện  long trảo mang theo ngất trời thủy thế  trấn áp mà xuống.

Giao Đình trong mắt thần sắc dừng lại tại cuối cùng trong nháy mắt  lập tức liền rơi vào triệt để hắc ám.

Thủy triều tán đi  thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tinh Y lăng không đứng lặng  tóc dài theo gió phồng lên  ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng  quan sát đại địa.

Nàng quanh thân còn quấn Giản Hà sóng nước  như giao nhân nữ chiến thần!

Lang bộ cùng thủy phủ yêu binh gặp Lang Vương cùng Giao Thái Úy toàn diệt  từng cái đều sợ mất mật  nhao nhao chạy tán loạn tan tác như ong vỡ tổ. Nhưng vô luận bọn họ trốn tới đâu  trong lòng cái kia cỗ bóng tối  đã như phệ cốt độc thư vung đi không được.

"Lang Vương... Giao Thái Úy... Đều chết hết?"

"Không có khả năng... Thổ Địa đại nhân như thế nào cường đại đến trình độ như vậy!"

"Xong... Thiết Hầu Lang Bộ  Giản Hà giao phủ kể từ hôm nay liền không còn tồn tại!"

Hội quân tiếng rống bên trong  Tinh Y ống tay áo lắc nhẹ  thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng truyền khắp sơn dã:

"Thiết Hầu Lang Bộ làm hại bách tính  cướp bóc linh dược  tàn hại sinh linh. Từ hôm nay trở đi  cái này bộ huỷ diệt!"

Tây Lĩnh Thiết Hầu lang bộ vừa diệt  Tinh Y vẫn chưa hơi ngưng lại  mà là chỉ huy thẳng xu Giản Hà thượng du  nhắm thẳng vào giao phủ.

Mất Giao Đình tọa trấn  thêm nữa tây lĩnh trong một trận đánh thủy yêu tổn chiết thảm trọng  Giản Hà giao phủ tuy có trận cấm  lại không đủ để nhánh chống bao lâu. Tinh Y Thủy Lôi ngang nhau  hung sóng triều đánh  bất quá mấy ngày  liền phá phủ mà vào.

Giản Hà giao phủ từ đó diệt vong.

Trong phủ trân bảo  tiên thạch  linh thạch đều bị đoạt lại.

Ngày đó  Tinh Y suất binh khải hoàn mà về  chiến thắng trở về tiếng như lôi đình cuộn.

Tin tức cuốn sạch Ngọc Giản Chích  bách tính chạy nhanh cho biết  tu yêu truyền đi sôi sùng sục:

"Lang Hành cùng Giao Đình đều chết vào Thổ Địa đại nhân tay!"

"Lang Hành cũng được  Giao Đình nhưng là thủy giao thân thể  thể phách cường đại  chân nguyên ngất trời  bình thường bát kiếp yêu tu tuyệt không dám nói địch  lại cũng không chịu nổi một kích!"

"Nghe nói đại nhân thi triển Thủy Lôi thần thông  lôi đình quán nước  thiên địa biến sắc  có thể so với Hư Tiên thủ đoạn!"

"Như thế uy thế  Ngọc Giản Chích sợ rằng thật muốn ra một tôn Hư Tiên!"

"Ngọc Giản Chích có Hư Tiên tọa trấn  về sau tất nhiên không có tà tu hung yêu lại dám quấy phá hành hung  bọn ta từ nay về sau liền có thể an tâm tu hành  an cư lạc nghiệp!"

"Cũng không nên cao hứng được quá sớm  cái kia Giao Đình chính là quận thành Thương phủ tam lão gia nghĩa tử  Thương phủ tam lão gia nghe tin sau chỉ sợ sẽ không lúc đó bỏ qua!"

"Đúng vậy a  Thương phủ tam lão gia nhưng là Nhị hội Chân Tiên  hắn nếu không bằng lòng bỏ qua  đừng nói đại nhân được chứng Hư Tiên vị  sợ rằng tính mạng đều đáng lo a!"

"Cái kia có thể thế nào là tốt?"

Trong đám người  cũng có biết Giao Đình nguồn gốc  phấn chấn kích động dư  cũng khó tránh khỏi lo lắng.

Nhưng bất kể như thế nào  vậy cũng là về sau chuyện không biết  càng nhiều bách tính yêu tu  không biết trong đó quan hệ lợi hại.

Cái này chuyến Tinh Y suất binh lại diệt hai đại hung ác thế lực  nhất thời gian vẫn là để cho Thổ Địa Miếu uy danh đại chấn. Nguyên bản lòng dạ khó lường yêu tu nhao nhao tim gan đều sợ hãi  hoặc ngừng phê bình hoặc đi xa hắn phương; bách tính thì chạy nhanh quỳ lạy  xưng Tinh Y là "Hải uyên thần nữ" kính như sống tiên.

Thổ Địa Miếu bên trong  tướng sĩ tình cảm quần chúng sục sôi  gặp Tinh Y một thân uy vọng càng long  đều tâm sinh kính sợ.

Tinh Y hồi miếu sau  phân ra một nửa nguyên thần trấn thủ tượng thần  chịu liên tục không ngừng hương khói  khác một nửa thì mang theo chiến lợi phẩm vào hậu điện.

"Chém Lang Hành  diệt Giao Đình  khiến cho ngươi tinh khí thần đều tới đỉnh phong  thêm nữa hương khói hội tụ  xem ra ngươi độ kiếp sắp tới  được chứng Hư Tiên vị cũng đã không xa." Hạ Đạo Minh ngồi ngay ngắn quan chi  mặt mày mỉm cười.

"Toàn do Hạ gia bồi dưỡng." Tinh Y cung kính dâng lên chiến lợi đoạt được.

Hạ Đạo Minh như trước lấy một nửa cần thiết  còn lại toàn bộ trở về  khiến cho nàng tự cho là đúng khao quân.

Tinh Y lĩnh thưởng trở ra  chư tướng luận công  người người được phong hậu thưởng  quân tâm càng đọng lại.

Bất quá ba ngày  kiếp vân áp đỉnh  thiên uy cuồn cuộn.

Tinh Y nghênh đón bát cửu thiên kiếp.

Kiếp nạn này nguyên bản hiểm ác không gì sánh được  nhưng Tinh Y bây giờ tu vi thâm hậu  kiêm hữu hương khói gia thân  lôi đình oanh kích bên dưới lại độ được tứ bình bát ổn  đi vào cửu kiếp Hóa Thần Chi Cảnh.

Nàng thanh uy bởi vậy càng tăng lên  Ngọc Giản Chích vạn hộ Thiên gia mạnh mẽ lên hương khói  cầu mong âm thanh ngày đêm không dứt.

...

Bích Uyên Quận thành  tường thành nguy nga. Tây thành chi địa  Thương phủ thâm trạch.

Tam lão gia Thương Thuận Nghĩa chính ở trong điện uống rượu mua vui  ca múa lượn lờ  có quản sự vội vã quỳ vào  bẩm nói:

"Khởi bẩm tam lão gia  sáu ngày trước Ngọc Giản Chích thổ địa chợt nổi lên quân tiên phong  phá Giản Hà giao phủ  Giao Đình thiếu gia... Vẫn lạc trong đó."

"Ồ?" Thương Thuận Nghĩa chén rượu trong tay dừng lại  thanh tuyến xấu xí không ức  đôi mắt lại chợt dày đặc.

"Ngọc Giản Chích hôm nay là vị nào thổ địa? Chẳng lẽ không biết Giao Đình là ta môn hạ nghĩa tử?"

"Hồi bẩm lão gia  là một giao nhân nữ tử  tên gọi Tinh Y. Là hạ giới phi thăng đi lên  tư chất không kém  miễn cưỡng ngao tới thổ địa vị  tu vi dừng lại ở bát kiếp Hóa Thần  nền tảng nông cạn  không quá mức chỗ dựa vững chắc."

"Vô căn vô bằng  cũng dám đụng đến ta nghĩa tử?" Thương Thuận Nghĩa thấp giọng cười nhạt  chợt giống như có chút suy nghĩ  khóe môi câu dẫn ra một vệt độ cong  "Bất quá đã là giao nhân nữ tử... Như thông minh thức thời  ngược lại chưa chắc không thể lưu nàng một cái mạng."

"Lão nô minh bạch." Quản sự khom người  trong mắt nổi lên một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Ngày hôm sau  hắn liền cưỡi thiết bờm  dẫn người thẳng thắn chạy về phía Ngọc Giản Chích.

...

Thổ Địa Miếu bên trong  đại điện nghiêm nghị.

Thương phủ quản sự vắt chân mà ngồi  thong thả nhấp trà: "Trách không được có thể giết Giao Đình  nguyên lai đại nhân đã tới cửu kiếp Hóa Thần. Chỉ là... Giao Đình là lão gia nhà ta nghĩa tử  đại nhân dù sao cũng phải cho cái bàn giao a?"

"Quản sự muốn bản tọa như thế nào bàn giao?" Tinh Y mặt mày trong trẻo nhưng lạnh lùng.

"Lão gia nhất thưởng thức giao nhân ôn uyển  như đại nhân có thể tự mình đi Thương phủ  đưa lỗ tai cực kỳ nói bên trên một ít ôn nhu lấy lòng nói như vậy  lão gia tự nhiên biết lí lẽ  sẽ không lại truy cứu." Quản sự mặt mỉm cười  ý vị thâm trường.

Tinh Y ánh mắt đột nhiên chìm  chợt đem chén trà bưng lên  thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng như sương: "Hồng Hà  tiễn khách."

Quản sự bỗng nhiên đứng dậy  mạnh mẽ khí tức tóe ra  lạnh giọng nói: "Đại nhân quả thật không biết tốt xấu?"

Tinh Y khí cơ chấn động  thủy ý ngất trời  phản đưa hắn ép tới sắc mặt tái nhợt.

"Ta là thổ địa  chinh phạt hung yêu  đảm bảo cảnh an dân  bản chức vị trí. Giao Đình hoành hành vô độ  chết có ý nghĩa! Về phần nhà ngươi lão gia  ngự hạ bất nghiêm  làm lấy làm trả giá!"

"Chỉ mong đại nhân có can đảm tại lão gia nhà ta trước mặt  cũng dám như thế cuồng ngôn!"

Quản sự cười lạnh một tiếng  phất tay áo mà đi..