Chương 600: Đến nhà

Chương 600: Đến nhà

Hồng Hà ngưng lông mi  nhỏ giọng nói: "Đại nhân  Thương Thuận Nghĩa không thể coi thường  có hay không nên bẩm báo Hạ gia? Chuẩn bị sớm."

Tinh Y lòng ngực căng thẳng  gật đầu  đứng dậy lui về phía sau điện đi tới  tâm sự nặng nề.

Nhị hội Chân Tiên  đồng thời phía sau còn có Thương phủ bực này đối với nàng mà nói  có thể nói là vật khổng lồ tồn tại  Tinh Y thật không biết  trêu chọc bọn hắn  có hay không liên lụy Hạ gia!

Nếu như liên lụy Hạ gia  nàng ngược lại tình nguyện giống ngày xưa tại Huyền Hoàn Giới Thương Lan Cung giống nhau  là cung chủ cùng trong cung tộc nhân  dứt khoát đứng ra  hi sinh chính mình!

Hậu điện  Hạ Đạo Minh quanh thân quanh quẩn mười hai khối tiên thạch  từng luồng tiên khí từ tiên thạch bên trong tràn ra  không ngừng bị hắn lấy vào bên trong cơ thể  luyện hóa thành chân nguyên tiên lực.

Hoàng Đình bên trong  nguyên thần chậm rãi lớn mạnh  kinh mạch dần dần tràn đầy.

Bỗng nhiên  từng cục tiên thạch nứt ra  hóa thành bụi bặm bay xuống tại đất.

Nhìn lại là mười hai khối tiên thạch hóa thành bột mịn  mà hắn Hoàng Đình nguyên thần cùng kinh mạch chỗ chứa số lượng  cách chạm đến hắn Chân Tiên ba sẽ hạn mức cao nhất vẫn còn rất xa  Hạ Đạo Minh lắc đầu.

"Tốc độ như vậy  cái này chuyến tịch thu được tiên thạch chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao không còn  mà cách Chân Tiên ba hội sở cần tiên thạch ghế trống còn phi thường lớn!"

Hắn căn cơ đã vững vàng  cơ cấu đã thành  bây giờ Chân Tiên Cảnh Giới bên trên đột phá  không cần suy nghĩ ngộ đạo cùng nện căn cơ  duy cần mỗi ngày từ tiên thạch thu giữ luyện hóa đại lượng tiên khí.

Nhưng hắn Chân Tiên ba sẽ hạn mức cao nhất so với phổ thông Chân Tiên ba sẽ cảnh giới muốn cao  cần thiết tiên thạch số lượng tự nhiên cũng thì càng thêm khổng lồ  Giản Hà giao phủ nộp tiên thạch  đối với Tinh Y đám người là khổng lồ số lượng  đối với Hạ Đạo Minh mà nói nhưng chỉ là như muối bỏ biển  còn thiếu rất nhiều.

"Xem ra còn phải muốn chút vớt tiên thạch biện pháp!" Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động.

Đang lúc này  hắn cảm ứng được Tinh Y khí tức.

Hắn tâm niệm vừa động  điện cổng tò vò mở.

Tinh Y bước liên tục khẽ dời đi  đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt  chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Gặp qua Hạ gia!"

"Có chuyện gì?" Hạ Đạo Minh mỉm cười hỏi nói.

"Khởi bẩm Hạ gia  vừa rồi quận thành Thương phủ tới một vị quản sự."

"Ừm  hắn nói như thế nào?"

"Hắn nói Thương phủ tam gia gọi thiếp thân đi một chuyến hắn phủ thượng  cực kỳ cùng hắn nói chút tốt lời nói liền có thể!" Tinh Y trán hơi rũ  giọng nói bình tĩnh  tận lực thu liễm nội tâm bội thụ nhục nhã phẫn nộ tình.

"Gọi ngươi đi hắn phủ thượng  nói với hắn chút tốt lời nói liền có thể? Hừ  ta xem hắn đây là ý không ở trong lời! Quả thật là có kỳ tử tất có kỳ phụ  trách không được Giao Đình dám như thế hành hung làm ác! Ngươi đi trực tiếp đuổi rồi cái kia quản sự  không cần cùng hắn dong dài!" Hạ Đạo Minh nghe vậy sầm mặt lại  trên người có lạnh lẽo sát khí tản ra.

"Thiếp thân đã đuổi đi cái kia quản sự  chỉ là kể từ đó tất nhiên chọc giận Thương Thuận Nghĩa  sợ rằng ít ngày nữa hắn liền sẽ đích thân dẫn người đến nhà hưng sư vấn tội! Hạ gia người xem tiếp hạ xuống cần làm như thế nào? Có hay không cần thượng bẩm Thành Hoàng Các? Bất kể thế nào nói  thiếp thân là tại thực hiện chức trách  thật muốn bẩm báo đi lên  Thành Hoàng Các cũng không thể không quản không hỏi." Tinh Y xin chỉ thị nói.

"Thành Hoàng Các nếu thật có thể quản sự  Thương Thuận Nghĩa cũng không dám như thế liều lĩnh! Ngươi coi như bẩm báo đi lên  Thành Hoàng Các bên kia nhiều lắm cũng liền ra mặt đi cái đi ngang qua sân khấu  đánh giảng hòa  kết quả là  vẫn là cần ngươi cái này Ngọc Giản Chích thổ địa tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục." Hạ Đạo Minh khinh thường cười lạnh một tiếng.

Tinh Y nghe vậy cúi đầu  im lặng không lên tiếng!

Nàng tự nhiên biết là kết quả như vậy  bằng không nàng nhiều lần thượng bẩm  thỉnh cầu phái binh  liền sẽ không như trâu đất xuống biển  không chút phản ứng nào có.

"Việc này ngươi không cần quản  ngươi chỉ cần tận bổn phận  thịnh vượng hương khói  tráng đại thực lực  phái người tìm tìm chân hỏa chân thủy  chuyện còn lại  ta tự sẽ ứng đối. Thương Thuận Nghĩa như đến nhà hưng sư vấn tội  ta tự sẽ ra mặt. Như hắn thức thời  có thể lưu tính mạng; như không biết tiến thối  liền giết hắn tế cờ  miễn cho bọn họ nghĩ đến ngươi đất đai này đại nhân dễ ức hiếp!" Hạ Đạo Minh thấy thế nhàn nhạt nói.

"Giết..." Tinh Y nghe vậy trong lòng giật mình  đôi mắt đẹp đều lập tức trợn tròn  thiếu chút nữa thì muốn kinh hô thành tiếng.

"Xuống dưới tu hành a  không cần lo lắng ta! Ta tất nhiên mệnh ngươi diệt Giao Đình  tự nhiên đã đem hậu quả nghiêm trọng nhất đều đã tính tiến vào." Hạ Đạo Minh nói.

"Thiếp thân tuân lệnh!" Tinh Y ép xuống nội tâm kinh hãi tâm tình kích động  cung kính lui xuống.

Lần trước  Hạ Đạo Minh độ kiếp trước đó  để cho nàng tạm thời dễ dàng tha thứ  hết thảy chờ hắn trở về tái khởi binh.

Cái kia lúc  nàng cho rằng Hạ Đạo Minh nói cái kia lời nói  cần phải là độ kiếp trở về  có mấy phần có thể đứng vững Thương phủ tạo áp lực sức mạnh.

Nhưng cho đến hôm nay Hạ Đạo Minh nói ra giết Thương Thuận Nghĩa tế cờ  Tinh Y mới bừng tỉnh minh bạch  cái này chuyến hắn độ kiếp trở về  dĩ nhiên là có lật tung Thương phủ sức mạnh.

...

Thương phủ.

Thương Thuận Nghĩa nghe xong quản sự hồi bẩm  chậm rãi để chén rượu xuống  thần tình giống như cười mà không phải cười.

"Nguyên bản Giao Đình chết cũng cho qua  ta bất quá muốn mượn cái này tìm chút việc vui. Ai biết cái này giao nhân nữ tử tính khí ngược lại cứng rắn  càng đã chạm đến Hư Tiên cánh cửa..."

Hắn thấp giọng cười  đôi mắt u chìm: "Nếu như thế  tam gia ta mà càng muốn gặp một lần vị này Thổ Địa đại nhân."

Vài ngày sau.

Thương Thuận Nghĩa tự mình đến nhà  phi một thân Thanh Giao đạo bào  dáng người hùng vĩ như núi.

Tới một bước bước vào Thổ Địa Miếu  cả cái miếu thờ đều ầm ầm chấn động  mái hiên chuông vàng không gió tự minh  chấn đến trong điện chư thần giống đều mơ hồ ong ong.

"Ah..." Thương Thuận Nghĩa cười một tiếng dài  ánh mắt giống như đao phong tập trung tại trong đại điện giao nhân nữ tử  "Ngươi chính là Ngọc Giản Chích thổ địa? Hóa Thần cửu kiếp  chân nguyên ngưng luyện hùng hồn  thảo nào có thể giết Giao Đình."

Tiếng nói nhàn nhạt  lại như kinh lôi nổ lọt vào trong tai. Theo thanh âm nhộn nhạo  kinh khủng uy nghiêm khí cơ cùng lực lượng rơi xuống.

Trong miếu bọn nha dịch  sợ đến vỡ mật  nhao nhao bị ép tới phủ phục tại đất  cũng không dám thở mạnh.

Tiên phàm khác nhau.

Chân Tiên chi uy  tại phàm tục mà nói chính là thiên uy!

Chỉ có Tinh Y trên đầu lơ lửng thổ địa hốt  bước liên tục khẽ dời  chậm rãi tiến lên  tuyết cơ ánh thủy quang  đôi mắt sáng trong suốt như trăng. Cứ việc quanh thân pháp lực bị áp chế gắt gao  ngay cả hô hấp đều tựa như cũng bị nghiền nát  nàng nhưng rất thẳng sống lưng  chưa từng lui nửa bước.

"Giao Đình làm hại một phương  nhiều lần khuyên mà không ngừng  bản tọa chém  là thực hiện thổ địa trách!"

Nàng thanh âm mặc dù không giống như Thương Thuận Nghĩa mênh mông  lại trong suốt kiên định  nói năng có khí phách.

Thương Thuận Nghĩa khóe môi câu dẫn ra một tia cười lạnh  cước bộ lần thứ hai tiến lên trước  Chân Tiên khí cơ giống như cửu thiên núi lớn lật úp  ầm ầm trấn bên dưới. Toàn bộ đại điện trong nháy mắt phảng phất rơi vào vũng bùn  thổ địa hốt phù quang tận tắt  Tinh Y đầu vai như áp vạn quân núi to  bên ngoài thân linh quang từng khúc văng tung tóe  thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

"Thổ địa chứ? Ha hả  một cái nho nhỏ Hóa Thần cửu kiếp  cũng dám ở bản tọa trước mặt trách nhiệm của bề tôi can gián vua? Ngươi có thể biết  một ý niệm  bản tọa liền có thể xóa đi ngươi cùng cái này Thổ Địa Miếu!"

Lời còn chưa dứt  thiên địa ầm vang  trong điện tượng thần lã chã rung động  phảng phất trong nháy mắt tiếp theo liền muốn ầm ầm vỡ vụn.

Ở nơi này lúc...

Oanh

Một cỗ càng mênh mông hơn  phách liệt như Thiên Hà vỡ đê khí tức chợt từ hậu điện lao ra  thẳng lên cửu tiêu!

Chỉ trong nháy mắt  cả phiến thiên địa khí cơ liền nghịch chuyển  Thương Thuận Nghĩa chỗ thi Chân Tiên uy áp  lại bị ép tới từng khúc tan vỡ  như tuyết đọng tại mặt trời chói chang bên dưới trong nháy mắt tan rã!

Điện bên trong tướng sĩ chợt buông lỏng  chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực một lần nữa lưu chuyển  đều là mặt lộ cuồng vui.

Tinh Y thân thể mềm mại chấn động  lập tức rất thẳng  khuôn mặt cười lộ ra không ức chế được kinh hỉ cùng kính nể..