Chương 601: Không chịu nổi một kích

Chương 601: Không chịu nổi một kích

"Nhị hội Chân Tiên! Tiên hữu người phương nào? Ta là Thương phủ Thương Thuận Nghĩa  vì sao phải nhúng tay ta Thương phủ sự tình?"

Thương Thuận Nghĩa đồng tử đột nhiên co lại  bỗng nhiên rời khỏi đại điện  đứng lơ lửng trên không  hai mắt như điện  nhìn thẳng hậu điện  dường như muốn lấy thần thông thấm nhuần điện tường  đem nội bộ tình hình xem thấu.

Trong hậu điện  truyền đến một tiếng hừ lạnh  thanh âm như lôi đình nổ vang  chấn đến miếu thờ ngói úp lã chã rung động:

"Nhúng tay ngươi Thương phủ sự tình? Cũng muốn hỏi ngươi  nhất giới Nhị hội Chân Tiên  tự tiện xông vào Thổ Địa Miếu  diễu võ dương oai! Chẳng lẽ là lấn ta môn hạ không người  vẫn là không đem Tắc Chích Ty để vào mắt?"

Âm thanh chấn thiên  uy thế cuồn cuộn  tựa như thiên uy.

Thương Thuận Nghĩa hơi biến sắc mặt  trong lòng trào bên trên một chút bất an  nhưng như trước lạnh giọng nói: "Nguyên tới nơi đây thổ địa là tiên hữu môn sinh  Thương mỗ ngược lại là nhìn lầm. Bất quá  nàng chém ta nghĩa tử  ta tự muốn đến nhà đòi một lời giải thích!"

"Nhà ngươi nghĩa tử  bá đạo hoành hành  độc hại sinh linh  nên đền tội! Ngươi thân là Chân Tiên  không nghĩ ước thúc  ngược lại đến nhà ức hiếp? Hôm nay xem ở ngươi là vi phạm lần đầu  bản tọa tha cho ngươi một hồi! Như có lần sau..."

Trong hậu điện thanh âm chợt cất cao  băng lãnh như sương: "... Liền ngươi  cũng tiêu diệt!"

Cuối cùng hai chữ rơi xuống  thiên địa ầm vang  cả tòa Thổ Địa Miếu đột nhiên chấn động  hương khói tượng thần đều tùy theo run rẩy  phảng phất liền hư không đều bị chấn đến lay động.

"Tiêu diệt Thương mỗ? Ha ha ha!" Thương Thuận Nghĩa giận tím mặt  ngửa lên trời cuồng tiếu  âm thanh chấn trời cao.

Hắn nói lên tới cũng là Bích Uyên Quận xưng được bên trên danh hiệu nhân vật  Thương phủ tam lão gia  Nhị hội Chân Tiên. Một cái không biết tên Chân Tiên  dám ở trước mặt hắn miệng ra cuồng ngôn?

Cười giận dữ trong lúc đó  hắn đột nhiên rung lên ống tay áo  đạo bào phồng lên  nó bên trên thêu văn Thanh Giao ầm ầm sống chuyển.

Rống

Một tiếng long ngâm chấn thiên  một đầu trăm trượng Thanh Giao hư ảnh phá không mà ra  khuấy động phong vân  cuốn lên vạn tầng sóng nước  khuynh thiên mà xuống  hóa thành một tòa lành lạnh thủy lao  tầng tầng điệt điệt  đem cả tòa Thổ Địa Miếu hậu điện đều bao phủ trong đó!

"Hải Uyên Thiên Lao!" Tinh Y chấn động trong lòng  đôi mắt đẹp đột nhiên co lại.

Cái này pháp thình lình cùng Hạ Đạo Minh từng truyền thụ nàng thuật pháp cực kỳ tương tự  chỉ là thô thiển đơn sơ rất nhiều. Mặc dù như vậy  từ Nhị hội Chân Tiên thi triển  uy thế lại nhưng ép tới nàng thần hồn rung động  như muốn hít thở không thông.

Mà hậu điện bên trong  Hạ Đạo Minh ánh mắt ngưng lại.

"Hải Uyên Thiên Lao? ... Thương Uyên tiền bối cùng Thương Hoằng bọn họ cái kia một Long tộc truyền thừa  hắn lại cũng có thể thi triển." Tâm niệm thay đổi thật nhanh  hắn sát cơ mặc dù lên  lại tạm thời ép xuống.

Ngay sau đó  chỉ nghe hậu điện truyền đến quát lạnh một tiếng:

Cút

Âm thanh ra như sét đánh  một đạo cơn sóng thần ầm ầm lao ra  thẳng quán cửu tiêu!

Trong nháy mắt  Thương Thuận Nghĩa bày Hải Uyên Thiên Lao khoảng cách đổ nát  tầng tầng thủy lao sụp đổ  hóa thành vô tận dòng nước lũ vòng lại mà hồi.

"Ầm ầm...!"

Sóng lớn chảy ngược  lao thẳng tới Thương Thuận Nghĩa!

Phốc

Thương Thuận Nghĩa thân ảnh chợt bị xông đến bay ngang  lảo đảo vài dặm  chật vật điệt xuất số vệt sóng gợn hư ảnh  khí huyết sôi trào  Hoàng Đình chân nguyên kịch liệt chấn động!

"Sao... Sao sẽ như thế!"

Tâm thần hắn hoảng hốt  sắc mặt nháy mắt trắng bệch.

Đều là Nhị hội Chân Tiên  hắn nguyên tưởng rằng bất quá là lực lượng ngang nhau  ai liệu đối phương tiện tay một kích  liền phá hắn đạo pháp  còn phản chấn cho hắn khí huyết sôi trào  trong cơ thể pháp lực hỗn loạn! Bực này hùng hồn chân nguyên  quả là nghe rợn cả người!

Thương Thuận Nghĩa giương mắt  muốn lớn tiếng quát  có thể đối đầu cái kia cỗ từ hậu điện lộ ra băng máy lạnh lúc  lại chỉ giác tâm thần phát lạnh  liền nửa câu lời nói hung ác cũng không nói được miệng.

Hắn miễn cưỡng thu liễm khí tức  chắp tay thở dài  cười gượng nói: "Tốt  tốt! Tiên hữu quả nhiên thần thông cái thế  Thương mỗ ngược lại là mạo phạm! Chuyện hôm nay  đến đây thì thôi!"

Lời còn chưa dứt  hắn đã hóa thành một đạo Thanh Giao  quyển nổi phong vân  thương hoàng bỏ chạy  liền đi theo tùy tùng đều bất chấp mang đi.

Thiên địa yên tĩnh như cũ.

Cả điện tướng sĩ cùng tùy thị người  tất cả đều trong lòng rung mạnh.

Mới loại kia khí cơ cùng uy thế  giống như cao thiên bên trên rũ xuống thần uy  quát lạnh một tiếng liền có thể hủy pháp trấn địch.

"Thương Thuận Nghĩa... Lại không chịu nổi một kích!"

Trong lòng mọi người phát run  nhìn hướng về sau điện ánh mắt  tràn đầy kính nể cùng kinh sợ.

Tinh Y cảm xúc dâng trào  đôi mắt đẹp run rẩy  trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

"Hạ gia... Lại mạnh mẽ như vậy!"

Mà ở miếu thờ một cái góc  Phan Thanh Uyên toàn thân lạnh run  sắc mặt trắng bệch như tờ giấy  trong lòng đã hoảng sợ vô cùng lại hối hận tột cùng.

Hắn tất nhiên là nghe được cái kia chủ nhân của thanh âm chính là ngày xưa hắn cự tuyệt trở nên tranh cãi người bị thương!

Đến giờ phút này  hắn mới biết  vì sao Thôi Bách sóng lớn ba người sẽ tấn thăng làm Thổ Địa đại nhân thân vệ  là tu vi thế nào sẽ đột nhiên tăng mạnh  liên tiếp độ kiếp!

Chỉ tiếc  cái này ngàn năm một thuở cơ duyên đã bỏ qua  hối tiếc không kịp!

...

Một đường tiếng gió phần phật  Thương Thuận Nghĩa hóa long độn hồi quận thành Thương phủ  mới rơi xuống đất  liền bỗng nhiên thu long hình.

Hắn sắc mặt âm trầm  trong con ngươi ánh sáng lấp loé không yên  trong lòng còn có một cỗ vẫy không ra kinh sợ.

Cái kia hậu điện người  tu vi cảnh giới rõ ràng cùng hắn giống nhau  có thể pháp lực hùng hồn cùng uy áp  lại hoàn toàn nghiền ép hắn!

Phảng phất núi cao áp đỉnh  liền một hơi cũng gọi người không thở nổi.

"Sao lại thế... Chỉ là Nhị hội Chân Tiên  vì sao lại có như pháp lực này? !"

Thương Thuận Nghĩa càng nghĩ càng kinh hãi  cái trán chưa phát giác chảy ra mồ hôi rịn.

Nhưng khi nghĩ đến chính mình lại bị một cái không biết tên Chân Tiên một chiêu đẩy lùi  chật vật bỏ chạy  Thương Thuận Nghĩa đáy lòng lại không khỏi cảm thấy một cỗ sỉ nhục xông thẳng suy nghĩ trong lòng  hận không thể tại chỗ cắn răng vỡ răng.

Hồi lâu  hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí  cuối cùng đè xuống tức giận  ánh mắt chuyển lạnh  âm thầm suy nghĩ:

"Người này thực lực như vậy cường đại  lại lấy Ngọc Giản Chích bực này tiểu Thổ Địa Miếu là nhờ bao che  xưng Tinh Y là Kỳ Môn Sinh... Chẳng lẽ là một vị ẩn tu Chân Tiên  ẩn thế ở chỗ này? Vẫn là khác có lai lịch... Nếu như cái trước  tất báo mối thù ngày hôm nay  nếu như cái sau  cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ."

Thương Thuận Nghĩa trầm ngâm một lát  rốt cục hạ quyết đoán.

"Trước tra xét  nếu không có lớn địa vị  đắc tội tam gia ta  mơ tưởng Tiêu Dao!"

Nói đến chỗ này  ánh mắt của hắn dày đặc  quả đấm gắt gao nắm lại  khớp xương phát sinh khanh khách giòn vang.

Nhưng nháy mắt trong lúc đó  hắn lại thở dài một hơi  tay áo bào phất một cái  thần sắc khôi phục lãnh túc uy nghiêm  chậm rãi bước vào phủ môn.

Thương Thuận Nghĩa chật vật bỏ chạy sau đó  Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu uy danh đại chấn.

Trong lúc nhất thời  phạm vi ngàn dặm bách tính  tu sĩ  không không truyền tụng việc này.

"Thổ Địa Miếu phía sau có cao nhân tọa trấn  liền Thương phủ Chân Tiên đều bị đẩy lui!"

"Thổ Địa đại nhân chính là có Chân Tiên bảo vệ người  tiền đồ vô lượng  ai còn dám bất kính?"

Tin tức như gió  càng truyền càng liệt.

Từ đó  khắp nơi chuyển dời mà đến bách tính  tán tu ùn ùn kéo đến  tìm nơi nương tựa Ngọc Giản Chích ở lại.

Nhất thời gian  miếu vực nhân khẩu tăng gấp bội  phố phường náo nhiệt  lò lửa khói bếp ngày đêm không dứt.

Ngày xưa núi hoang hoang xuyên  bây giờ dần dần khai khẩn là ruộng tốt  linh nông môn tại ruộng huề ở giữa trồng xuống linh cốc  dược liệu;

Những thợ đào mỏ khai thác khoáng thạch  vận tới miếu phủ đổi lấy phù hộ cùng ban cho.

Linh quang bốc hơi  hiệu buôn ồn ào náo động  ngày xưa nho nhỏ Thổ Địa Miếu lại có mấy phần tiểu Tiên thành nhỏ chi khí.

Hương khói đang thịnh  cung phụng phong phú  Tinh Y cùng Thổ Địa Miếu binh lại cũng phải chỗ tốt cực lớn  tu vi tăng trưởng cực nhanh.

Chỉ là tu vi tăng trưởng càng nhanh  cảnh giới càng cao  cần thiết hương khói  chỗ hao tổn của cải nguyên cũng càng nhiều.

Nhất là  Hạ Đạo Minh mỗi ngày cầm tiên thạch tu luyện  tiêu hao càng là khổng lồ.

Mặc dù bách tính tiến cống cùng miếu sinh lợi nhuận không ngừng tăng  cũng căn bản là không có cách duy trì hắn như nuốt kim thú tu hành chi pháp.

Bất quá ngắn ngủi mấy tháng  từ Thiết Hầu Lang Bộ cùng Giản Hà giao phủ đoạt lại tiên thạch đã gần như khô kiệt.

Một khi khô kiệt  chỉ dựa vào Thổ Địa Miếu bên này tiền thu  coi như toàn bộ cung cấp nuôi dưỡng một mình hắn  cũng còn thiếu rất nhiều!.