Chương 602: Tấn thăng

Chương 602: Tấn thăng

"Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập  xem ra  cũng được tự mình đi một chuyến  tiêu diệt mấy chỗ yêu quật tà huyệt  tạm giải khẩn cấp."

Hậu điện  Hạ Đạo Minh nhìn gần như thấy đáy tiên thạch trữ hạp  nhếch miệng lên một nụ cười khổ.

Trong lòng không khỏi hồi ức lên Huyền Hoàn Giới chuyện cũ... Trước đây quật khởi sau đó  trừ chân hỏa chân thủy khó tìm  luyện khí một đạo tu hành cần thiết linh thạch chưa bao giờ khuyết thiếu  nhưng không ngờ mới vào Địa Tiên Giới  lại sẽ rơi vào như vậy quẫn cảnh  tu hành tinh tiến dư  còn muốn là "Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch" mà tính toán dự định.

"Cũng không biết Tiểu Kim  Tử Anh bọn họ bây giờ người ở phương nào. Nếu là bọn họ còn ở bên cạnh ta  lấy nó thiên phú cùng thần thông  nơi nào cần ta vị này đại trưởng lão tự mình xuất thủ thảo chút tu hành tiền vốn..."

Nghĩ tới đây  hắn lắc đầu  đem lung tung trong lòng ý niệm ép xuống  đánh vung tay lên  điện môn chậm rãi mở rộng  gọi đến hôm nay ở ngoài điện trị thủ Khinh Liễu.

"Ti chức bái kiến Hạ gia  không biết Hạ gia có gì phân phó?" Khinh Liễu đi vào  quỳ một chân trên đất  thần thái kính cẩn.

Nàng vốn chỉ là chính là sơn tuần tốt  tam kiếp Hóa Thần mà lấy  từ ngày đó may mắn đem Hạ Đạo Minh giữa đường mang về  cho tới bây giờ không qua nửa năm thời gian  tu vi đã đột nhiên tăng mạnh  mơ hồ chạm tới ngũ kiếp cửa ải. Lúc này đối mặt Hạ Đạo Minh  nàng trong lòng tăng thêm kính nể.

Hạ Đạo Minh đứng chắp tay  giọng nói nhàn nhạt: "Ngươi có thể biết Ngọc Giản Chích quanh thân  có cái kia mấy cỗ hung danh chiêu lấy tà tu yêu quật?"

Khinh Liễu cúi người  cẩn thận suy nghĩ một phen  lúc này mới thấp giọng bẩm báo:

"Quanh thân chích địa  tà quật yêu ổ tung hoành  hung danh bên ngoài có ba chỗ.

Một  là Hắc Lão Sơn Lão Nha Động. Yêu hạng nhất gọi Lão Nghê  nghiện ăn huyết nhục  nhất vui ăn tim người  nghe đồn hắn thường bắt người cướp của phụ cận thôn làng bách tính  máu tanh ngất trời.

Thứ hai  là Huyền Sát Cốc Huyết Hồn Giáo. Nơi đây tà tu chiếm cứ  thủ lĩnh Huyết Hồn Tử am hiểu nhiếp hồn luyện phách  đem tu sĩ cùng người phàm thần hồn luyện hóa thành huyết phiên  Trấn Cốc nghìn dặm đêm khóc. Phàm trải qua nó thung lũng  trăm hồn kêu rên  khiến cho người nghe thấy sợ đến vỡ mật.

Thứ ba  là Thiết Cốt Lĩnh Thi Luyện Tông. Tông chủ 'Bạch Cốt Bà' tu luyện thi luyện thuật  nuôi dưỡng vô số Thi Yêu  thường thường trong vòng một đêm liền có thể đem một ngọn núi thôn sinh linh đồ thán. Cái này tông đệ tử chung quanh du đãng  tích ác vô số."

Nói đến đây  Khinh Liễu len lén giương mắt nhìn Hạ Đạo Minh  nàng không biết Hạ gia hôm nay vì sao đột nhiên hỏi việc này?

Chẳng lẽ còn muốn phái Thổ Địa đại nhân tiếp tục xuất binh chinh phạt những thứ này ác thế lực hay sao?

Chỉ là những địa phương kia lại không về Ngọc Giản Chích quản  nếu như phái binh  đã có vượt quyền ngại.

Hạ Đạo Minh nghe xong chắp tay trầm ngâm  suy nghĩ trước cầm nhà ai hạ thủ!

Ngay vào lúc này  hắn có cảm ứng  đôi mắt chỗ sâu nổi lên kim mang  quay đầu nhìn phía ngoài điện.

Giờ này  Thổ Địa Miếu ngoài có một hà tuần tốt vội vã tiến điện  đối với tượng thần quỳ lạy: "Khởi bẩm đại nhân  có quận thành Thành Hoàng Các sứ giả đến!"

Rất nhanh  Tinh Y tự mình ra nghênh đón  chỉ thấy người tới là vị thân mang hắc kim pháp y Thành Hoàng Các thừa phù lại  khí cơ dày đặc  rõ ràng là vị Nhất hội Chân Tiên tu sĩ. Thừa phù lại cầm trong tay một phương chiếu thư  cao giọng tuyên đọc:

"Phụng Thành Hoàng đại nhân mệnh  Bích Uyên Quận bên ngoài Ngọc Giản thổ địa  gần tháng tới trừ hung tiêu diệt khấu  thủ miếu an dân  hương khói ngày càng hưng thịnh  đức hạnh hiển lộ rõ ràng. Nay đặc biệt tấn thăng Ngọc Giản thổ địa là Ngọc Giản ty thổ  quản thúc phụ cận năm nơi chích địa  từ đó một vực hương khói chích linh  đều là về Ngọc Giản ty thổ quản lý chung!"

Nói xong  thừa phù lại trước đạp nửa bước  trong tay chiếu thư hóa thành kim giản  lượn vòng mà xuống  chính rơi tại Ngọc Giản Miếu bên trong hương án bên trên. Kim giản tự khai  một đạo rực rỡ ấn văn hiển hiện  hóa thành "Ngọc Giản ty thổ ấn" chậm rãi dung nhập thổ địa thần tượng trong cơ thể.

Trong một chớp mắt  miếu thờ kim quang đại phóng  kim quang bên trong Tinh Y người khoác hà y  tay cầm ngọc ấn  tự miếu môn mà ra  hướng tứ phương xa xa cúi đầu.

Từ đó  Tinh Y lại không tầm thường thổ địa  làm một phương ty thổ  chưởng sáu nơi chích địa  thống lĩnh năm vị thổ địa.

Hạ Đạo Minh thân ở hậu điện  mượn lấy thiên nhãn thần thông  đem trong Thổ Địa miếu đã phát sinh tất cả  thu hết vào mắt  khóe miệng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Hắn nguyên vốn còn muốn tự mình trong tối xuất thủ tiêu diệt mấy chỗ yêu quật tà huyệt  tạm giải khẩn cấp  bây giờ Tinh Y tấn thăng làm một phương ty thổ  chính tốt công khai lấy chinh phạt trấn áp yêu quật tới rèn luyện thân mình cùng binh mã  dựng đứng uy tín  là Thổ Địa Miếu thêm nữa thanh thế  tích góp từng tí một hương khói  sớm ngày được chứng Hư Tiên vị  có thể đoạt lại tiên thạch cung hắn sử dụng  cũng tiết kiệm hắn tự mình xuất thủ.

...

Bích Uyên Quận thành  Thành Hoàng Các.

Thành Hoàng Các cao vút trong mây  chu khuyết sâm nghiêm  trong đại điện dưới ánh nến  tỏa ra hai nhóm lạnh lẽo tượng đồng. Gió nhẹ thỉnh thoảng hiu hiu  sử dụng cung điện bầu không khí tăng thêm mấy phần xơ xác tiêu điều.

Một tên văn sĩ bộ dáng tu sĩ tiến lên một bước  chắp tay khom người  hai đầu lông mày mang theo vẻ rầu rỉ  mở miệng nói:

"Các chủ đại nhân  cái kia Tinh Y bất quá nhất giới hạ giới phi thăng tu  không có chút nào nền tảng. Tuy có bình loạn công  bây giờ cũng chỉ là cửu kiếp Hóa Thần  còn chưa chứng đạo Hư Tiên vị. Giờ này liền phong nàng là một phương ty thổ  quản hạt sáu nơi chích địa  có hay không hơi quá trọng rồi?"

Các chủ thân mang huyền bào  nghiêng người dựa vào tại trước án  ngón tay vuốt ve chòm râu  ánh mắt giống như vực sâu sâu thẳm. Hắn chậm rãi cười  đạm thanh nói:

"Cửu kiếp Hóa Thần  tự là không đủ. Nhưng ngươi có thể biết  trước đó vài ngày  Tinh Y diệt Thương Thuận Nghĩa nghĩa tử Giao Đình  Thương Thuận Nghĩa tự mình đến nhà  kết quả lại bị một vị thần bí Nhị hội Chân Tiên một chiêu bức lui?"

Văn sĩ nghe vậy  thần sắc chợt biến  thanh âm cũng giảm thấp xuống mấy phần: "Thương Thuận Nghĩa là Nhị hội Chân Tiên  lại đã hóa giao thành long  thần thông phi phàm. Có thể một chiêu bức lui hắn người... Các chủ hành động này  chẳng lẽ là muốn mượn phong thưởng tên  hướng vị kia Chân Tiên thị tốt?"

Các chủ đáy mắt hiện lên một tia ý vị thâm trường chi sắc  chậm rãi gật đầu: "Tinh Y đến từ hạ giới  cái kia Chân Tiên xưng nàng là của hắn môn sinh  tám chín phần mười đồng dạng đến từ hạ giới. Nhân vật bậc này  tại Địa Tiên Giới tất nhiên không quá mức căn cơ bối cảnh  lại có thực lực như thế  nếu có thể lôi kéo  lại cớ sao mà không làm?"

Hắn giọng nói dần dần chìm: "Đây là một  thứ hai  ngươi cũng biết ta Bích Uyên Quận Thiên Đình thế lực mỏng. Thế lực khắp nơi mặt ngoài tôn kính Thiên Đình  kì thực trong tối phụng dưỡng châu thành mấy thế lực lớn. Mỗi phái người đi vào thu thuế  như phái hành khất giống nhau. Sáu trăm năm trước  Âm Cốt Sơn cốt lang yêu vương giết lên Thành Hoàng Các  những cái kia thường ngày cao đàm luận Thiên Đình vi tôn  cái nào không phải khoanh tay đứng nhìn? Cười nhìn bọn ta huyết chiến!"

Nói đến chỗ này  trong âm thanh của hắn lộ ra một vệt lạnh lẽo  khiến cho cung điện bên trong nhiệt độ chợt rơi chậm lại.

Rất nhanh  các chủ hồi phục lại thở phào một cái  một lần nữa vuốt râu mà cười: "Tất nhiên thế lực này đối với bọn ta bằng mặt không bằng lòng  sao không để cho cái này vị đến từ hạ giới Chân Tiên đi khuấy khuấy nước đục?"

Văn sĩ do dự bên dưới nói: "Nhưng chung quy chỉ là Nhị hội Chân Tiên  sợ rằng cũng không hứng nổi nhiều sóng gió lớn!"

Các chủ lúc lắc tay nói: "Phổ thông Nhị hội Chân Tiên  tự nhiên không hứng nổi sóng gió gì. Nhưng đến từ hạ giới Nhị hội Chân Tiên  vậy thì khó nói. Nhân vật bậc này đặt ở sinh trưởng ở địa phương Địa Tiên Giới Nhị hội Chân Tiên bên trong  tuyệt đối là người nổi bật."

"Đại nhân nói rất có lý  hạ giới độ Hóa Thần kiếp rất khó  có thể vượt qua mấy kiếp  sau đó thông qua Thăng Tiên Trì phi thăng tới Tiên Giới tu sĩ  thả tại Địa Tiên Giới tuyệt đối là thiên phú dị bẩm hạng người. Có thể thân thể độ số kiếp  phi thăng đi lên  cái kia càng là rồng phượng trong loài người tồn tại.

Người kia đã là Chân Tiên  lại không tại Thiên Đình đảm nhiệm chức vụ  rất có thể là thân thể độ kiếp phi thăng đi lên. Điều này cũng làm cho thảo nào có thể một chiêu bức lui Thương Thuận Nghĩa. Chỉ là Nhị hội cảnh giới  lại như thế nào lợi hại  chỉ sợ vẫn là kém chút." Sau cùng  văn sĩ cẩn thận từng li từng tí bổ sung một câu.

Các chủ nghe vậy cười ha ha một tiếng  xem thường nói: "Chẳng qua cũng liền tiện tay xuống một nước cờ  hắn nếu có thể thành thế  đó là tốt nhất; như hao tổn  cũng cùng ta Thành Hoàng Các không quan hệ."

Văn sĩ liên tục gật đầu tán thưởng: "Các chủ cao kiến  cao kiến!".