Chương 603: Triệu tập

Chương 603: Triệu tập

Cùng cái này đồng thời  Ngọc Giản Chích trong hậu điện  hương khói lượn lờ  thanh đăng tĩnh đốt. Hạ Đạo Minh tĩnh tọa sàn bên trên  tự nhiên không biết Thành Hoàng Các sớm đã bí mật đưa hắn cùng Tinh Y coi như quân cờ.

Mặc dù biết được  hắn cũng chưa chắc sẽ cự tuyệt.

Thiên Đình dù sao cũng là Tiên Giới chính thống  Tinh Y đảm nhiệm chức vụ nơi này  mượn nó tấn vị kéo lên  đâu chỉ là thuận thế làm. Đợi nàng ngồi lên càng địa vị cao đưa  không chỉ có thể càng làm tốt hơn hắn tra xét người nhà đồng môn tung tích  tìm kiếm chân thủy chân hỏa manh mối  hơn nữa cũng có thể nhanh hơn tốc tích lũy tiên thạch... Chính hợp hắn ý.

Tinh Y sắp bước vào điện  sắc mặt ức không được hưng phấn cùng ngưng trọng  khom người nói: "Hạ gia  thiếp thân mới đón được Thành Hoàng Các công văn  được phong làm Ngọc Giản ty thổ  quản thúc quanh thân năm nơi chích địa. Thiếp thân không dám chuyên quyền  đặc biệt tới xin chỉ thị Hạ gia  bước kế tiếp làm như thế nào hành sự?"

Hạ Đạo Minh mắt sáng lên  không chậm trễ chút nào  mở miệng nói:

"Đã là ty thổ  liền muốn lập uy. Truyền lệnh xuống  triệu tập năm nơi chích địa thổ địa  tề tụ Ngọc Giản Chích  cùng bàn bạc chinh phạt phụ cận yêu quật tà huyệt cách!"

Hắn giọng nói đạm nhiên mà kiên quyết  mang theo không thể nghi ngờ uy thế.

Tinh Y nghe vậy  tâm thần chấn động  chỉ cảm thấy trong lồng ngực hào khí bộc phát  vội vã nghiêm nghị lĩnh mệnh.

...

Ngọc Giản Chích  chính điện.

Trống chung cùng vang lên  tiếng chuông nặng nề  hương khói lượn lờ  giống như mây mù tỏ khắp.

Tinh Y ngồi ngay ngắn chủ vị  thân mang mới ban cho xanh kim ty phương pháp sản xuất thô sơ bào  tay áo miệng có thêu sóng lớn lôi văn  bàn tay nâng Ngọc Giản ty thổ ngọc ấn  thần sắc bình tĩnh mà trang nghiêm.

Trong điện hai bên  Xích Xuyên  Lục Đàm  Bạch Thạch  Hắc Lĩnh  Quỳnh Chi ngũ phương thổ địa lần lượt mà đứng.

Có người thần sắc trang nghiêm  giống như đang tĩnh chờ phát lệnh; có người mỉm cười không nói  phảng phất xem cuộc vui; có người mặt mày băng lãnh  tràn đầy khinh thường; có người âm trầm chất phác  mặt không chút thay đổi; cũng có người mặt mang châm chọc  ánh mắt lấp lóe.

"Từ hôm nay trở đi  Ngọc Giản Chích cùng các ngươi ngũ phương chích địa  đều thuộc về ta quản hạt. Nguyện chư vị đồng tâm hợp lực  quét sạch yêu quật tà huyệt  trả khu vực quản lý bách tính an bình  không phụ Tiên Đình phó thác."

Tinh Y ánh mắt từng cái đảo qua  giọng nói đạm mạc  đã có không giận tự uy tư thế.

"Chúc mừng Tinh Y ty thổ! Đại nhân chịu Thiên Đình trọng trách  quả thật bọn ta chuyện may mắn. Ta tự nhiên nghe lệnh."

Xích Xuyên thổ địa thân hình khôi ngô  sắc mặt đỏ thẫm  chắp tay thi lễ  tiếng như chuông lớn  điện vách tường đều tùy theo hơi rung.

"Ha hả..."

Bạch Thạch thổ địa  gầy như trúc  râu tóc hoa râm  thần thái bình yên  chỉ là cười híp mắt vuốt râu  cũng không biểu lộ thái độ.

Hắc Lĩnh thổ địa thời là một hắc mặt lão ẩu  thân hình thấp bé  sắc mặt như sắt  khom lưng chắp tay  lạnh lùng không nói  như tượng điêu khắc gỗ.

"Quả nhiên quan mới đến đốt ba đống lửa!"

Lục Đàm thổ địa thấp bé khô héo  sắc mặt vàng như nến  nụ cười âm lãnh  ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Tiểu lão mà xin khuyên đại nhân một câu  nếu muốn lập công lập uy  đừng đem chúng ta cái này mấy bộ lão xương hướng trong hố lửa đẩy. Ta tại Lục Đàm chích giữ nghìn năm  hương khói chậm rãi tích góp từng tí một  nếu có thể cố gắng nhịn cái sáu bảy trăm năm  hoặc có mong được chứng Hư Tiên. Như nhân tùy tiện chinh phạt mà tổn hại rồi đạo cơ  khả năng liền cái mất nhiều hơn cái được."

Quỳnh Chi thổ địa một bộ bạch y  mặt mày sắc bén  mặt như phủ băng  tiếng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng: "Không sai! Đại nhân nếu muốn dương oai  chúng ta không ngăn cản. Nhưng những cái kia yêu quật tà huyệt há là trò đùa? Nếu thật có thể quét sạch  bọn ta sao lại mặc kệ? Chỉ là  những cái kia tai họa không bọn ta có thể đơn giản lay động mà thôi."

Lời ấy vừa rơi xuống  trong điện hương khói ánh sáng diễm chập chờn  bầu không khí chợt căng thẳng.

Xích Xuyên thổ địa nghe vậy  sầm mặt lại  trầm giọng hò hét: "Bọn ta một phương thổ địa  bảo hộ cảnh nội an nguy của bách tính  chính là thiên chức! Há có thể chỉ vì nhà mình hương khói cùng tiền đồ?"

"Ah  Xích Xuyên huynh ngược lại nói dễ nghe!" Lục Đàm thổ địa cười nhạt phản kích  "Ngươi Thiết Cốt Lĩnh bên kia Thi Luyện Tông  mặc kệ 'Bạch Cốt Bà' tàn sát sinh linh  nuôi dưỡng thi yêu đến nay  làm sao không rất sớm quét sạch? Chẳng lẽ cũng là đã quên thổ địa chức vụ?"

"Ngươi nghĩ rằng ta không muốn?'Bạch Cốt Bà' đạo hạnh kinh người  mượn lấy luyện thi tà thuật  có thể so với Hư Tiên! Bằng vào ta một chỗ chi lực  làm sao có thể quét sạch?" Xích Xuyên thổ địa nộ nói, sắc mặt căng đỏ rực.

"Đã biết đối phương thực lực có thể so với Hư Tiên  vẫn còn muốn kéo bọn ta xuống nước? Ty thổ đại nhân không được chứng Hư Tiên vị  lẽ nào có thể làm gì được nàng?" Lục Đàm thổ địa cười nhạt  ngôn từ sắc bén.

Bạch Thạch thổ địa luôn luôn cười tủm tỉm  lúc này mới chậm ung dung mở miệng  giống như nửa khuyên nửa giễu cợt: "Kỳ thực nha  nếu như ngũ phương liên thủ  lại thêm ty thổ đại nhân  chưa chắc không thể trừ 'Bạch Cốt Bà' . Chỉ là  chư vị có nghĩ tới không? Bực này tai họa  sao khả năng không có hậu đài? Đánh nhỏ  đưa tới lớn  chẳng phải là tự rước lấy họa? Cho nên a  cùng với mạo hiểm  không như duy trì hiện trạng  nước sông không đáng nước giếng  há không đẹp thay?"

"Bọn họ phía sau có chỗ dựa  chúng ta phía sau cũng có Thành Hoàng Các!" Xích Xuyên thổ địa lớn tiếng nói, giọng nói như đinh đóng cột.

"Ha hả."

Hắc Lĩnh  Lục Đàm  Quỳnh Chi  Bạch Thạch bốn người nhìn nhau cười  đều không nói bên trong.

Xích Xuyên sắc mặt căng càng hồng  gấp giọng nói: "Coi như Thành Hoàng Các không quản  ty thổ đại nhân phía sau cũng có Chân Tiên sư trưởng! Thương Thuận Nghĩa không phải còn bị một chiêu bức lui?"

Lục Đàm thổ địa giễu cợt: "Thì tính sao? Thương Thuận Nghĩa cũng bất quá chỉ là Thương phủ tam gia mà lấy  Thương phủ mặt trên còn có lão thái gia đâu! Còn không biết Thương phủ sẽ hay không đến đây thì thôi đâu . Còn Giao Đình  bất quá một cái tiện nghi nghĩa tử mà thôi. Thương phủ nếu thật tính toán lên  chẳng lẽ đại nhân cùng phía sau sư trưởng có thể gánh chịu nổi? Cho nên  đại nhân  Ngọc Giản Chích thủ tốt chính là . Còn chúng ta mỗi người chích địa  tự sẽ xử lý  không cần ty thổ đại nhân hao tâm."

Lời ấy rơi xuống  trong điện nhất thời tĩnh mịch  bầu không khí ngưng như hàn băng.

Tinh Y lẳng lặng nghe xong  thủy chung chưa lời. Giờ này  nàng ngón tay ngọc nhỏ bé phủ ty thổ ngọc ấn  bỗng nhiên...

Oanh

Ngọc ấn bốc lên kim quang  cổ triện phù văn bay lượn  hóa thành một tôn kim sắc hư ảnh treo giữa không trung  soi sáng toàn điện.

Kim quang như bộc  trút xuống mà xuống  uy áp như núi. Năm vị thổ địa chỉ cảm thấy đầu đỉnh trầm xuống  trong cơ thể thổ địa hốt ong ong rung động  tựa như muốn quỳ sát.

Còn có cuồn cuộn khí cơ tự Tinh Y trên thân bay lên  mang theo như ẩn như hiện tiên uy!

"Cái này. . ."

Ngũ phương thổ địa sắc mặt chợt biến  trong ánh mắt nhất tề hiện lên hoảng sợ.

Bọn họ cái này mới giật mình  Tinh Y cũng không hoàn toàn dựa vào ngoại lực  mà là chỉ nửa bước đã bước vào Hư Tiên cánh cửa.

Tinh Y thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng  ngước mắt đảo qua  thanh âm bình thản  lại lộ ra không thể nghi ngờ uy thế:

"Bản tọa đã là ty thổ  chính là các ngươi cấp trên. Nếu có không phục  có thể tấu lên Thành Hoàng Các. Nếu không có chiếu lệnh phủ quyết  bản tọa lệnh  các ngươi chi bằng nghe theo."

Giọng nói không cao  lại như lôi đình lọt vào tai  chấn đến vài tên nguyên bản lòng mang may mắn thổ địa tâm thần câu chiến  cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Chức vị tại bên trên  thực lực đè người  phía sau còn có Chân Tiên sư trưởng!

Không phục? Không dám!

Chỉ là nếu thật muốn quét sạch yêu quật tà huyệt  chỉ sợ cũng muốn dựng lên chính mình mệnh cùng mấy nghìn năm khổ tu...

"Bọn ta nguyện phụng đại nhân mệnh hành sự!" Rất nhanh  năm người nhất tề khom người.

Tinh Y thấy thế ngừng nhỏ bé phủ ngọc ấn ngón tay.

Như bộc kim quang cùng cuồn cuộn khí thế  theo sát tiêu thất.

"Bản tọa muốn trước phạt làm ác vô số Thiết Cốt Lĩnh Thi Luyện Tông  các ngươi có đề nghị gì  có thể nói thoải mái!".