Chương 604: Bị vây

Chương 604: Bị vây

Nửa ngày sau  năm vị thổ địa lần lượt cáo từ  mỗi người phản hồi hạt địa miếu thờ  triệu tập bản thổ tinh nhuệ  chuẩn bị một tháng sau gặp nhau Xích Xuyên Thổ Địa Miếu  cùng nhau xuất binh tiêu diệt Thiết Cốt Lĩnh Thi Luyện Tông.

Cung điện lần thứ hai vắng vẻ.

Tinh Y trở lại hậu điện  hướng Hạ Đạo Minh cúi người hành lễ.

Hạ Đạo Minh đứng chắp tay  thần tình trầm ổn  chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi làm được rất tốt. Chỉ là năm người kia theo đuổi tâm tư của mình  một tháng sau quét sạch Thiết Cốt Lĩnh  sợ rằng ban đầu phần lớn ôm quan vọng thái độ  ra người không xuất lực. Chỉ có ngươi hiển lộ đầy đủ thực lực  mới có thể một cách chân chính trấn phục bọn họ  vì ngươi sử dụng."

Tinh Y vẻ mặt nghiêm túc  nhẹ giọng nói: "Thiếp thân bây giờ thực lực  còn khó có thể triệt để tin phục bọn họ. Nhất là cái kia Lục Đàm cùng Quỳnh Chi hai vị thổ địa  đồng dạng đã tới cửu kiếp đỉnh phong  chỉ thiếu chút nữa liền có thể độ kiếp trùng kích Hư Tiên vị  chân nguyên hùng hậu phi thường. Hôm nay có thể bức cho bọn họ cúi đầu  cũng bất quá là mượn Hạ gia uy danh chấn nhiếp mà lấy. Huống chi  cái kia 'Bạch Cốt Bà' đạo hạnh kinh người  thi luyện tà thuật quỷ dị  có thể so với Hư Tiên  hơn xa Giao Đình. Như năm vị thổ địa không chân tâm tương trợ  dù có Hạ gia ban thưởng xuống lôi phù  thiếp thân sợ rằng cũng khó mà đưa nàng tru diệt."

Hạ Đạo Minh cười nhạt  ánh mắt thâm thúy: " 'Bạch Cốt Bà' chỉ là tà đạo bàng môn  mượn ngoại vật mạnh chống đỡ  không được đại đạo chân ý  chung quy chỉ là có thể so với Hư Tiên  lại không phải chân chính Hư Tiên  mà ngươi mới thật sự là Hư Tiên phôi  Hư Tiên vị ở trong tầm tay  có gì sợ! Ngược lại là ngươi bây giờ uy danh bên ngoài giương  những cái kia yêu quật tà huyệt sẽ không ngồi chờ chết  ngồi chờ ngươi từng cái đi quét sạch  hơn phân nửa sẽ liên thủ đối phó ngươi  ngươi là có hay không có thể bằng vào Hư Tiên chi lực  xuất kỳ bất ý  ngăn cơn sóng dữ  nhưng là một trận gian khổ khảo nghiệm!"

Tinh Y khẽ run  trong lòng ngầm sinh nghi hoặc: "Hư Tiên vị ở trong tầm tay?"

Hạ Đạo Minh chậm rãi xoay người  ánh mắt rơi trên người nàng  giọng nói bỗng nhiên trang trọng: "Ngươi đem trong miếu việc vặt tạm giao Hồng Hà  Đào Yêu đám người  theo ta lặng yên đi ác chướng trạch  độ cửu cửu thiên kiếp  chứng đạo Hư Tiên vị!"

Tinh Y trong lòng giật mình  vội vã cúi đầu: "Hạ gia  thiếp thân tuy được ngài bồi dưỡng  tu vi tinh tiến cực nhanh  nhưng tự giác căn cơ còn thấp  được chứng Hư Tiên vị còn cần một thời gian  e rằng có phụ Hạ gia kỳ vọng cao!"

Hạ Đạo Minh giơ tay đưa nàng nâng dậy  ánh mắt ôn hòa chắc chắc: "Ngươi tiến cảnh tốc độ  đã vượt xa ta lúc đầu mong muốn. Nguyên bản ta nghĩ đến ngươi còn cần chút thời gian  mới có thể thừa nhận ta ban thưởng cơ duyên  nghênh tới thiên kiếp. Nhưng ngươi tiềm lực vượt quá tưởng tượng  bây giờ chính là thời cơ."

Tinh Y trong lòng lần nữa đại chấn  trịnh trọng quỳ lạy: "Thiếp thân cẩn tuân Hạ gia pháp chỉ!"

...

Sáng sớm hôm sau  một đóa mây đen từ Ngọc Giản Chích miếu chậm rãi dâng lên  trôi về ác chướng trạch.

Trong mây đen  Tinh Y ngồi xếp bằng  quanh thân thủy quang lượn lờ. Đầu nàng đỉnh trôi nổi một phương cổ hốt  chính là Hạ Đạo Minh năm xưa thu được Thủy Thần Hốt.

Cái này hốt từng là Hạ Đạo Minh bàng thân trọng khí  ôn dưỡng mấy nghìn năm  hương khói tinh thuần ngây thơ  còn ẩn chứa hắn đối với hương khói đại đạo cảm ngộ. Bây giờ hắn đã có khác vài kiện tiên khí  cái này hốt đối với hắn dùng chỗ hữu hạn  liền xóa đi thần thức ấn ký  ban tặng Tinh Y.

Cổ hốt chậm rãi dung nhập Tinh Y nê hoàn cung  trong nháy mắt  nàng toàn thân hào quang bắn ra  đàn hương mùi thơm ngào ngạt  phảng phất hóa thành một tôn thủy quang thần linh. May mà có Vạn Tiên Phiên biến thành mây đen che đậy  ngoại giới khó xét chút nào.

Tinh Y linh đài không minh  tâm cảnh trước nay chưa có trong suốt  tựa hồ liền thiên địa đại đạo mạch lạc đều trở nên có thể đụng tay đến.

...

Vài ngày sau  ác chướng trạch bầu trời chợt kiếp vân cuồn cuộn. Chín chín tám mươi mốt đạo kiếp lôi ầm ầm rơi xuống  thanh thế kinh người.

Cái kia lôi Hỏa chi uy  đủ để đem bình thường cửu kiếp Hóa Thần luyện thành tro bụi. Có thể Tinh Y lại gặp nguy không loạn  quanh thân thủy quang cuồn cuộn  cùng lôi đình đan vào  tựa như sóng triều bên trong thôn nạp sét đánh.

Lần lượt sét đánh rơi xuống  nàng ung dung ứng đối.

Không lâu sau đó  thiên kiếp tán đi.

Đại kiếp nạn đã độ!

Hư Tiên thành tựu!

...

Vài ngày sau  một đóa mây đen lặng yên phản hồi Ngọc Giản Chích hậu điện.

Đảo mắt  liền tới cùng ngũ phương thổ địa ước định kỳ hạn.

Một ngày này  Ngọc Giản Chích đại quân xuất chinh  trùng trùng điệp điệp hướng Xích Xuyên chích địa mà đi.

Tinh Y không cưỡi đạp Tuyết Linh câu  mà là cưỡi hào quang dày  đàn hương lượn quanh xe kéo mà đi  hai bên có Thôi Bách Tùng các thân vệ hộ vệ  nghi trượng lành lạnh  uy thế hiển hách.

Ngày thứ hai.

Xích Xuyên chích địa Thổ Địa Miếu bên ngoài  tinh kỳ che trời  sáu phương thổ địa đại quân đã gặp nhau.

Gần nghìn thổ địa quân tốt bày trận  khải giáp u mịch  đằng đằng sát khí  thanh thế cuồn cuộn. Nhưng mà ngầm  ngũ phương thổ địa ánh mắt khác nhau: Có người trong lòng ý sợ hãi  có người tâm thần bất định bất an  càng nhiều hơn là đánh tính toán nhỏ nhặt... Nếu có thể bảo tồn thực lực  không đếm xỉa đến  tất nhiên là thượng sách.

Tinh Y ngồi ngay ngắn xe kéo bên trong  không có xuống xe. Nàng nhìn như tư thế ung dung  trong lòng vẫn đang suy nghĩ trước khi đi Hạ Đạo Minh căn dặn: "Cái này chuyến là sáu phương thổ địa liên thủ  tin tức tất không thể gạt được Xích Xuyên chờ năm nơi chích địa hung yêu tà tu thế lực  bọn họ tất nhiên sẽ trong tối liên thủ  sẽ không chờ lấy ngươi từng cái đi quét sạch.

Cho nên  ngươi không nên bại lộ ngươi được chứng Hư Tiên tin tức  bằng không những cái kia hung yêu tà tu được tin tức  làm thế nào có thể ngồi chờ chết  tất nhiên sẽ hướng thế lực sau màn cầu viện viện binh  mời tới nhân vật lợi hại tọa trấn  như vậy ta thì không cần không xuất thủ  đưa tới tình thế khuếch đại."

Chạng vạng thời gian  đại quân đi tới Thiết Cốt Lĩnh  đột nhiên lĩnh bên trên âm phong nổi dậy  thi vụ tràn ngập.

Xích Xuyên thổ địa lớn tiếng thét ra lệnh: "Bày trận!"

Trống trận chấn thiên  gần nghìn quân tốt chậm rãi phô khai.

Nhưng mà sau một khắc  sơn lĩnh rung động  âm vụ lăn lộn  bốn phương tám hướng chợt hỏa quang ngút trời  gào khóc thảm thiết  bên trong dãy núi vậy mà nhao nhao toát ra đen thùi lùi hung yêu tà tu  phảng phất quần ma xuất thế đồng dạng.

Đầu tiên hiện thân  chính là Thiết Cốt Lĩnh Thi Luyện Tông tông chủ... Bạch Cốt Bà  người khoác cốt giáp  đầu đội khô lâu quan  phía sau vòng vây mấy trăm huyết thi  tinh phong đánh mặt.

Ngay sau đó  cánh bắc Hắc Lĩnh chỗ sâu  truyền đến một tiếng chấn thiên thú hống. Núi đá vỡ nát ở giữa  một tôn hình như mãnh thú bóng người đi ra  răng nanh như dao  hai tay to lớn  lưng mọc hắc bờm... Chính là Hắc Lão Sơn Lão Nha Động yêu thủ Lão Nghê! Nó tiếng như lôi  chấn đến quân tốt hai lỗ tai ong ong.

Phía tây trong sơn cốc  ánh sáng đỏ ngòm ngút trời  một tên đầy người huyết vụ quấn quanh lão giả trôi giữa không trung  ánh mắt trống rỗng  miệng hơi cười. Người này chính là Huyền Sát Cốc Huyết Hồn Giáo giáo chủ Huyết Hồn Tử. Phía sau hắn trên trăm tên huyết bào tà tu ngồi xếp bằng  tế xuất một mặt Huyết Hồn phiên  âm phong nộ hào.

Khinh Liễu ngày xưa hướng Hạ Đạo Minh nói hung danh bên ngoài tam đại hung tà thế lực thình lình đều ở đây.

Trừ cái đó ra  còn có bảy cỗ thực lực hơi yếu hung tà thế lực cũng thình lình ở đây.

Cái này mười thế lực  phân bố Xích Xuyên  Lục Đàm năm nơi chích địa  bình thường mỗi người tại bản thổ hành hung làm ác  nước sông không đáng nước giếng  hôm nay vậy mà tề tụ một đường.

Hiển nhiên  sớm liền đang chờ lấy sáu phương thổ địa đại quân đến nhà.

Mười thế lực đều hiện  đảo mắt liền đem Thiết Cốt Lĩnh bốn phía đều bao quanh phong kín.

Thi khí  huyết vụ  gió yêu ma  lệ quỷ tề trào  thiên địa ở giữa tràn ngập sát cơ.

Lục Đàm thổ địa liếc nhìn lại  lập tức thì thào thất thanh: "Nguy rồi  tiểu lão mà liền nói  không nên tùy tiện hành động  bây giờ ngược lại tốt  cái này thân lão xương hôm nay muốn chôn vùi ở chỗ này!"

Quỳnh Chi thổ địa thần sắc lạnh lẽo  thanh âm lại lộ ra run rẩy ý: "Bực này chiến trận  nơi nào là bọn ta ngàn người binh có thể địch? Rõ ràng là sớm thiết lập mai phục  muốn đem chúng ta một lưới bắt hết!"

Bạch Thạch thổ địa không có những ngày qua nụ cười hiền hòa  thần sắc âm trầm dị thường  tròng mắt chuyển động không ngừng  cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Ngày xưa lời thề son sắt muốn quét sạch yêu quật tà huyệt  nhìn như khôi ngô dũng mãnh Xích Xuyên thổ địa  lúc này lại là thần sắc hoảng hốt  vội vã chạy đến xe kéo phía trên  nói: "Ty thổ đại nhân  hiện tại làm sao bây giờ? Không nếu vẫn nói với bọn họ hòa a!"

Năm vị thổ địa bên trong  chỉ có Hắc Lĩnh như trước mặt không chút thay đổi  thanh âm băng lãnh nói: "Nhìn hôm nay cái này tình thế  bọn họ sớm có chủ mưu  ngươi cho rằng hoà giải liền có thể sao? Vẫn là nhanh chóng đột phá vòng vây  chích phải trở về Thổ Địa Miếu  có lực hương hỏa cùng trận pháp bảo vệ  bọn họ cần phải cũng không làm gì được chúng ta.".