Chương 605: Hư Tiên chi uy

Chương 605: Hư Tiên chi uy

"Kiệt kiệt  không biết mới nhậm chức ty thổ đại nhân ở đâu? Đã muốn quét sạch bọn ta  làm sao còn giấu đầu giấu đuôi  chẳng lẽ là sợ phải không!" Bạch Cốt Bà cuốn lên máu tanh thi khí  treo trên bầu trời đứng ở đại quân trước đó  quan sát đã rối loạn đầu trận tuyến thổ địa đại quân  càn rỡ đắc ý kêu gào nói.

"Ha ha!"

Bốn phía vang lên hung yêu tà tu cười vang  vọng lại sơn lĩnh.

"Bạch Cốt Bà ngươi tất nhiên muốn gặp bản tọa  vậy bản tọa giống như ngươi mong muốn!" Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên  vậy mà đè xuống khắp dãy núi cuồng tiếu.

Tiếp lấy  hào quang dày  đàn hương lượn lờ bên trong  xe kéo chậm rãi tung bay hướng Bạch Cốt Bà.

Bốn phía dần dần yên tĩnh lại.

Song phương binh mã đều nhìn hào quang dày bên trong xe kéo cùng thi khí lượn lờ  đứng lơ lửng trên không Bạch Cốt Bà.

Bạch Cốt Bà trên mặt nhiều vẻ ngưng trọng  mười ngón tay bấm pháp quyết  nhất thời  mặt đất chấn động  có một tôn cao mười trượng lớn  cả người giống như nước đồng đổ bê-tông mà thành Cự thi ầm ầm dưới đất chui lên  đứng ở Bạch Cốt Bà phía sau.

Quanh thân thi khí lăn lộn  tản ra gần như Hư Tiên đồng dạng quỷ dị uy áp.

Bạch Cốt Bà kiệt kiệt cười  phi thân rơi tại Cự thi lộ ra tới bàn tay to bên trên.

Khí tức trên người cùng Cự thi khí tức  dần dần dung hợp  khó phân lẫn nhau  thậm chí cho người một loại  nàng hóa thân làm Cự thi ảo giác.

"Ty thổ đại nhân  tất nhiên tới  vẫn là lộ cái mặt  để cho bọn ta kiến thức một lần đại nhân dũng khí đáng khen tư thế oai hùng a!" Bạch Cốt Bà âm thanh nói.

Lời còn chưa dứt  Cự thi giơ tay  tản ra tanh hôi cự chưởng mang theo cuồn cuộn thi khí lực lượng  đối với phập phềnh ở giữa không trung xe kéo chụp đánh xuống.

Thi chưởng che trời  xe kéo tại thi chưởng bên dưới  phảng phất con ruồi muỗi  bé nhỏ không đáng kể.

Nhiều hung tu mắt lộ ra chờ mong vẻ hưng phấn  mà Thổ Địa Miếu bên này sĩ tốt mỗi cái mặt lộ khẩn trương vẻ lo âu.

Xích Xuyên  Quỳnh Chi cùng Bạch Thạch ba vị thổ địa thần sắc che lấp khó coi.

Tự gặp mặt lên liền đối với Tinh Y biểu hiện không phục  chỉ muốn an an ổn ổn chịu đựng đến được chứng Hư Tiên Lục Đàm thổ địa trong mắt lóe lên vẻ do dự  cuối cùng lại tối thở dài một hơi  tiến lên trước một bước  có một màn hào quang từ đầu hắn đỉnh hiện lên  hóa thành một vũng bích đàm.

Bích đàm bên trong có một thổ địa hốt hóa thành một Ba ba Cá giải  lộ ra một con sắc nhọn như câu móng to  hướng phía thi chưởng nghênh đón.

"Bạch Cốt Bà  ngươi làm lấy tiểu lão mà mặt  đối với ty thổ đại nhân xuất thủ  không khỏi cũng quá không nể mặt mũi!"

Theo Lục Đàm thổ địa dậm chân mà ra  luôn luôn mặt không thay đổi Hắc Lĩnh thổ địa cũng đi theo yên lặng dậm chân mà ra  một vệt hào quang tuôn ra hóa thành một đầu dãy núi màu đen vắt ngang giữa không trung.

Sơn lĩnh lay động  núi đá rạn nứt  một đầu Địa Long chui ra  phúc mãn vảy cái đuôi lớn như một đầu lớn roi sắt hướng phía thi chưởng hung hăng rút đánh tới.

"Hai vị đại nhân như vậy xuất thủ  cũng không tránh khỏi quá không coi chúng ta ra gì!" Ở nơi này lúc  Thiết Cốt Lĩnh phía tây  Huyết Hồn Tử phát sinh buồn rười rượi tiếng cười lạnh.

Huyết Hồn Phiên mãnh liệt triển khai  Huyết Hải cuồn cuộn  một con máu dầm dề quỷ trảo từ trong biển máu lộ ra  đối với Ba ba Cá giải lợi trảo nghênh đón.

Hầu như đồng thời  cánh bắc vang lên một tiếng chấn thiên thú hống  Hắc Lão Sơn Lão Nha Động yêu thủ Lão Nghê trong miệng răng nanh bắn ra  hóa thành một thanh cự nhận  đối với Địa Long to đuôi to hung hăng chặt chém mà xuống.

"Kiệt kiệt  ty thổ đại nhân ngươi chính là ngoan ngoãn cho lão thân ra đi!" Bạch Cốt Bà gặp minh hữu hỗ trợ ngăn trở Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh hai vị thổ địa  nụ cười càng thêm âm u đáng sợ  trong con ngươi hung quang nhấp nháy.

Xe kéo bên trong  Tinh Y xuyên thấu qua bức rèm che  có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua xuất thủ Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh hai vị thổ địa  người đã sớm đứng lên tới.

Bức rèm che cuốn lên.

Một cỗ không thể địch nổi uy áp như là lũ quét cuốn tới đồng dạng  từ xe kéo bên trong xông tiết ra.

Một đầu Giản Hà quán không mà ra  vờn quanh xe kéo.

Giản Hà bên trong  ty thổ ngọc ấn phập phềnh nó bên trên.

Tinh Y bước ra xe kéo  tay áo phiêu phiêu  mặt mày vắng vẻ  tay hướng ngọc ấn một chỉ.

Đột nhiên  một đạo cao vút tiếng long ngâm vang lên.

Một con rồng nước nhảy ra Giản Hà  phúc mãn lam lân long trảo mang theo cơn sóng thần  đối với đang không ngừng trấn áp mà xuống thi chưởng phách đánh mà đi.

Theo long trảo vỗ tới  một cỗ khí tức cường đại cuốn sạch qua Thiết Cốt Lĩnh.

Cái này khí tức mang theo vượt qua người phàm bên trên tiên uy!

"Thình thịch!"

Một tiếng vang thật lớn.

Long trảo cùng thi chưởng trên không trung giao kích.

Thi khí cuốn ngược  hóa thành tanh thối cơn lốc.

Cự thi bàn tay rủ xuống mà xuống  mềm mại vô lực.

Cao lớn thi thể liên tục rút lui  đụng gãy một mảnh cây rừng  mới đứng vững cước bộ.

Bạch Cốt Bà giờ này thần hồn chân nguyên đã cùng Cự thi hòa làm một thể.

Nàng như bị đánh mạnh  một mông đít ngã ngồi tại mặt khác một thi chưởng bên trên  thần hồn chân nguyên rung chuyển  đã thụ thương.

Thiên địa vắng vẻ.

"Hư Tiên! Không có khả năng! Ngươi không là mới vừa tấn thăng Hóa Thần cửu kiếp sao? Làm sao có thể lại được chứng Hư Tiên!"

Rất nhanh  đại ý khinh địch mà bị thương Bạch Cốt Bà bén nhọn tiếng kêu phá vỡ vắng vẻ thiên địa.

"Các ngươi tính toán bản tọa  chẳng lẽ bản tọa sẽ không tính toán các ngươi sao?"

Tinh Y cười lạnh một tiếng  lại giơ tay hướng không trung Giản Hà một chỉ.

Một đầu khổng lồ U Thủy Toàn Quy từ Giản Hà bên trong toát ra  bỗng nhiên há mồm  lạnh như băng U Thủy hóa làm sông ngòi hướng phía Cự thi  Bạch Cốt Bà trút xuống mà đi.

"Không tốt!"

Bạch Cốt Bà sắc mặt chợt biến  Cự thi mở ra chân lớn muốn lui  nhưng U Thủy đảo mắt xông tiết tới  hóa thành sáng long lanh hắc băng đưa bọn họ thôn phệ đóng băng.

Bạch Cốt Bà khẩn trương  một bên thôi động Cự thi huy động như sắt cánh tay màu đồng quyền anh càn quét băng đảng băng  một bên há mồm phun ra xanh thăm thẳm thi hỏa  muốn nóng chảy hắc băng.

"Bành bành bành!"

"Xuy xuy xuy!"

Hắc băng không ngừng vỡ tan  hòa tan!

Nhưng càng nhiều hơn U Thủy từ U Thủy Toàn Quy trong miệng phun tung tóe mà xuống  hóa thành hắc băng đem tầng tầng cái bọc.

"Cổ thần hốt!"

Còn lại hung yêu tà tu thấy thế mỗi cái sắc mặt trắng bệch  mắt lộ ra kinh sợ  tâm sinh thối ý.

"Đại nhân uy vũ!"

"Tiên uy hiển hách!"

"Giết hung yêu tà tu! Giết! Giết! Giết!"

Mà sáu phương thổ địa quân tốt tại khiếp sợ ngắn ngủi sau đó  tiện đà bộc phát ra như lôi đình núi kêu biển gầm.

Chiến ý dâng cao!

Đi

Huyết Hồn Tử lay động Huyết Hồn Phiên  phiên mặt cuốn ngược  mang theo cuồn cuộn huyết lãng  muốn cuốn nhiều Huyết Hồn Giáo giáo đồ xa xa bỏ chạy.

"Hừ  chạy đi đâu!"

Tinh Y cười lạnh một tiếng  giơ tay lên một cái  một đạo lôi phù bắn ra.

"Sét đánh!" Một tiếng.

Lôi đình như rồng rắn đi khắp  nện trên Huyết Hồn Phiên.

Như thế tà thuật tối kỵ lôi thuật.

A

Huyết Hồn Tử hét thảm một tiếng  ngã bên dưới huyết lãng  Huyết Hồn Phiên đi theo rơi xuống tại đất  trong cơn sóng máu nhiều Huyết Hồn Giáo giáo đồ lập tức hiển lộ ở trong không khí.

Giết

Tinh Y quát lạnh một tiếng.

Một cái đen kịt cự chùy từ sau lưng nàng dâng lên  hóa thành một tòa núi cao  đối với nhiều Huyết Hồn Giáo giáo chúng trấn áp mà xuống.

Chính là thu được tới Chu Bi sơn quân tiên khí  Hắc Sơn Chùy!

"Ầm ầm!"

Thanh thế to lớn.

Tính đến hàng trăm tà tu bị nghiền thành thịt nát toái cốt  ngưng trù máu tươi từ như núi cự chùy bên dưới  chậm rãi chảy ra  nhiễm hồng đại địa.

"Trốn a! Trốn a!"

Gặp Tinh Y như vậy uy mãnh  nhiều hung yêu tà tu rốt cục triệt để táng đảm  kêu khóc chạy trốn.

Mặt trời triệt để chìm vào tây sơn.

Màn đêm nặng nề  ánh trăng như nước.

Thiết Cốt Lĩnh máu chảy thành sông  thi hài khắp nơi.

Tinh Y đứng lặng đỉnh núi  thủy quang quanh quẩn  tay áo lóe lên  quan sát phía dưới.

Phía sau của nàng tả hữu  đứng thẳng năm vị thổ địa.

Năm người đều mặt mang vẻ kính sợ.

Trận chiến này  Tinh Y không chỉ có dẹp yên Thiết Cốt Lĩnh  càng là một lần hành động bị thương nặng cái khác chín cỗ hung quật tà huyệt thế lực.

Dư nghiệt mặc dù tồn  cũng đã khó thành họa lớn..