Chương 606: Chân hỏa tin tức

Chương 606: Chân hỏa tin tức

Thiết Cốt Lĩnh nhất dịch  tin tức như gió truyền ra  rất nhanh truyền tới quận thành.

Quận thành Thành Hoàng Các bên trong.

Các chủ cùng phụ tá nghe xong thám tử báo lại sau  đầu tiên là ngạc nhiên đối mặt  giống như không thể tin được trong tai nói như vậy.

Một lát  các chủ bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Ha ha! Bản Các chủ vậy mà nhìn lầm! Cái này Tinh Y  so ta tưởng tượng bên trong còn xuất sắc hơn mấy phần. Ngắn ngủi thời gian  không chỉ có tiến cảnh như bay  còn dám đánh một trận diệt xuống mấy cỗ tà quật. Sau lưng nàng cái vị kia Chân Tiên  quả thật được  không chỉ có lợi hại  hơn nữa còn dám hoành hành không cố kỵ a!"

Ngày trước vị kia văn sĩ mỉm cười  nói: "Đại nhân  đây chẳng phải là ngài ngóng trông cục diện sao? Nàng cái kia người giật dây càng thêm mạnh mẽ  hành sự càng không cố kỵ gì  tất càng có thể nhấc lên sóng to gió lớn. Có lẽ thật có thể khuấy lật một hai nhà quận thành sẵn có thế lực."

Các chủ vuốt râu mà cười  vui sướng phi thường.

Cùng cái này đồng thời  quận thành rất nhiều hưởng thụ những cái kia yêu quật tà huyệt cung phụng thế lực lớn nhỏ  cũng đều trước sau được báo.

Thương phủ tam gia Thương Thuận Nghĩa cũng ở trong đó.

Những người này biết tin tức  khó tránh khỏi kinh sợ.

Bất quá không có người nào giống ngày xưa Thương Thuận Nghĩa giống nhau  lập tức phái người hoặc tự mình đến nhà hưng sư vấn tội!

Mà đều là án binh bất động.

Dù sao  những cái kia bị diệt yêu quật tà huyệt chỉ là bọn hắn cũng không trọng yếu ngoại vi phụ thuộc  chẳng qua cũng liền cung phụng bị đoạn  tai mắt tổn thất  tuy để cho người tức giận  nhưng căn bản không thương tổn gân cốt.

Đối với bọn họ mà nói  ngoại vi phụ thuộc bị diệt  vấn đề lớn nhất  ngược lại là thể diện bị hao tổn  uy nghiêm chịu đến khiêu khích.

Đây là bọn hắn khó có thể chịu được.

Chỉ là Tinh Y biểu hiện kinh người  hơn nữa ngày xưa Thương Thuận Nghĩa bị nàng người sau màn một chiêu đẩy lùi cũng hoặc nhiều hoặc ít truyền vào bọn họ trong tai  để bọn hắn có chút kiêng kỵ  muốn quan sát điều tra một hai  mới quyết định.

Tốt nhất có thể có người  hỗ trợ đánh trận đầu  dò xét cái đường!

Cho nên  tại quận thành bên kia nhận được tin tức sau đó  mặt ngoài bên trên gió êm sóng lặng  cũng không phản ứng gì  kì thực sóng ngầm bắt đầu khởi động.

Các nhà đều âm thầm phái ra thám tử  xa xa nhìn trộm Ngọc Giản Chích khu vực  đợi thời cơ.

...

Mà sáu phương chích địa  nhưng là một phen khác cảnh tượng.

Tin tức truyền ra  oanh động như nước thủy triều.

Hung yêu tà tu  nghe tin đã sợ mất mật  suốt đêm trốn đi nơi khác.

Bách tính thì chạy nhanh cho biết  hoan hô như sôi.

Trước miếu hương khói ồn ào  bách tính quỳ xuống đất cầu nguyện.

Có người mang theo lão mẫu nước mắt khóc bái gõ  nhiều tiếng run rẩy: "Tạ ơn ty thổ đại nhân  bảo hộ một phương bình an!"

Cũng có hài đồng tại đầu đường cuối ngõ  học "Thủy long cuốn yêu" dáng dấp  tay múa côn gỗ  trong miệng gào thét  phảng phất cái kia nhất dịch đã được truyền tụng thành thần thoại.

Không chỉ có như vậy  quanh thân có càng nhiều bách tính sinh linh di chuyển tới Ngọc Giản Chích các sáu phương chích địa.

Hương khói từ đó tăng vọt  sáu phương Thổ Địa Miếu hào quang dày  đàn hương tràn đầy.

Mà Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu càng thịnh vượng  hương khói đơn giản là như giếng phun.

Trong chính điện  Tinh Y nguyên thần ngồi ngay ngắn  đầu đỉnh treo thổ ty ngọc ấn.

Phía sau một cái bóng mờ như ẩn như hiện  lay động như ánh nến trong gió  đó là nàng trước kia thân thể dáng dấp  chỉ là sớm đã không còn tồn tại.

Bình thường nàng hiển lộ rõ ràng tại trước người  bất quá là nàng nguyên thần hiển hóa  cũng không phải thật sự là thân thể.

Có lực hương hỏa liên tục không ngừng từ ngọc ấn bên trong tràn ra  chậm rãi chui vào nguyên thần đỉnh.

Theo lực hương hỏa không ngừng chui vào  nguyên thần sau hư ảnh trong mơ hồ có chút rõ ràng chân thực lên.

Chỉ là cách chân chính ngưng thật  đúc thành chân thân  nhìn lên tới nhưng vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Bất quá Tinh Y không nóng không vội  tâm cảnh như giếng nước yên tĩnh.

Nhiều như vậy hương khói cung ứng  chỉ cần phải kiên trì bền bỉ  đúc lại chân thân là sớm muộn sự tình.

Hậu điện.

Hạ Đạo Minh quanh thân tiên thạch quanh quẩn  cũng đang nhắm mắt tĩnh tâm tu hành.

Tinh Y quét sạch năm nơi chích địa yêu quật tà huyệt  đoạt lại có thể xem tiên thạch cùng bổ dưỡng khí huyết vật  giải hắn khẩn cấp  trong khoảng thời gian ngắn  đã không lo tu hành cần thiết.

Đảo mắt  thời gian trôi qua một năm.

Thời gian một năm  đối với động một tí độ một kiếp chính là mấy trăm mấy nghìn năm  thậm chí thiên tư bình thường  muốn ngao chân ròng rã 10,800 năm  mới có thể dẫn động trong cơ thể âm hỏa  nghênh đón Hội kiếp Chân Tiên mà nói  bất quá như thời gian qua nhanh  căn bản không đáng một đề.

Nhưng đối với Hạ Đạo Minh  cái này thời gian một năm nhưng là hắn muốn bước vào Tam hội Chân Tiên Cảnh Giới then chốt một năm.

Một năm thời gian  mượn lấy không ngừng không chút kiêng kỵ thu lấy tiên thạch bên trong tiên khí  hắn rốt cục mơ hồ chạm tới bước vào Tam hội Chân Tiên cần thiết tiên lực hạn mức cao nhất.

Chỉ là trong tay tiên thạch lại sắp khô kiệt!

"Kỳ quái  một năm trước Tinh Y liên diệt mấy quật  sao đến nay nhưng không người đến nhà tìm việc? Nếu có người đi tìm cái chết  ta ngược lại vẫn có thể thuận tay cướp tiền..."

Hạ Đạo Minh nhìn dần dần thấy đáy hộp ngọc  tự lẩm bẩm  ánh mắt lấp lóe.

Một năm này  theo hắn đối với Bích Uyên Quận thế lực khắp nơi hiểu rõ thâm nhập  cùng với thực lực tăng trưởng  ngược lại là không còn giống như vừa mới bắt đầu có rất nhiều nhiều cố kỵ.

Đương nhiên  Bích Uyên Quận thành tàng long ngọa hổ  hơn nữa có chút thế lực còn có bên trên quận bối cảnh  bọn họ đưa tới cửa  Hạ Đạo Minh cam tâm tình nguyện kiếp cái tiền  nhưng tự tin đi nữa  còn là sẽ không dễ dàng chủ động đi quận thành thi triển quyền cước  trêu chọc đại phiền toái.

Đang tự lẩm bẩm thời khắc  Hạ Đạo Minh tâm thần khẽ động  nhìn phía điện cửa.

Điện cửa tự khai  Tinh Y mang theo gió bụi mệt mỏi Thôi Bách Tùng đi vào  nghiêm nghị bái xuống.

"Chuyện gì?" Hạ Đạo Minh lông mày nhíu lại.

"Khởi bẩm Hạ gia  ti chức dò một đầu có quan hệ Thái Dương Chân Hỏa tin tức!" Thôi Bách Tùng khom người nói.

"Thái Dương Chân Hỏa? !" Hạ Đạo Minh trong mắt tinh quang nổi dậy  "Nói mau  ở nơi nào?"

Thôi Bách Tùng vội vã nói: "Ti chức phụng ty thổ đại nhân mệnh  viễn phó Vân Đài Quận tìm kiếm chân hỏa chân thủy dấu vết. Trên đường ngẫu nhiên nghe hai vị Chân Tiên nói về: Lạc Xuyên quận Bích Nha Lĩnh có một tôn yêu tiên  xưng là Xích Hỏa Nha Mẫu  Tam hội Chân Tiên Cảnh Giới  lại ỷ vào tổ truyền Thái Dương Chân Hỏa  có thể diệt Tứ hội  chiến Ngũ hội  cực kỳ kinh người! Ti chức không dám nhẹ phán nó hư thực  nhưng cuối cùng là Thái Dương Chân Hỏa manh mối  liền cấp tốc nhanh về bẩm báo."

Nói xong  hắn bất an nhìn phía Hạ Đạo Minh  thần sắc đã tâm thần bất định  lại ẩn hàm vẻ mong đợi.

"Tốt! Cái này công không nhỏ  nhớ ngươi một công!" Hạ Đạo Minh tâm tình lớn tốt.

"Nhưng là  cái kia Xích Hỏa Nha Mẫu rất là lợi hại! Hơn nữa Lạc Xuyên quận không chỉ có là bên trong quận  Chân Tiên đông đảo cường giả  còn cùng Bích Uyên Quận cách cái Vân Đài Quận  đường xá xa xôi  coi như đại nhân biết tin tức này..." Thôi Bách Tùng nghe vậy đã là cao hứng  lại là có chút bất an  cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở nói, tựa hồ sợ Hạ Đạo Minh không biết trong đó quan hệ lợi hại.

"Thái Dương Chân Hỏa cùng ta có trọng dụng  đã có cái này hỏa tin tức  ta tất nhiên là muốn tự thân đi Lạc Xuyên quận gặp gỡ một lần cái này Xích Hỏa Nha Mẫu." Hạ Đạo Minh lúc lắc tay cắt đứt lời của Thôi Bách Tùng.

Tinh Y cùng Thôi Bách Tùng gặp Hạ Đạo Minh rõ ràng biết cái kia Xích Hỏa Nha Mẫu có diệt Tứ hội Chân Tiên  chiến Ngũ hội Chân Tiên thực lực đáng sợ  lại vẫn không chút do dự quyết định đi vào Lạc Xuyên quận gặp gỡ một lần Xích Hỏa Nha Mẫu  không khỏi đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Nhưng còn có ngoài ra có quan Xích Hỏa Nha Mẫu tin tức  tỷ như nàng hành sự như thế nào? Có lai lịch gì?"

"Hồi Hạ gia  cái kia trên đường đàm luận Xích Hỏa Nha Mẫu người đều là Chân Tiên hạng người  ti chức không dám tiến lên cụ thể hỏi. Cái này sau ti chức cố ý tại Vân Đài Quận tìm người hỏi thăm  nhưng cái kia Xích Hỏa Nha Mẫu tại phía xa Lạc Xuyên quận  hơn nữa lấy ti chức tu vi  có thể nghe ngóng đối tượng cũng liền một ít trung giai Hóa Thần tu sĩ  bọn họ kiến thức hữu hạn  cũng không biết Xích Hỏa Nha Mẫu tình huống." Thôi Bách Tùng khom người trả lời.

"Không sao cả. Ngược lại ta tự mình đi Lạc Xuyên quận  đến lúc tự sẽ dò rõ." Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm  ánh mắt trầm ngưng..