Chương 607: Ra ngoài

Chương 607: Ra ngoài

Đã biết Thái Dương Chân Hỏa tin tức  Hạ Đạo Minh tất nhiên là muốn mau sớm lên đường đi vào.

Nhưng hắn cũng biết  chuyến này chính là viễn phó bên ngoài quận  chậm thì mấy tháng  lâu thì mấy năm mới có thể trở về.

Một năm trước  Tinh Y gây chiến  quét ngang nhiều cỗ yêu quật tà huyệt  bộc lộ tài năng  đắc tội không ít thế lực sau lưng.

Một năm này tới  nhìn như gió êm sóng lặng  kì thực cuồn cuộn sóng ngầm. Hạ Đạo Minh trong lòng môn mà thanh  những cái kia Bích Uyên Quận địa đầu xà  đại tộc đại phái  cái nào không phải xây dựng ảnh hưởng mấy ngàn thậm chí vài vạn năm? Sao khả năng thật nhịn cơn tức này?

Bọn họ chỉ là chậm đợi thời cơ mà lấy.

Như hắn tọa trấn Ngọc Giản Chích  ngược lại cũng không sao. Nhưng hôm nay muốn đi xa  ngày về chưa biết  sao có thể không lưu chút thủ đoạn?

Thế là  Hạ Đạo Minh tạm hoãn xuất phát  nghĩ một phần danh sách  mệnh Tinh Y chiếu số vơ vét đưa tới.

Nàng động tác lưu loát  rất nhanh liền đem các màu trân tài linh dược toàn bộ dâng lên.

Hạ Đạo Minh bế quan mấy chục ngày  không tiếc tiêu hao tiên lực  trước sau luyện thành vài lô linh đan  ban tặng Tinh Y dưới trướng thân binh dùng  lấy cố căn cơ  thêm chiến lực. Lại tự tay luyện chế một tòa Lục Đinh Lục Giáp kiếm trận  tối bố tại Thổ Địa Miếu bốn phía  phong mang nội liễm  lại có thể tại nguy cơ lúc bạo phát kinh người uy thế.

Ngoài ra  hắn càng lấy ra một khối năm xưa độ thần binh kiếp lúc chiếm lấy Thiên Diễn Kiếp Tinh  trịnh trọng giao cho Tinh Y.

Thần binh kiếp  là luyện thể chi kiếp.

Thần binh Thiên Diễn Kiếp Tinh  không chỉ có chất chứa có rèn luyện tư dưỡng thân thể năng lượng  còn chất chứa ngưng đúc thân thể chân ý.

"Vật ấy có thể giúp ngươi đúc lại chân thân  lại thân thể một khi đúc thành  tất không tầm thường. Cực kỳ quý trọng."

Tinh Y trong lòng cảm động  trịnh trọng thu hạ.

An bài thỏa đáng  Hạ Đạo Minh mới yên tâm  lúc đầu liền kỵ bên trên một đầu Vân Tông Báo  lặng yên ly khai Thổ Địa Miếu.

Địa Tiên Giới đại địa trọng lực kinh người  không khí áp lực rất nặng  ngự bảo phi hành tiêu hao cực lớn.

Chuyến này hắn không chỉ có là là mưu Thái Dương Chân Hỏa  càng muốn thuận đường kiến thức Ngọc Giản Chích bên ngoài rộng lớn hơn thiên địa nhân tình  sưu tập tứ phương tin tức.

Vì vậy  phương thức thích hợp nhất không phải vọt lên ngự bay  mà là chân đạp đại địa  lấy hành tẩu làm chủ.

Hắn vận chuyển Ẩn Giới Tàng Hình phương pháp  đem Chân Tiên khí tức toàn bộ thu lại  gần lộ ra bát kiếp Hóa Thần tu vi.

Cái này các loại cảnh giới  đã đủ để chấn nhiếp bọn đạo chích  lại không tới chọc tới Chân Tiên chú ý  chính tốt bớt đi vô vị phiền phức.

Vân Tông Báo toàn thân vằn như mây  chạy vội như gió  tung Sơn Việt lĩnh như giẫm trên đất bằng.

Hạ Đạo Minh một thân một mình  kỵ báo xuyên việt từng ngọn chích địa  thẳng thắn hướng Bích Uyên Quận mà đi.

Bích Uyên Quận thủ giữ đi thông Vân Đài Quận đại đạo.

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh đến Bích Uyên Quận.

Cái này quận nhân chính giữa có một to lớn Bích Uyên mà có tên.

Cái kia vực sâu phảng phất thông hướng vô tận địa mạch  phun mạnh ra tiên linh hơi nước suốt năm tràn ngập  trơn bóng cả tòa quận thành.

Quận bên trong đại tộc cự phách  không một không chọn lâm uyên mà ở  lấy hấp thu cái này gặp may mắn linh cơ.

Thành Hoàng Các coi như Thiên Đình ở chỗ này nha phủ  tự nhiên cũng đứng sững ở vực sâu bờ  nguy nga sâm nghiêm  hưởng hết linh khí nhuận.

Hạ Đạo Minh cưỡi Vân Tông Báo  cố ý vòng quanh màu xanh biếc vực sâu đi một vòng.

Nhìn lại thời khắc  thần sắc hơi trầm xuống.

"Địa Tiên Giới... Quả nhiên danh bất hư truyền. Chính là một cái hạ quận  lại chiếm cứ không ít Chân Tiên. Cái kia vực sâu bên dưới còn có đại trận ẩn phục  cũng không biết là dùng tới phong ấn cái  vẫn là trấn chống ngoại địch tác dụng. Như vậy hạ quận đã như vậy  cái kia Lạc Xuyên Quận chính là trung quận  há không còn có cao giai Chân Tiên tọa trấn? Thậm chí... Nói không chừng có Kim Tiên ẩn tu."

Hạ Đạo Minh âm thầm kinh hãi  tâm niệm bách chuyển.

Tại Địa Tiên Giới  Thập nhị hội Chân Tiên lại có thể chia làm sơ trung cao tam giai:

Một đến Tứ hội là sơ cấp  năm tới Bát hội là trung giai  chín tới Thập nhị hội lại xưng cao giai.

Hạ Đạo Minh là phi phàm Nhị hội Chân Tiên  lại tăng thêm bảy lớn chân hỏa chân thủy thần binh cùng Tổ Long Bá Thể thần thông mang theo  tự nhận tuyệt không khiêm tốn trung giai Chân Tiên.

Nhưng nếu gặp phải cao giai Chân Tiên... Trừ phi vận dụng Hỏa Ngô Đồng cây cùng tử phủ tử khí hai lá bài tẩy  bằng không lành ít dữ nhiều.

Nhưng ngày xưa cùng Thương Hoằng phân thân đánh một trận  Hỏa Ngô Đồng cây bị hao tổn nghiêm trọng  sau được nửa Tổ Long huyết  mới miễn cưỡng khôi phục lại  một khôi phục lại  vô hình sợi rễ liền xuyên việt tầng tầng không gian  hấp thu tiên linh khí cung ứng Hạ Đạo Minh.

Thẳng đến Hạ Đạo Minh thoát đi hỗn loạn không gian  buông xuống Địa Tiên Giới  Hỏa Ngô Đồng cây mới nghênh đón nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm  Hỏa Ngô Đồng cây bất quá mới chân chính từ bị thương nặng bên trong khôi phục lại  cách lớn lên thành đại thụ che trời  còn không biết có nhiều xa xôi.

Cái này các loại tình huống  như có thể  Hạ Đạo Minh chỉ biết hết mình có khả năng  trợ nó trưởng thành lên  mà không phải cắt đứt sinh trưởng của nó  thậm chí tiêu hao lực lượng của nó.

Hơn nữa cây này có trở về tiên thiên tiềm lực  rất không tầm thường  Địa Tiên Giới cường giả như mây  một khi thôi động cây này  vạn nhất bị đại năng giả cảm ứng được  cái kia sợ rằng sẽ là thiên đại tai họa.

Cho nên  nếu không phải bị buộc đến tuyệt cảnh  Hạ Đạo Minh là tuyệt sẽ không lại dễ dàng thôi động Hỏa Ngô Đồng cây.

Mà tử phủ tử khí  tại hỗn loạn trong không gian lưu lạc năm tháng khá dài  thật vất vả một lần nữa sinh ra một luồng  kết quả cự tuyệt thoát đi sụp đổ thông đạo  lần nữa bị nhen nhóm.

Làm Hạ Đạo Minh buông xuống Địa Tiên Giới lúc  tử phủ lần nữa trống trơn như cũng  thẳng đến gần nhất  theo Giáng Cung thần binh cùng Hoàng Đình nguyên thần lớn mạnh  mới trong mơ hồ nhiều hơn một vệt vô cùng nhạt nhẻo tử sắc khí tức  cũng không biết còn cần quá lâu dài mới có thể ngưng tụ thành một luồng tử khí.

Tử khí huyền diệu vô cùng  sống chết trước mắt có thể bạo phát kinh người uy lực  ngăn cơn sóng dữ.

Chỉ tiếc sinh ra thật chậm  hơn nữa còn có rất nhiều công dụng  Hạ Đạo Minh cho tới bây giờ cũng còn chưa kịp nghiên cứu tìm hiểu.

Cho nên coi như tử phủ lại đản sinh ra một luồng tử khí  không phải vạn bất đắc dĩ  này đến bài Hạ Đạo Minh cũng sẽ không vận dụng.

Hạ Đạo Minh nắm cương trầm tư  tâm cảnh trầm ổn như sắt  âm thầm đề phòng chính mình:

"Xem ra cái này chuyến Lạc Xuyên Quận hành trình  không chỉ có phải cẩn thận giành Thái Dương Chân Hỏa  hơn nữa tuyệt không nghi phức tạp  miễn cho trêu chọc tới cao giai Chân Tiên!"

Vân Tông Báo cất vó chạy đi quận thành  văng lên điểm một cái bụi khói.

...

Vân Tông Báo cước lực kinh người  bảy ngày trong lúc đó  một người một báo đã bước vào Vân Đài Quận địa giới.

Vân Đài Quận cùng Bích Uyên Quận đều là hạ quận  cảnh nội nhiều núi non trùng điệp  núi non trùng điệp điệt chướng.

Ven đường sơn xuyên cổ vận thâm trầm  thường có Ryo Ishibashi không mà đỡ  cổ đạo thanh đằng quay quanh  trái phải hai bên là bức tường đổ nguy sườn dốc  lúc đó có tiên cầm vỗ cánh mà qua  minh thanh réo rắt.

Giữa sơn cốc thôn làng dựa vào linh tuyền xây lên  ốc xá nhiều lấy cự thạch lũy thế  đứng xa nhìn như cổ bảo lành lạnh. Mây mù lượn lờ  giống như nhân gian cũng giống như tiên cảnh.

Hạ Đạo Minh một đường kỵ báo mà đi  màn trời chiếu đất. Đường núi bên trên mặc dù thường có hung yêu tà tu rình mò  nhưng hắn hiển lộ bát kiếp Hóa Thần tu vi đã trọn đủ chấn nhiếp bọn đạo chích  ngược lại cũng bình an vô sự.

Ba ngày trong lúc đó  thật yên lặng.

Ngày hôm đó chính ngọ  chín vầng mặt trời chói chang treo cao  bức xạ nhiệt như hỏa. Hạ Đạo Minh tại một đầu sơn khê bên ngồi xếp bằng  dựa lưng vào cổ Hòe  điều tức dưỡng thần. Vân Tông Báo cúi đầu dò xét suối  tràn lên điểm chút nước.

Bỗng nhiên  thiên khung tối sầm lại  có hắc phong từ xa núi cuốn tới. Cái kia gió như mực  thẳng đem mặt trời che lấp.

Hạ Đạo Minh hé mở hai mắt  hai đầu lông mày hiện lên vẻ kinh ngạc  chợt như có điều suy nghĩ  trong lòng hơi động một chút  cố ý đem trong cơ thể ẩn sâu huyết khí tiết lộ ra một chút.

Hắc phong bên trong  lông đen cự hán súc mũi ngửi khí  cúi đầu bên dưới mong  ánh mắt đột nhiên phát sáng  răng nanh hoàn toàn lộ ra.

"Hảo một cái khí huyết mạnh đại nhân tộc tu sĩ! Bản vương đang thấy buồn chán  muốn tìm chút dã vị bữa ăn ngon  chưa muốn trời ban đồ ăn!"

Trong lòng vui mừng  hắc phong bỗng nhiên thu  lông đen cự hán thân thể đã như một nhẹ bỗng tơ liễu  bay xuống tới Hạ Đạo Minh vị trí suối bờ sông..