Chương 608: Bản vương chính là Hắc Bi đại vương

Chương 608: Bản vương chính là Hắc Bi đại vương

Lông đen cự hán vừa rơi xuống đất  quanh thân yêu uy quét sạch tứ phương  núi chim sợ tán  cây rừng lã chã.

Rõ ràng là một vị Tam hội Chân Tiên.

Theo lý thuyết  bình thường Hóa Thần tu sĩ ở chỗ này uy áp bên dưới sớm đã hồn phi phách tán  dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng dưới cây lớn thanh niên  nhưng chỉ là chậm rãi mở mắt  ánh mắt yên tĩnh đánh giá đột nhiên xuất hiện ở trước mắt  lưng hùm vai gấu  lạ mặt râu quai nón  lông đen che thể đại hán  khóe miệng còn mang theo một tia ý vị thâm trường cười.

"Di? Ngươi lại không sợ?" Lông đen cự hán hơi kinh ngạc  tiện đà lạnh giọng cười nói  "Nguyên lai là cái mới ra đời tiểu tử! Hừ  cũng tốt. Nói đi  là chính mình đi cái này suối trong sông tẩy sạch thân thể đưa ra  cung bản vương hưởng dụng  hay là muốn bản vương động thủ  đưa ngươi lột da đi mao  lại đầu nhập suối nước tẩy trừ?"

Hạ Đạo Minh nghe vậy  trái lại vui vẻ càng sâu: "Rất tốt."

Lông đen cự hán thần sắc cứng lại  rốt cục bắt được hắn trên thân như ẩn như hiện Nhị hội Chân Tiên khí tức.

"Nguyên lai đúng là Nhị hội Chân Tiên  trách không được như vậy bình tĩnh  ngược lại là bản vương nhìn lầm. Bất quá tiên hữu nhìn lên tới không giống như là ta Vân Đài Quận  không biết ở đâu tòa tiên sơn tu hành?"

"Nguyên bản ta muốn tội không kịp phụ mẫu  họa không kịp vợ con  trong lòng còn có chút hơi khó. Bây giờ ngươi tất nhiên muốn ăn ta  ngược lại cũng bớt lo." Hạ Đạo Minh chậm rãi đứng dậy  phất tay áo mà đứng  hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Ngươi cái này lời nói có ý gì?"

"Hắc Phong Sơn Hắc Bi đại vương." Hạ Đạo Minh ánh mắt như điện  tiếng như chuông lớn  "Lần này lẻ loi một mình  đang muốn lẻn hướng Bích Uyên Quận vì con báo thù... Ta nói được nhưng có sai?"

Lông đen cự hán tâm thần kịch chấn  trong mắt hung quang đại thịnh  trong tay không biết lúc nào đã hiện một ngụm đen thùi hồ lô  sát khí lành lạnh.

"Không sai! Bản vương chính là Hắc Bi đại vương! Ngươi đã có thể nhận biết ta  nói vậy ngươi chính là cái kia giết ta nhi quá cảnh Chân Tiên!" Hắn một tiếng rống to  hắc phong cuồn cuộn  thiên địa đột nhiên tối.

"Không sai  cho nên đại vương không cần lại đi Bích Uyên Quận!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tốt  vậy ngươi liền cho bản vương đi chết!"

Hắc Bi đại vương trong tay hắc hồ lô đột nhiên run lên  trong nháy mắt  hồ miệng phụt lên ra đầy trời hắc sa!

Cái kia cát như sắt đá  hạt hạt nặng nề  theo gió thổi động  hóa thành vô biên màu đen triều dâng. Trong gió bao cát  cát theo gió múa  đảo mắt liền đem thiên địa quyển làm một phiến tối tăm không ánh mặt trời bão cát thế giới.

Một đầu đầu phòng khách tại trong cuồng phong sinh ra  dương nanh múa vuốt  xông tới xé rách  phảng phất liền hư không đều muốn nghiền nát! Hắc sa nhào người  sắc bén như đao  tuy là Hạ Đạo Minh cái kia từng độ lôi hỏa song thiên kiếp thể phách  cũng thấy châm lưỡi lê cắt đau đớn.

"Cái này hắc phong cát yêu thuật quả nhiên lợi hại  may mắn cái này gia hỏa chỉ có Tam hội cảnh giới  nếu như Ngũ hội cảnh giới  đạt được trung giai Chân Tiên Cấp Bậc  hắn có bảo này bối cùng yêu thuật bàng thân  sợ rằng thu thập tới cũng có chút khó giải quyết!"

Hạ Đạo Minh thấy gió cát không ngừng cắn giết thân thể  lại cảm châm lưỡi lê cắt đau đớn  không khỏi thầm giật mình.

"Ha ha! Chính là nhất giới nhị phẩm Chân Tiên cũng dám ở bản vương trước mặt liều lĩnh! Ngươi vừa rồi như đệ nhất thời gian xa xa bỏ chạy  bản vương có lẽ còn không làm gì ngươi được. Bây giờ vào bản vương hắc trong bão cát  đừng nói ngươi  tuy là Tứ hội Chân Tiên  không chết cũng muốn lột da!"

Hạ Đạo Minh chính âm thầm giật mình thời khắc  bão cát bên ngoài  vang lên Hắc Bi đại vương đắc ý thanh âm.

Hắc Bi đại vương đắc ý thanh âm còn vang vọng trên không trung.

Chỉ thấy hắc phong cuồn cuộn ở giữa  một con phúc mãn Kim Lân móng to lộ ra  kim quang ngút trời  long ngâm điếc tai!

Rống

Cái kia long trảo tìm tòi  trong nháy mắt che khuất bầu trời  long uy cuồn cuộn  vạn vật run rẩy.

"Chân... Chân Long? !" Hắc Bi đại vương hoảng sợ thất sắc.

Cấp phun một ngụm hắc phong  hóa thành thuẫn dày ngăn cản tại đầu đỉnh  lại cùng lúc cuốn lên tự thân muốn độn. Nhưng cái kia kim trảo thế như lôi đình  xé gió nứt cát  trong khoảnh khắc đã gần đến tại lông mày và lông mi  mang theo cuồn cuộn long uy phủ đầu trấn xuống!

Hắc Bi đại vương thấy thế sợ đến vỡ mật  cuống quít thay đổi hồ lô miệng  đối chuẩn phủ đầu trấn áp mà xuống long trảo.

Chỉ thấy hắc sa chợt ngưng tụ  hóa thành trăm nghìn thiết giáp Gấu ngựa binh  bày trận gào thét  tay cầm cát kích  sát khí trùng tiêu  ngạnh sinh sinh ngăn ở long trảo trước đó.

Nhưng ở nơi này lúc  Hạ Đạo Minh từ hắc sa trong gió đi ra  bên hông vỗ một cái  có hắc bạch hai đạo kiếm quang phóng lên cao.

"Ngươi vậy mà... Bình yên vô sự!"

Nhìn Hạ Đạo Minh khoan thai từ hắc sa trong gió đi tới  Hắc Bi đại vương hai mắt trừng trừng  quả là không thể tin được mắt thấy.

Hắn từ được cái này hắc sa hồ lô  mỗi khi lấy trời sinh hắc phong yêu thuật phối hợp thi triển lên  uy lực to lớn  coi như Tứ hội Chân Tiên rơi vào trong đó thân thể đều muốn bị hao tổn.

Kết quả  Hạ Đạo Minh nhìn lên tới lại tựa hồ như liền cọng tóc gáy cũng không có bị hao tổn  cái này làm sao không để cho hắn khiếp sợ vô cùng?

Hắc Bi đại vương khiếp sợ thời khắc  Âm Dương Lưỡng Nghi phi kiếm đã bay tới  như là đen trắng hai con giao long  đầu giao đầu như kéo  đuôi giao phối như cỗ  đối với Hắc Bi đại vương chặn ngang kéo giết mà đi.

Hắc Bi đại vương thấy thế cuống quít tại bên hông một vệt  trong tay nhiều hơn một chích lớn chùy đen.

Cái này chùy đen nặng nề như núi  Hắc Bi đại vương lại là trời sinh lực lớn hạng người.

Hắn đem chùy đen vung mạnh  đối với Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm liền hung hăng ném tới.

Nhất thời bốn phía không gian đều rung chuyển lên  phảng phất không chịu nổi thừa nhận chùy đen chi lực.

"Muốn giết bản vương  nào có dễ dàng như vậy!" Hắc Bi đại vương rống giận  toàn thân lông đen căn căn dựng đứng lên  y phục trên người rạn nứt  hiện ra một đầu cao ba trượng  toàn thân như là ô kim chế tạo đồng dạng gấu chó bản thể tới.

"Thật sao?" Hạ Đạo Minh cười lạnh một tiếng  Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đen trắng hai rạng rỡ thả  hóa thành Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm luân trên không trung chuyển động.

Kiếm này luân nhất chuyển.

A

Hắc Bi đại vương hét thảm một tiếng  chỗ cụt tay máu tươi phun trào  đúng là nắm chùy cánh tay kể cả chùy đen đều bị Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm luân cho thắt cổ đi vào.

Mà ở lúc này  không trung kim quang lóe lên  móng to bỗng nhiên nắm chặt  thiết giáp Gấu ngựa binh lập tức vỡ nát  hóa thành đầy trời hắc sa rải xuống.

Theo sát long trảo trấn áp mà xuống.

"Ầm ầm...!"

Đại địa nứt ra mười mấy trượng sẹo sâu  sơn hà rung động

Hắc Bi đại vương trong chớp mắt bị trấn xuống lòng đất!

"Cái này. . . Không có khả năng! Ngươi chỉ là Nhị hội Chân Tiên! Vì sao lại có thực lực bực này!" Hắc Bi đại vương cho đã mắt kinh sợ  ra sức giãy dụa  chỉ là mặc hắn trời sinh thần lực  tiên lực hùng hồn  cũng là uổng công.

Hạ Đạo Minh nhưng chỉ là cười nhạt  long trảo bỗng nhiên phát lực  nhất thời huyết vụ bốc lên!

Trong huyết vụ  một con gấu đen hư ảnh lao ra  muốn bỏ chạy.

Chỉ là vừa mới lao ra  liền cảm thấy đầu đỉnh bị một bóng tối bóng tối bao trùm.

Không biết lúc nào  bầu trời đã nhiều hơn một đám mây đen.

Một đầu đầu tỏa hồn liên khóa rơi xuống  đem gấu chó hư ảnh bắt trói  rút về trong mây đen.

Trong nháy mắt yêu khí trừ khử  mặt trời chói chang lại chiếu về núi ở giữa.

Vân Tông Báo ở bên gầm nhẹ một tiếng  giống bị mới chủ nhân thần uy chấn nhiếp  cúi đầu không dám giương mắt.

Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua bốn phía  tâm niệm vừa động  liền phi thân rơi tại trong mây đen.

Hạ Đạo Minh mới phi thân rơi tại trong mây đen  mây đen kia liền phóng xuất ra một cơn gió đen  đem hắc sa hồ lô  chùy đen  Hắc Bi đại vương thi thể  còn có Vân Tông Báo toàn bộ cuốn lên  thu nhập trong mây đen.

Lại sau đó  mây đen cấp tốc tung bay hướng xa xa..