Chương 609: Tấn cấp Tam hội

Chương 609: Tấn cấp Tam hội

Sau một canh giờ.

Thâm sơn u khe  cây rừng chọc trời. Sơn cốc yên tĩnh  chỉ có róc rách suối âm thanh vọng lại.

Trong cốc  Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng  thần tình lạnh nhạt. Bên hông treo một cái đen kịt cổ sơ hồ lô  bàn tay thì là một cái nhẫn trữ vật  hắn đang lấy thần thức từng cái kiểm kê trong đó đồ vật.

Cách đó không xa  Vân Tông Báo phục tại bên khe suối  chính cắn xé một khối máu tươi dầm dề thịt gấu. Huyết tinh khí tại trong sơn cốc tràn ngập  lại bị trận trận gió mát thổi tan.

Yêu tộc cùng người  đều là linh trí thuộc  chỉ là ngoại hình bất đồng mà lấy.

Vì vậy  Hạ Đạo Minh không có biện pháp làm đến đem Hắc Bi đại vương lột da đi mao  nấu nướng dùng ăn.

Bằng không  hắn cũng liền cùng những cái kia huyết bộ tộc ăn thịt người cùng cái khác Yêu tộc hung yêu tà tu không khác nhau gì cả.

Chỉ là kẻ này xưa nay lấy nuốt bộ tộc ăn thịt người tu sĩ làm vui  hành vi dã man tàn khốc  bây giờ mệnh tang nó tay  Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng không cần phải khách khí với hắn  nghèo chú ý.

Xương gấu da gấu  đều có thể luyện khí; hùng chưởng gấu tủy  chính là thượng giai dược liệu. Huyết nhục thì thưởng cho Vân Tông Báo dùng ăn  cường kiện gân cốt  tăng cước lực.

"Quả nhiên không hổ là có được mỏ quặng tiên thạch Tam hội yêu tiên." Hạ Đạo Minh thần thức đảo qua  khóe môi nổi lên một nụ cười  "Tùy thân tiên thạch  lại so Tinh Y hơn một năm nay quét sạch yêu quật tà huyệt thu hoạch còn nhiều hơn bên trên nhiều lần."

"Xem ra vận khí không tệ a! Cái này chuyến ra ngoài  vậy mà biết trùng hợp gặp phải đầu này Hùng Yêu  không chỉ có phát bút tiền của phi nghĩa  còn thuận tay giải quyết rồi Tinh Y bên kia hậu hoạn  có thể nói nhất cử lưỡng tiện."

Tự lẩm bẩm bên trong  tâm niệm vừa động  mười hai mặt trận kỳ bay ra  lóe lên bay xuống sơn cốc bốn phía.

Trong chớp mắt  đám sương bốc lên  mây khói lượn lờ. Hạ Đạo Minh cùng Vân Tông Báo thân ảnh  tựa như bị thiên địa thôn phệ  hư không tiêu thất.

Bố trí xuống Lục Đinh Lục Giáp Âm Dương Mê Trận sau đó  Hạ Đạo Minh lại lấy ra mười hai khối trung phẩm tiên thạch  trôi nổi tại quanh thân. Quang huy lưu chuyển  như tinh thần khom lưng chiếu.

Một khối trung phẩm tiên thạch có thể để một trăm khối hạ phẩm tiên thạch.

Trước đây  hắn sử dụng tiên thạch cơ bản trên đều là hạ phẩm tiên thạch.

Lần này ngoài ý muốn đoạt lại một trăm khối trung phẩm tiên thạch  tất nhiên là muốn dùng trước  mau sớm để cho tu vi đột phá đến Tam hội cảnh giới lại nói.

Địa Tiên Giới  cường giả như mây  lại khắp nơi cá lớn nuốt cá bé  nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần tự bảo vệ mình cùng tranh thủ cơ duyên cơ hội.

"Có cái này một trăm khối trung phẩm tiên thạch tương trợ  nên có mong sắp tới đột phá tới Tam hội cảnh giới!" Hạ Đạo Minh khóe miệng tràn ra vẻ mỉm cười  mặc cho nồng nặc tiên lực như thủy triều rót vào bên trong cơ thể.

...

Một tháng sau.

Ngoài cốc thần hi hơi lộ ra  hào quang nhiễm núi. Vân Tông Báo dưới móng sinh phong  lưng đeo Hạ Đạo Minh chậm rãi đi ra.

Ngắn ngủi hơn tháng  bằng vào trung phẩm tiên thạch trợ giúp  hắn đã thuận lợi vượt qua lần thứ hai Hội kiếp  tấn tới Tam hội Chân Tiên. Càng làm hắn tâm vui chính là  Tổ Long Bá Thể mơ hồ chạm đến tầng thứ mười một cánh cửa.

Tổ Long Bá Thể tự tại hỗn loạn trong không gian đột phá đến tầng thứ mười sau đó  không có nửa Tổ Long huyết tương trợ  liền khó đột phá nữa.

Dù là  Hạ Đạo Minh về sau đi tới Địa Tiên Giới  độ một lần Hội kiếp cùng một Thứ Thần Binh kiếp  lại dùng đại lượng bổ khí huyết vật  thể phách mạnh mẽ hơn không ít  Tổ Long Bá Thể cũng không có đột phá dấu hiệu.

Thẳng đến lần này  Hạ Đạo Minh mới mơ hồ cảm giác được mười một tầng cánh cửa liền ở phía trước.

"Như có thể thuận lợi thu lấy Thái Dương Chân Hỏa  luyện ra thứ tám tôn thần binh  thần binh bát trọng làm căn cơ  Tổ Long Bá Thể thần thông nhất định có thể nước chảy thành sông bước vào mười một tầng!" Hạ Đạo Minh tâm tình sung sướng  mắt lộ ra chờ mong.

Mà cái kia Vân Tông Báo  dùng ăn Hắc Bi thịt gấu sau  hình thể bành một vòng to  tông mao bóng loáng như mây  bốn vó chạy nhanh lúc hào quang lượn lờ  uy phong lẫm lẫm  đã mơ hồ có Tiên thú chi tướng.

Tiên thú  không Yêu tộc hậu đại  trời sinh chưa mở linh trí  không biết tu hành  nhưng là thú bên trong dị chủng  so với phổ thông chim bay cá nhảy thông linh.

Không chỉ có như vậy  Tiên thú thọ mệnh dài  như gặp cơ duyên  trưởng thành đáng sợ.

Trong truyền thuyết  có chút tiên gia trong đại môn phái Tiên thú  hung mãnh có thể so với Hồng Hoang Thời Đại hung cầm mãnh thú  có thể xé xác Chân Tiên  địch nổi Kim Tiên  bưng đến kịch liệt.

Đương nhiên  đừng nói Hạ Đạo Minh căn bản không gặp qua bực này lợi hại Tiên thú  chính là Tinh Y cũng chưa từng thấy qua.

Bất quá Hạ Đạo Minh không quan trọng Tiên thú truyền thuyết  ngược lại thịt gấu thả lấy cũng là lãng phí  tâm niệm Vân Tông Báo mang chính mình vất vả  thẳng thắn liền thưởng cho nó một ít dùng ăn.

Kết quả  Hắc Bi không hổ là Tam hội yêu tiên  Vân Tông Báo chỉ ăn một chút thịt gấu  vậy mà thoát thai hoán cốt  bốn vó sinh phong mây  thần tuấn phi phàm.

...

Đêm khuya. Vân Đài Quận tây bắc  Hắc Phong Sơn bên dưới.

Một đám mây đen bay xuống  sương mù tán trong lúc đó  lộ ra một người một báo. Hạ Đạo Minh vuốt ve Vân Tông Báo tông mao  thấp giọng nói: "Ngươi chờ đợi ở đây  đừng có đi loạn. Ta đi một chút liền hồi."

Vân Tông Báo gật đầu như người  thông minh quỳ xuống đất.

Hạ Đạo Minh thân ảnh nhoáng lên  đã không vào đêm lâm. Tiếng gió ào ào  trong chốc lát mờ mịt không có dấu vết vô tung.

Sau nửa canh giờ  Vân Tông Báo chánh phục trên thân cây  ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú phía trước Hắc Phong Sơn. Núi này nguy nga như ngủ đông hoang thú  lành lạnh đáng sợ. Chợt trong lúc đó  nó thính tai khẽ động  tông mao nổ tung dựng lên  thả người mà xuống.

Chưa kịp rơi xuống đất  trên lưng đã nhiều một người  chính là Hạ Đạo Minh. Hắn thần sắc ung dung  mắt chứa ý cười  giống như mùa thu hoạch về thợ săn.

Nguyên lai một tháng trước  hắn bắt giữ Hắc Bi đại vương nguyên thần  đã từ bên trong biết được Hắc Phong Sơn rất nhiều bí mật. Lần này vào núi  tách ra tầng Tầng Cấm Chế  thần không biết quỷ không hay ở giữa  đã đem Hắc Bi đại vương nhiều năm tích súc trân tàng toàn bộ bỏ vào trong túi.

"Đi đi." Hạ Đạo Minh nhẹ giọng phân phó.

Vân Tông Báo gầm nhẹ một tiếng  bốn vó sinh mây  nhanh như điện chớp  qua trong giây lát không vào đêm màn.

Mấy ngày sau.

Vân Tông Báo mang theo Hạ Đạo Minh  rơi vào Vân Đài Quận nội địa.

Cái này quận nhiều núi  núi non tầng điệt  biển rừng mênh mông  Yên Lam lượn lờ. Thần hôn thời khắc  thường có thải vụ bốc hơi  xa xa nhìn lại  giống như hàng ngàn hàng vạn tiên đảo chìm nổi biển mây  phong cách cổ bao la. Nhân cái này kỳ lệ nước từ trên núi chảy xuống  quận tên sau đó xưng "Vân Đài" .

Trong tay có có thể xem tiên thạch  lại được rất nhiều tiên đan linh dược  bổ huyết vật  Hạ Đạo Minh không còn nóng lòng kiêm trình  mà là lựa chọn ban ngày làm đêm tức.

Giữa ban ngày  hắn hành tẩu ở chích địa  phường thị trong lúc đó  hoặc tìm hiểu tin tức  hoặc tìm kiếm kỳ trân; ban đêm  thì chọn một chỗ không có người  khoanh chân tu hành. Vân Tông Báo thì nằm ở một bên  gặm ăn thịt gấu.

Như vậy lại qua bảy ngày  một người một báo đi tới một đầu vắt ngang vùng đất nguy nga sơn mạch.

Xa xa nhìn lại  sơn mạch như một đầu ngủ say cự long  lân giáp gầy trơ xương  không biết kéo bao nhiêu dặm  quần phong chi điên băng tuyết trắng như tuyết  cương gió vù vù.

Mặc dù Hư Tiên bay qua  cũng khó nhận thụ hàn cương xâm thể  càng chưa nói Hóa Thần tu sĩ  chỉ có Chân Tiên có thể trực tiếp bay qua.

Lăng Cương sơn mạch chính là Lạc Xuyên cùng Vân Đài hai quận tự nhiên giới chướng

Sơn lĩnh trong lúc đó  cách khác có mấy đầu hạp cốc thông đạo  cung thương lữ cùng tu sĩ vãng lai.

Kỳ quái là  những thứ này thông đạo cũng không Thiên Đình binh mã trấn thủ  mà là tất cả thuộc về "Hàn Nhạc thế gia" khống chế.

Phàm kinh nó hạp cốc người  Chân Tiên trở xuống  đều là cần giao nạp qua đường tiên thạch  tu vi càng cao  chỗ nạp càng nặng.

"Nơi này thật là lắc lắc tiền chi địa  không khô kiệt linh quáng  tiên quáng a! Không nghĩ tới Thiên Đình chi lực bạc nhược tại tư  lại để cho một nhà địa phương tu tiên thế gia vọng tộc độc chưởng quận tế yết hầu. Trách không được Bích Uyên một quận lâu chịu hung yêu tà ma hoành hành  lại chậm chạp không người quét sạch."

Hạ Đạo Minh nhìn phía trước  hạp cốc miệng dòng người rộn ràng  có người xếp hàng giao nạp linh thạch  có người nộp lên trên tiên thạch  chỉ vì bước vào mảnh này tài nguyên phì nhiêu chi địa  trong lòng hắn âm thầm cảm thán  tiện tay chước phí ba khối tiên thạch  Vân Tông Báo chấn bờm mà đi  bước vào hạp cốc..