Chương 610: Bích Nha Lĩnh

Chương 610: Bích Nha Lĩnh

Hạp cốc hai vách tường như đao gọt phủ chặt  thẳng vào trong mây  thạch sắc thương hắc  phảng phất thiên cổ cự thú bao quát nhân gian  khí thế lạnh lẽo mà không thể xâm phạm.

Lúc đó có Chân Tiên ngự bảo lược không mà qua  hoặc là ngồi cỡi tiên cầm  Tiên thú  từ vách đá đỉnh đoan vút qua mà xuống  lưu xuống từng đạo đẹp mắt tiên quang  chiếu rọi tại hạp cốc chỗ sâu  phảng phất thiên địa cũng vì đó nín hơi.

Hạ Đạo Minh cưỡi Vân Tông Báo tiếp cận lối ra lúc  bầu trời chợt xẹt qua một chi xa hoa đoàn xe.

Xe kéo ánh sáng chói mắt  hộ vệ hoàn tý  hoặc là sơ cấp Chân Tiên  hoặc là Hư Tiên. Xe kéo bên trong tản ra khí tức như núi cao áp đỉnh  khiến cho hạp cốc bên dưới người đi đường như là mọc rễ  nửa bước cũng khó dời đi.

"Thất hội Chân Tiên!"

Hạ Đạo Minh đôi mắt chỗ sâu có kim quang chợt lóe lên  đây là hắn đi tới Địa Tiên Giới sau lần đầu tiên gặp phải trung giai Chân Tiên!

"Lạc Xuyên Quận quả nhiên không hổ là trung quận  tại Bích Uyên Quận xưng được bên trên cự phách  hầu như lánh đời không ra trung giai Chân Tiên  ở chỗ này vậy mà dễ dàng như vậy liền gặp! Xem ra Lạc Xuyên Quận tất nhiên là cường giả mây tụ a!"

Hạ Đạo Minh trong lòng thầm giật mình  khí tức trên người càng phát ra thu liễm lại tới.

Sự thực chứng minh  quả không ngoài Hạ Đạo Minh sở liệu.

Vừa ra hạp cốc  đập vào mi mắt chính là Lăng Cương sơn mạch một bên kia to và rộng thế giới.

Thiên địa ở giữa tiên linh khí nồng nặc  quần sơn nguy nga mà linh tính dạt dào  sơn cốc  vách đá ở giữa linh vật nảy sinh  trong không khí tràn ngập sóng linh khí.

Chân Tiên lăng không bay lên mặc dù nhưng ít thấy  nhưng tần suất rõ ràng cao hơn Bích Uyên cùng Vân Đài Quận  phảng phất đặt mình trong một cường giả sân khấu.

Trên đường thỉnh thoảng đi qua một ít tiên gia động phủ  nhìn về nơi xa giữa sườn núi mây mù lượn lờ  lâu đài cung khuyết như ẩn như hiện. Chợt có Chân Tiên điều khiển tiên cầm bay ra  xẹt qua đỉnh núi  mang theo trận trận tiên quang  phảng phất thiên địa đều đang vì bọn hắn để cho nói.

Trong động phủ còn có khí tức cường đại phóng lên cao  chấn nhiếp tứ phương. Cho dù Bích Uyên Quận những cái kia lâm uyên xây lên đại tộc cự phách  cũng có vẻ thua chị kém em.

"Trung quận còn như vậy  cái kia thượng quận quận thành  châu phủ thậm chí vực đều thế lực há không đáng sợ hơn? Tại ta chưa chân chính trưởng thành trước đó  tuyệt không thể đơn giản bước vào thượng quận chi địa."

Hạ Đạo Minh tâm sinh hướng tới  lại tăng thêm cảnh giác... Ở mảnh này cường giả san sát chi địa  một tia sơ sẩy  liền khả năng thu nhận họa sát thân.

...

Một tháng sau  Hạ Đạo Minh trông về phía xa phía trước sơn lĩnh.

Quần phong san sát  bích lục xanh um  tiên vụ lượn lờ  nhưng ở giữa dãy núi lại diễm ánh sáng ngút trời  tản ra làm người sợ hãi khí tức... Mặc dù cách đến rất xa  cũng có thể mơ hồ cảm thụ được một cỗ hỏa diễm uy áp.

Giữa rừng núi  Thanh Vũ Hỏa Nha khi thì lướt vào lướt đi  mà ở giữa dãy núi càng là Quần Nha xoay quanh  đen thùi lùi hỏa diễm lông ảnh  mang theo lệnh người hít thở không thông uy hiếp  phảng phất bảo vệ toàn bộ Bích Nha Lĩnh linh khí cùng bí mật.

"Đó chính là Bích Nha Lĩnh... Thái Dương Chân Hỏa là Xích Hỏa Nha Mẫu tổ truyền chi hỏa  nàng tất vô cùng quý trọng  không có khả năng đơn giản phân ra nửa điểm. Nếu nàng tâm ý không đồng ý  ta cũng không thể mạnh mẽ cướp đoạt."

Hạ Đạo Minh đứng ở chân núi  nhìn chăm chú phía trước  trong lòng trái lại có chút do dự. Một lát sau  hắn ép xuống tạp niệm  vỗ vỗ Vân Tông Báo đầu óc: "Trước bái sơn  sẽ cùng nàng cực kỳ giao lưu  tranh thủ chung thức."

Lần này  hắn không giấu giếm thực lực nữa  trực tiếp phóng xuất ra Tam hội Chân Tiên Cảnh Giới khí tức. Dù sao Xích Hỏa Nha Mẫu bất quá Tam hội Chân Tiên Cảnh Giới  cậy vào Thái Dương Chân Hỏa mới có thể vượt cấp mà chiến.

Khí tức một ra  xoay quanh ở không trung Thanh Vũ Hỏa Nha liền có mấy đầu cánh chim vừa thu lại  hóa thành hình người  bay xuống Hạ Đạo Minh trước mặt. Người cầm đầu là một tên thanh hắc song sắc tóc  hai chân thon dài Hư Tiên nam tử.

"Gặp qua tiên hữu  không biết tiên hữu đến từ cái nào tòa tiên sơn  tới ta Bích Nha Lĩnh có gì quý sự?" Nam tử cung kính hành lễ  trong ánh mắt lại lóe ra cảnh giác.

"Tại hạ Hạ Đạo Minh  đến từ Bích Uyên Quận  chuyến này là muốn cùng quý tộc dài trao đổi  còn mời tiên hữu bẩm báo dẫn kiến." Hạ Đạo Minh chắp tay nói.

Nam tử nghe nói Hạ Đạo Minh đến từ Bích Uyên Quận  cảnh giác giảm xuống  nhưng vẫn không dám thất lễ... Dù sao Hạ Đạo Minh Tam hội Chân Tiên thực lực bày ở nơi đó.

"Nguyên lai là Hạ tiên hữu! Xin hậu  ta cái này đi Chân Hỏa Cung bẩm báo tộc trưởng." Nam tử chắp tay hành lễ.

"Làm phiền tiên hữu!" Hạ Đạo Minh chắp tay.

Một lát sau.

Nam tử đi mà quay lại  cuốn lên một đóa hỏa vân  chở Hạ Đạo Minh cùng Vân Tông Báo  hướng ở giữa dãy núi cái kia phiến diễm ánh sáng ngất trời khu vực bay đi.

Không bao lâu  Hạ Đạo Minh đi tới một tòa Hỏa Diệm sơn.

Trước mắt là một tòa liệt diễm vòng quanh cung điện  như là một vầng mặt trời vàng óng  cao vót tại đỉnh núi... Thượng thư "Chân Hỏa Cung" ba chữ.

Sóng lửa cuồn cuộn  kim quang chói mắt  rừng rực chi khí phảng phất đốt sạch thiên địa.

Một tên Nhị hội Chân Tiên nghênh ra  đem Hạ Đạo Minh dẫn vào trong cung. Vân Tông Báo thì lưu tại ngoài cung chờ.

Trong cung  chín cái hỏa trụ xông thẳng khung đỉnh  mỗi cái hỏa trụ liệt diễm hừng hực  Tam Túc Kim Ô phù văn lấp lóe nó bên trên  phát ra kinh người hỏa diễm khí tức  không phụ cận người có thể thừa nhận.

Phía trên nhất trung ương hỏa trụ bên trên  ngồi xếp bằng một vị mỏ nhọn mặt gầy  viền mắt lõm sâu lão ẩu.

Liệt diễm từ bốn phía dấy lên  đưa nàng bao quanh vờn quanh  mà nàng trên người tán phát ra khí tức lại để cho vị này hình dáng không gì đặc biệt lão ẩu  cũng có vẻ vô cùng uy nghiêm  như là thượng cổ hỏa mẫu lâm thế.

Xích Hỏa Nha Mẫu chưa đứng dậy  chích hướng bên trái dưới tay một cây hỏa trụ nhẹ nhàng chỉ chỉ  thần sắc lãnh đạm nói: "Hạ tiên hữu mời lên ngồi."

"Đa tạ Xích Hỏa tiên hữu!" Hạ Đạo Minh hơi hơi chắp tay  thân hình phiêu khởi  vững vàng rơi vào hỏa trụ bên trên.

Cái kia phảng phất có thể đốt sạch thiên địa hừng hực liệt diễm  lại theo hắn ngồi xuống hóa thành nhẹ như gió  nhẹ nhàng phất động quanh thân.

Xích Hỏa Nha Mẫu nguyên bản lãnh đạm ánh mắt hơi hơi sáng ngời  nói: "Nguyên lai tiên hữu cũng là hỏa đạo người  trước chuyến này tới đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

"Nghe đồn Xích Hỏa tiên hữu truyền thừa thượng cổ Hỏa Nha huyết mạch  tinh thông hỏa đạo  khống chế lửa tạo nghệ phi phàm. Tại hạ nghe tiếng mà đến  muốn cùng tiên hữu cộng tham hỏa đạo  đồng mưu tinh tiến." Hạ Đạo Minh mỉm cười trả lời.

"Ừm  thì ra là thế! Lão thân tất nhiên là không ngại cùng tiên hữu cộng tham hỏa đạo  không đến người là khách  tiên hữu không ngại nói trước đạo nhất hai  lão thân chăm chú lắng nghe."

Xích Hỏa Nha Mẫu thần sắc đạm nhiên  nhưng trong lòng không để bụng.

Nàng là Thanh Vũ Hỏa Nha  trời sinh khống chế lửa  thêm nữa tổ truyền Thái Dương Chân Hỏa  có thể chiến  Ngũ hội Chân Tiên. Tại hỏa đạo bên trên  tự cao rất cao.

Trước mắt Hạ Đạo Minh mặc dù nhìn như tinh thông hỏa đạo  nhưng cuối cùng là Nhân tộc Chân Tiên  lại gần Tam hội cảnh giới  nàng tự nhiên không thể nào để vào mắt  hứng thú cũng biểu lộ ra khá là đạm mạc.

"Cũng tốt." Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm  khóe miệng mang theo nụ cười lạnh nhạt  phảng phất không chút nào phát hiện Xích Hỏa Nha Mẫu xa cách cùng xem thường.

Hắn mở miệng liền đàm luận hỏa đạo lý lẽ  trong lời nói tự có ung dung cùng sức mạnh.

Người trong nghề một xuất thủ  tự có cao thấp phân.

Hạ Đạo Minh trong cơ thể không chỉ có ẩn chứa U Minh Quỷ Hỏa  Nam Minh Ly Hỏa  Niết Bàn Thánh Hỏa ba loại chân hỏa  còn mới trồng một gốc cây viễn cổ Hỏa Ngô Đồng cây giống. Mặc dù chịu cảnh giới có hạn  tu vi không bằng hỏa hệ Kim Tiên  nhưng luận đối với chân hỏa đại đạo lĩnh ngộ cùng lý giải  đã không kém hơn hỏa hệ Kim Tiên.

Luận chiến lực  hắn đã tấn thăng Tam hội Chân Tiên  đạo võ hợp nhất  lại tăng thêm Tổ Long Bá Thể thần thông  toàn lực bạo phát  để tránh mạnh có thể chiến  Cửu hội Chân Tiên.

Cửu hội Chân Tiên  đã chức cao cấp Chân Tiên hàng ngũ.

Trái lại Xích Hỏa Nha Mẫu  cảnh giới chỉ là Tam hội  mặc dù bằng Thái Dương Chân Hỏa có thể vượt cấp chiến Ngũ hội Chân Tiên  nhưng cùng Hạ Đạo Minh so sánh  nội tình cùng ngộ đạo chiều sâu chênh lệch khá xa.

Theo Hạ Đạo Minh mở miệng luận đạo  Xích Hỏa Nha Mẫu nguyên bản đạm mạc thần tình  dần dần trở nên trang trọng lên  nàng nhìn không chuyển mắt  nghiêm túc lắng nghe  rất sợ bỏ qua trong miệng hắn mỗi một câu hỏa đạo chân ngôn.

Giữa lúc Xích Hỏa Nha Mẫu đắm chìm ở hỏa đạo luận đạo lúc  ngoài cung chợt cảnh báo nổi dậy  âm thanh chấn mây xanh.

Hạ Đạo Minh ngừng lại mở miệng  lông mày nhíu lại. Liệt diễm trụ bên trên Xích Hỏa Nha Mẫu thần sắc cứng lại  đột nhiên đứng dậy  hỏa diễm tùy theo vũ điệu  trong điện chín cái hỏa trụ ầm ầm thiêu đốt  cả tòa Chân Hỏa Cung phảng phất hóa thành một tòa sôi trào Hỏa Ngục.

Không bao lâu  lúc trước nghênh tiếp Hạ Đạo Minh vào cung Nhị hội Chân Tiên hoảng hốt xông vào  gấp giọng nói: "Mẫu thân  đại sự không tốt! Huyền Uyên Cốc cốc chủ suất rất nhiều nhân mã  ồ ạt tiếp cận  bây giờ đã để gần Bích Nha Lĩnh!".