Chương 611: Xâm phạm

Chương 611: Xâm phạm

Xích Hỏa Nha Mẫu đột nhiên biến sắc  liệt diễm cuồn cuộn  hò hét: "Huyền Uyên Cốc dám càn rỡ xâm phạm! Chẳng lẽ bọn họ không sợ Trưởng Tôn gia tức giận sao? Ngươi tốc hướng Trưởng Tôn gia cầu viện  ta trước ngăn cản bọn họ một hồi!"

"Hài nhi lĩnh mệnh!" Nhị hội Chân Tiên vội vàng lui xuống.

Xích Hỏa Nha Mẫu thu liễm hỏa thế  đối với Hạ Đạo Minh chắp tay lạy dài: "Đa tạ tiên hữu chỉ điểm  vốn làm hậu tạ. Thế nhưng cường địch đột kích  chỉ có thể thờ ơ tiên hữu nhất thời  đợi ta đẩy lùi quân địch  lại đến phụng tạ ơn."

"Xích Hỏa tiên hữu nói quá lời. Ta không mời mà tới  vốn đã mạo phạm  bây giờ đã gặp Bích Nha Lĩnh tình thế nguy hiểm  như có dùng đến lấy chỗ  cứ nói miệng." Hạ Đạo Minh chắp tay khách khí  nhưng trong lòng thì thầm vui.

Thái Dương Chân Hỏa cùng Xích Hỏa Nha Mẫu tu hành cùng một nhịp thở  mặc dù hỏa đạo trình bày và phân tích lại cao  nàng cũng chưa chắc chịu phân ra một luồng hỏa chủng. Nhưng nếu lần này xuất thủ trợ nàng độ kiếp  thì có khác một phen khế cơ.

Xích Hỏa Nha Mẫu gặp Hạ Đạo Minh như vậy chủ động  không khỏi nao nao  đáy lòng hiện lên một tia cảnh giác  trong miệng lại từ chối nói: "Ta cùng Trưởng Tôn gia xưa nay giao tốt  chỉ cần bọn họ gấp rút tiếp viện  Huyền Uyên Cốc liền không dám hung hăng ngang ngược. Tiên hữu hảo ý  ta xin tâm lĩnh."

Hạ Đạo Minh phát hiện nàng thần sắc khẽ biến  trong lòng thầm than đang muốn nói nữa  chợt thấy mới vừa mới rời đi Nhị hội Chân Tiên vừa vội cấp đi vòng vèo  thần sắc hoảng hốt  thậm chí mang theo sợ hãi.

"Ngươi tại sao lại trở về rồi?" Xích Hỏa Nha Mẫu gặp hắn trở về  trong lòng nổi lên một tia không ổn dự cảm.

Quả nhiên cái kia Nhị hội Chân Tiên thần sắc thê lương nói: "Mẫu thân! Có tin tức truyền đến  Trưởng Tôn Hạo theo án sát đô úy xuất binh chinh phạt Thanh Liệp yêu vương  bất hạnh gặp phục giết vẫn lạc! Trưởng Tôn gia rắn mất đầu  đã loạn thành một đoàn!"

"Cái gì?" Xích Hỏa Nha Mẫu nghe vậy quá sợ hãi  tiếp lấy lại đột nhiên giật mình tỉnh lại  sắc mặt âm trầm nói: "Trách không được  Huyền Uyên Cốc dám đột nhiên khởi binh tới đánh ta Bích Nha Lĩnh  nguyên lai sớm liền biết được tin tức này  biết được Trưởng Tôn gia đã không có người chủ sự  tất nhiên loạn thành nát bét  không rảnh để ý Bích Nha Lĩnh!"

"Mẫu thân  bây giờ làm sao bây giờ  cái kia Huyền Uyên Cốc cốc chủ Hàn Uyên Vô Hạ có người nói những năm trước đây đã tấn cấp Tứ hội cảnh giới  bằng vào trong tay tổ truyền tiên khí Thái Âm Hàn Bình  chính là Ngũ hội Chân Tiên ở trong tay hắn cũng không chiếm được chỗ tốt!" Nhị hội Chân Tiên vẻ mặt vẻ buồn rầu nói.

"Câm miệng!" Xích Hỏa Nha Mẫu quát chói tai  liệt diễm bốc lên  "Thái Âm Hàn Bình Thái Âm Chân Thủy mặc dù lợi hại  nhưng ta Thái Dương Chân Hỏa chính tốt khắc chế nó! Lại tăng thêm hộ sơn đại trận Vạn Nha Trận  không Trưởng Tôn gia trợ lực  cũng đủ để cùng tranh tài!"

Hạ Đạo Minh sau khi nghe xong  đồng tử hơi co lại  hầu như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Thái Âm Chân Thủy? !"

Hắn ban đầu vào Địa Tiên Giới lúc  liền ra lệnh Tinh Y phái người chung quanh tìm kiếm chân hỏa chân thủy tin tức. Không nghĩ tới mới qua ngắn ngủi đã hơn một năm  không chỉ có tìm được Thái Dương Chân Hỏa  bây giờ lại nghe thấy được Thái Âm Chân Thủy vị trí!

"Không sai  cái kia Thái Âm Chân Thủy chí âm chí hàn  một khi thi triển ra  có thể phong đông lạnh nghìn dặm  bưng đến kịch liệt  bất quá ta Thái Dương Chân Hỏa lại có thể phá nó!" Xích Hỏa Nha Mẫu trầm giọng nói.

Nói xong  Xích Hỏa Nha Mẫu trầm ngâm chốc lát  ánh mắt chớp động  hướng Hạ Đạo Minh chắp tay thở dài nói: "Hạ tiên hữu  ngươi tinh tại hỏa đạo  nếu có thể tương trợ ta Bích Nha Lĩnh giúp một tay  thiếp thân nguyện dâng lên 200 khối trung phẩm tiên thạch là báo!"

Gặp không có chỗ dựa vững chắc Xích Hỏa Nha Mẫu thay đổi khi trước từ chối  chủ động cầu hắn trợ quyền  Hạ Đạo Minh lần này ngược lại không gấp tỏ thái độ  mà là hỏi: "Thù lao sự tình lại trước không nói  cái kia Huyền Uyên Cốc lai lịch gì? Các ngươi lại vì sao kết thành hận thù?"

"Huyền Uyên Cốc thì cũng chẳng có gì lớn địa vị  chỉ là xưa nay cùng Khô Cốt Tông giao tốt. Khô Cốt Tông tông chủ chính là Thất hội Chân Tiên  có chút bản lĩnh  thế lực không nhỏ.

Chúng ta cùng Huyền Uyên Cốc kết thành hận thù  nói lên tới cùng Thái Âm Chân Thủy cùng Thái Dương Chân Hỏa cùng thuộc tiên thiên bản nguyên  tương sinh tương khắc có quan hệ.

Ta là thượng cổ Hỏa Nha cùng Thanh Vũ Ưng kết hợp chi hậu duệ  có chứa Hỏa Nha huyết mạch  trời sinh hỏa thể  chỉ cần có thể đem Thái Dương Chân Hỏa hỏa chủng luyện hóa vào cơ thể  cái này sau thi triển chân hỏa chỗ hao tổn  đều có thể dựa vào tu hành  chậm rãi đem chân hỏa bổ hồi.

Huyền Uyên Cốc lại không giống nhau  bọn họ sử dụng Thái Âm Chân Thủy chất chứa tại tiên khí Thái Âm Hàn Bình bên trong  dùng một phần thì ít một phần  vô pháp thông qua tiên khí chủ nhân tu luyện mà bổ hồi.

Nhưng Huyền Uyên Cốc hàn đàm dưới đáy có một chỗ cổ xưa nguyệt tỉnh  miệng giếng quanh năm chiếu rọi Thái Âm tinh huy  có thể ngưng ra từng tia từng tia Thái Âm Chân Thủy  chỉ là tốc độ kia thật chậm.

Sau Huyền Uyên Cốc không biết nơi nào tìm tới một tà pháp  mượn thủy hỏa tương khắc tương sinh chi đạo  bắt trời sinh hỏa thể sinh linh tại cổ xưa trong nguyệt tỉnh làm tà ác tế pháp  có thể dẫn bên dưới đại lượng Thái Âm tinh huy  tăng tốc ngưng ra Thái Âm Chân Thủy tốc độ.

Ta Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc  có Hỏa Nha huyết mạch  trời sinh hỏa thể  tương đối tại cái khác hỏa hệ phi cầm  cùng Thái Dương Chân Hỏa còn có thiên nhiên lực tương tác. Vì vậy  chúng ta Thanh Vũ Hỏa Nha liền thành Huyền Uyên Cốc tốt nhất hiến tế vật.

Huyền Uyên Cốc trắng trợn bắt giết ta Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc  ta tất nhiên là không chịu  là cái này cùng bọn chúng bùng nổ qua nhiều lần xung đột chiến tranh  có một lần ta giận dữ bên dưới  tự mình ra tay giết Hàn Uyên Vô Hạ con trai trưởng  cừu hận này cũng liền kết sâu hơn!"

Nói đến phía sau  Xích Hỏa Nha Mẫu vừa tức giận lại là bất đắc dĩ.

"Thì ra là thế  vậy cái này Huyền Uyên Cốc thực sự tà ác tàn nhẫn  có lấy chết chi đạo!" Hạ Đạo Minh nghe vậy sắc mặt sâm lạnh xuống.

Hắn tử phủ đã mở  thần thức không gì sánh được nhạy cảm  lại có thiên nhãn thần thông bàng thân  Xích Hỏa Nha Mẫu nói thật hay giả  chạy không khỏi cảm nhận của hắn cùng thiên nhãn thần thông.

Hơn nữa trong cơ thể hắn thì có ba loại chân hỏa cùng bốn loại chân thủy thần binh  biết được thần binh xuất chiến thi pháp  đều sẽ có tiêu hao  bất quá bởi vì chân hỏa chân thủy chi chủng liền ở trong người  có thể thông qua tu hành  bổ hồi không hề đứt đoạn lớn mạnh.

Nhưng trong bình chân thủy  khẳng định tiêu hao một phần thiếu một phần  vô pháp thông qua tu hành bổ hồi.

"Chính là  thế nhưng Huyền Uyên Cốc thực lực cường đại  phía sau lại có Khô Cốt Tông chỗ dựa  bọn họ không đi trêu chọc thế lực cường đại  thế lực này cũng không nguyện ý là không liên quan gì người  xuất thủ cùng bọn chúng kết thành hận thù!" Xích Hỏa Nha Mẫu nói.

"Yên tâm  Xích Hỏa tiên hữu  ta bình sinh hận nhất tùy ý giết chóc vô tội hung yêu tà tu  trận chiến này ta tất giúp ngươi một tay!" Hạ Đạo Minh nói.

"Hạ tiên hữu thật là trượng nghĩa quân tử! Về sau ngươi có dùng đến thiếp địa phương  ta tất hết sức giúp đỡ!" Xích Hỏa Nha Mẫu nghe vậy lại vui vừa cảm động  đối với Hạ Đạo Minh cúi rạp người.

"Xích Hỏa tiên hữu nói quá lời!" Hạ Đạo Minh xua tay khiêm nhượng.

Xích Hỏa Nha Mẫu trong lòng cảm động  chính nếu nói nữa chút lời nói  bên ngoài cảnh báo lần nữa chấn minh  gấp như sấm!

Xích Hỏa Nha Mẫu sắc mặt đột biến  không kịp nhiều lời  tay bấm niệm pháp quyết  dưới chân hỏa vân bốc lên  lưng mọc liệt diễm hai cánh  chấn dực lao ra cung điện  đứng ở Hỏa Diệm sơn đỉnh  phía sau Hỏa Vũ phần không  phảng phất một vầng mặt trời vàng óng nhảy lên cao.

Viễn không gió lạnh hét giận dữ  tám cỗ ngất trời luồng không khí lạnh đang lấy vây kín tư thế mãnh liệt mà đến  tựa như tám con ngân bạch cự long xé rách trường không. Mỗi cỗ luồng không khí lạnh bên trên đều là lập mấy trăm tu sĩ  băng sương bao phủ  dày đặc bức người  những nơi đi qua  cây cỏ núi đá tất cả đều phong đông thành băng.

Trong đó chính đối với sơn môn một cỗ luồng không khí lạnh bên trên  có ba người đứng sóng vai..