Chương 612: Một đao chém xuống

Chương 612: Một đao chém xuống

Trung gian một ngân y nam tử  phát như sương tuyết  tay nâng một ngụm mảnh cổ bình ngọc  thần sắc lạnh lùng  chính là Huyền Uyên Cốc cốc chủ Hàn Uyên Vô Hạ  Tứ hội Chân Tiên. Bình miệng rũ xuống hàn quang  chưa mở đã thấu cốt phát lạnh.

Nó bên trái là một khô gầy nam tử áo đen  cổ treo khô lâu lần tràng hạt  quanh thân Thi Sát cuồn cuộn  đúng là Ngũ hội Chân Tiên. Nó bên phải là một áo trắng lão ẩu  cầm trong tay khô lâu trượng  khí cơ lạnh lẽo  đồng dạng Ngũ hội.

Xích Hỏa Nha Mẫu thấy thế  trong lòng trầm xuống  thấp giọng nói: "Khô Cốt Tông Tả Hữu hộ pháp  Hắc Bạch Song Sát! Bọn họ lại cũng tới..."

Bất quá qua trong giây lát  nàng liền khôi phục bình tĩnh  chuyển hướng sau đó đã tìm đến Hạ Đạo Minh nói: "Không nghĩ tới Khô Cốt Tông lần này vậy mà cũng phái hộ pháp đến đây tương trợ  đồng thời bọn họ sớm có dự mưu  bao vây ta Bích Nha Lĩnh. Hạ tiên hữu cái này chuyến sợ rằng phải liên lụy ngươi! Đợi lát nữa ngươi như có cơ hội đi được rơi  liền tùy thời đi thôi!"

"Vậy Xích Hỏa tiên hữu đâu?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ta là tộc trưởng  lại sao có thể vứt xuống tộc nhân một mình chạy trốn!" Xích Hỏa Nha Mẫu mặt lộ một tia bi thương dứt khoát.

Nói xong  Xích Hỏa Nha Mẫu trong tay nhiều hơn một mặt lệnh kỳ.

Lệnh kỳ bên trên có thêu một vòng hỏa nhật  hỏa nhật bên trong có một con Tam Túc Kim Ô vỗ cánh bay lượn.

"Bố Vạn Nha Trận!" Xích Hỏa Nha Mẫu nghiêm ngặt quát một tiếng.

Lập tức  Hỏa Diệm sơn ầm vang rung động  sơn phúc phun trào liệt diễm  từng cái Thanh Vũ Hỏa Nha phóng lên cao  hàng ngàn hàng vạn  che khuất bầu trời.

Nha âm thanh ầm ĩ  biển lửa mãnh liệt  hóa thành phần thiên Diệt Địa dòng nước lũ.

"Oa oa...!" Nha âm thanh hội tụ  liệt diễm giống như mấy ngày liền xích màn  Hỏa tá Phong thế  hóa thành núi kêu biển gầm sóng lửa  ầm ầm đánh về phía đối diện luồng không khí lạnh.

Thủy hỏa chạm vào nhau  tiếng như vạn lôi.

"Ồ ồ!" Hỏa diễm nổ tung  sóng nước bốc hơi.

"Xoẹt!" Luồng không khí lạnh phản công  liệt diễm chôn vùi.

Trong chốc lát  hư không hóa thành một mảnh bốc lên hơi nước  đỏ thẫm cùng ngân bạch đan vào  tựa như vô số hỏa long cùng thủy giao cắn giết  thiên diêu địa động.

"Vạn Nha Trận  còn có mấy phần uy thế... Đáng tiếc hôm nay  cuối cùng đem bị hủy bởi nơi này." Hàn Uyên Vô Hạ lạnh giọng cười  trong tay bình ngọc một khuynh.

Lập tức  một đạo ngân bạch thác nước dâng lên mà xuống  giống như ngân hà đổ ngược  Thái Âm Chân Thủy trút xuống cửu thiên.

Hàn ý ngay lập tức bao phủ bát phương  không gian phảng phất bị đóng băng.

Tảng lớn biển lửa tại thác nước trùng kích bên dưới cứng Trực Thành băng  hỏa diễm tàn ảnh đông lại hư không  chỉ một lát sau liền triệt để tắt. Vô số Thanh Vũ Hỏa Nha bị hàn khí xâm nhập  kêu thảm rơi rụng sơn lĩnh  hỏa diễm lông vũ trong nháy mắt hóa sương.

Xích Hỏa Nha Mẫu hét giận dữ một tiếng  hiển hóa bản thể  toàn thân Xích Diễm cuồn cuộn  lưng mọc Xích Hỏa Thanh Vũ. Liệt diễm ngưng tụ  hóa thành Tam Túc Kim Ô hư ảnh  vỗ cánh mà ra  phát sinh một tiếng xuyên kim nứt đá ré dài  xông về phía rơi xuống Thái Âm Chân Thủy.

"Tới tốt  bản tọa đang muốn mượn ngươi Thái Dương Chân Hỏa hỗ trợ rèn luyện một phen Tử Văn Cốt Châu!" Hắc Sát hộ pháp cười quái dị một tiếng  đem trên cổ khô lâu lần tràng hạt lấy xuống  hướng không trung ném một cái  lần tràng hạt chợt hóa thành mười hai toà khô lâu núi  ầm ầm ép xuống  muốn đem Kim Ô khốn tỏa trong đó.

"Kiệt kiệt  bản tọa cũng đang có ý này!" Bạch Sát hộ pháp buồn rười rượi cười  đem khô lâu trượng vứt lên  hóa thành một trương sâm bạch miệng lớn  muốn đem Kim Ô thôn phệ.

Oanh

Thiên địa trong lúc đó  hỏa diễm cùng âm sát  thủy quang đan vào  Bích Nha Lĩnh bầu trời  trong nháy mắt hóa thành luyện ngục cùng Băng ngục đan vào chiến trường!

Thái Dương Chân Hỏa biến thành Kim Ô ngút trời hét giận dữ  liệt diễm lăn lộn  đem mười hai toà khô lâu núi cùng cái kia u mịch khô lâu miệng lớn luyện được "Tí tách" rung động. Tanh hôi hắc khí cuồn cuộn bốc hơi  hóa thành từng luồng quỷ ảnh khóc thét thăng thiên.

Khô lâu núi cùng khô lâu miệng to thể tích không ngừng thu nhỏ lại  uy lực nhìn như yếu bớt  Hắc Bạch Song Sát lại trái lại nhe răng cười không thôi  mười ngón tay liên kết  pháp quyết như nước thủy triều. Cái kia lành lạnh bạch cốt hóa thành lồng giam  gắt gao khốn tỏa Xích Hỏa Nha Mẫu. Tung nàng thôi động Thái Dương Chân Hỏa  hóa Kim Ô xung phong liều chết  như trước bị tầng tầng trói buộc  khó có thể thoát thân.

Xích Hỏa Nha Mẫu chung quy chỉ là Tam hội Chân Tiên  coi như có Thái Dương Chân Hỏa tương trợ  tại hai lớn Ngũ hội Chân Tiên giáp công bên dưới  trong nháy mắt đã hoàn toàn rơi hạ phong.

Khác một bên  Hàn Uyên Vô Hạ liên tục cười lạnh  Thái Âm Hàn Bình nâng cao  bình miệng trút xuống ra ngân bạch chân thủy  tựa như ngân hà đổ ngược. Thái Âm Chân Thủy phô thiên cái địa  những nơi đi qua dày đặc khí lạnh  Vạn Nha Trận Liệt Hỏa ầm vang  kế tiếp tắt.

Hàng ngàn hàng vạn Thanh Vũ Hỏa Nha trên không trung hí  hai cánh đông lại sương  nhao nhao rơi rụng  như là ô mưa đổ. Ngắn phút chốc  Vạn Nha Trận đã bị phá vỡ non nửa  diệt vong đã là sớm muộn sự tình.

"Ha ha ha! Xích Hỏa Nha Mẫu!" Hàn Uyên Vô Hạ tóc bạc bay lên  ánh mắt hung ác  "Ngươi giết ta ái tử  hôm nay ta liền để ngươi bộ tộc máu nhuộm Bích Nha Lĩnh!"

"Hàn vực sâu trẻ em! Lão nương liều mạng hôi phi yên diệt  cũng muốn đưa ngươi Huyền Uyên Cốc đốt thành tro tàn!" Xích Hỏa Nha Mẫu hai mắt đỏ thẫm  liệt diễm hóa hải  lớn tiếng gào thét.

"Hừ! Ngươi tự thân khó bảo toàn  còn dám ra cái này cuồng ngôn  thực sự là nực cười!" Hàn Uyên Vô Hạ vẻ mặt châm chọc.

Nhưng mà  tựu tại này lúc  một đạo lạnh lẽo như đao thanh âm  bỗng nhiên vang vọng thiên địa:

"Buồn cười người  là ngươi."

Mọi người chấn động. Chỉ thấy Chân Hỏa Cung bầu trời  không biết lúc nào mây đen lăn lộn mà ra. Trong mây đen  một thanh cự đao xé thiên mà rơi  long ngâm chấn thế!

Thân đao phúc mãn nghịch lân  từng mãnh dựng đứng  phảng phất vô số Chân Long chi lân cùng kêu lên gào thét. Ánh đao diệu thế  tức giận trùng tiêu  ngưng là một đầu ngất trời Chân Long  mang theo hủy thiên diệt địa tư thế  phủ đầu chém về phía Hàn Uyên Vô Hạ!

Một đao chém xuống.

Muốn đem Hàn Uyên Vô Hạ chém thành mảnh vụn!

Ai

Hàn Uyên Vô Hạ cảm nhận được trước nay chưa có tử vong uy hiếp  sợ đến vỡ mật  sắc mặt trắng bệch  vãi cả linh hồn. Hốt hoảng trong lúc đó  Thái Âm Hàn Bình cấp tốc thay đổi  ngân bạch chân thủy như bộc phun trào  muốn đóng băng cái kia đầu phẫn Nộ Đao long.

Có thể vào thời khắc này  Nghịch Lân Đao bên trên bốc lên hừng hực liệt diễm! Trong ánh lửa  một con đỏ thẫm Thần cầm giương cánh chấn dực  cầm âm chấn thiên  chính là trong truyền thuyết Thần cầm... Chu Tước.

"Nam Minh Ly Hỏa!" Hàn Uyên Vô Hạ triệt để hoảng sợ  tiếng kinh hô chưa rơi  một đao kia đã mang theo Nam Minh Ly Hỏa chi uy  miễn cưỡng bổ ra Thái Âm Chân Thủy  bốc hơi vụ hải trong  ánh đao như trời  chói mắt tột cùng.

Bên dưới một hơi...

Phốc

Ánh đao lóe lên  Hàn Uyên Vô Hạ cả người chặn ngang chặt đứt! Mưa máu bay lả tả  thê lương chưa tuyệt  nguyên thần vừa muốn trốn chạy  liền bị mây đen rũ xuống một đầu đầu Hắc Liên kéo chặt lấy  kể cả thi thể cùng hàn bình cùng nhau kéo vào mây đen  ngay lập tức yên diệt vô tung.

Thiên địa  tĩnh mịch.

Hắc Bạch Song Sát đồng thời run lên  sắc mặt tái nhợt  khô lâu pháp bảo tật tốc thu hồi  chật vật bay ngược hơn mười dặm  mới khó khăn lắm dừng lại thân hình  gắt gao nhìn chăm chú về phía Chân Hỏa Cung  thanh âm khàn khàn run rẩy:

"Tiên hữu người phương nào? Ta Khô Cốt Tông cùng tiên hữu trước kia không cừu không oán  vì sao nhúng tay việc này?"

Chân Hỏa Cung bên trong  lạnh giọng ung dung truyền ra:

"Cút! Còn dám đặt chân Bích Nha Lĩnh  liền các ngươi cũng chém."

Hắc Bạch Song Sát trong lòng chấn động mạnh mẽ  hàn ý trực thấu cốt tủy. Hàn Uyên Vô Hạ có Thái Âm Hàn Bình tại tay  nói lên tới có đánh với bọn họ một trận chi lực  kết quả lại bị người kia một đao bị mất mạng!

Bọn họ như không biết thời thế  mặc dù hai người liên thủ  sợ rằng cũng khó trốn kết quả giống nhau.

Hai người sắc mặt âm trầm thay thế mấy lần  chung quy cắn răng chắp tay  chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà  ngay tại nhị nhân chuyển thân thời khắc  Chân Hỏa Cung bên trong lần nữa truyền ra một đạo lạnh lùng tiếng quát:

"Chậm đã!"

Hắc Bạch Song Sát trong lòng đột nhiên khẩn  cứng tại nguyên chỗ.

"Đem tùy thân nhẫn trữ vật lưu xuống  tỏ vẻ khiển trách! Trở về nói cho các ngươi biết tông chủ  lần sau nếu dám đặt chân Bích Nha Lĩnh một bước... Bản tọa  tất diệt Khô Cốt Tông cả nhà!"

Âm thanh như lôi đình  vang vọng thật lâu.

Hắc Bạch Song Sát lưng thấu xương lạnh lẽo  không dám nhiều lời  lấy xuống nhẫn trữ vật  lấy pháp thuật hóa thành một chú chim nhỏ  ngậm bay vào Chân Hỏa Cung  nhưng sau đó xoay người hóa độn quang  thương hoàng bỏ chạy.

Thiên địa ở giữa một lần vắng vẻ im ắng.

Lập tức  hai loại hoàn toàn khác biệt gào thét bộc phát ra:

"Giết! Giết!"

"Không tốt! Mau rút lui về Huyền Uyên Cốc!".