Chương 613: Hiến hỏa chủng  bái chủ nhân

Chương 613: Hiến hỏa chủng  bái chủ nhân

Tám cỗ luồng không khí lạnh như bị thương nặng  cuốn ngược vội vàng thối lui; Vạn Nha Trận lại ầm ầm nổ tung  hàng ngàn hàng vạn Thanh Vũ Hỏa Nha tách ra mở ra  cuốn lên ngất trời sóng lửa  như bài sơn đảo hải truy kích luồng không khí lạnh.

Xích Hỏa Nha Mẫu biết được lúc này chính là bị thương nặng Huyền Uyên Cốc  để cho nó tổn thương nguyên khí nặng nề cơ hội tốt  bất chấp về cung tạ ân  hai cánh mãnh liệt chấn  truy sát mà đi.

Thái Dương Chân Hỏa hóa thành một vòng mặt trời  từ thiên rơi rụng  ầm ầm một tiếng  luồng không khí lạnh văng tung tóe. Điểm điểm hỏa tinh rơi Huyền Uyên Cốc tà tu trên thân  càng không có cách nào đập chết. Tiếng kêu rên bên tai không dứt  tà tu môn đầy đất lăn lộn  bất quá hơn mười tức  tận thành tro.

"Thực sự là phong thủy luân chuyển a..."

Chân Hỏa Cung bên trong  Hạ Đạo Minh hai tròng mắt kim mang lấp lóe  đem ngoại cảnh thu hết vào mắt. Muốn lên mới Hàn Uyên Vô Hạ tế xuất Thái Âm Chân Thủy lúc  Bích Nha Lĩnh không ai cản nổi  mà bây giờ Xích Hỏa Nha Mẫu lấy Thái Dương Chân Hỏa trấn áp Huyền Uyên Cốc  đồng dạng thế không thể ngăn chặn  trong lòng hắn âm thầm cảm khái  lại vô ý lại xuất thủ.

Một kích xoay chuyển chiến cuộc  chấn nhiếp Khô Cốt Tông  là đủ!

Như lại động thủ  trái lại có ỷ lớn hiếp nhỏ ngại  gây ra không tất yếu phiền phức.

Về phần Hắc Bạch Song Sát  tuy giết thống khoái  còn có thể tiền của phi nghĩa một bút  nhưng Khô Cốt Tông phía sau nếu thật có nhân vật  vậy liền khó giải quyết. Lần này thị uy đầy đủ  lại lưu bọn họ một đường  trận chiến này liền chích dừng lại ở Bích Nha Lĩnh cùng Huyền Uyên Cốc trong lúc đó!

"Chuyến này không uổng  không uổng a."

Hạ Đạo Minh ánh mắt thu hồi  cúi đầu thích không rời tay mà thưởng thức trong tay Thái Âm Hàn Bình  vẻ mặt sắc mặt vui mừng. Chuyến này vốn là Thái Dương Chân Hỏa mà đến  chưa từng muốn cơ duyên xảo hợp  mà ngay cả Thái Âm Chân Thủy cũng bỏ vào trong túi.

Mà Xích Hỏa Nha Mẫu chịu cái này cứu tộc đại ân  tất đem cam tâm phụng ra Thái Dương Chân Hỏa.

Hắn lại kiểm kê lên ba cái trong nhẫn chứa đồ tàng vật  trong lòng càng cảm thấy hoan hỉ.

Ấn thường lý  giống hắn lợi hại như vậy nhân vật  cái nào không phải cao cao tại thượng  nhiều lính đem rộng  giàu có dầu mỡ  bình thường đều là ỷ vào thân phận mình  khinh thường tại muốn Hắc Bạch Song Sát lưu xuống nhẫn trữ vật.

Nhưng người nào để cho Hạ Đạo Minh mới vừa vào Địa Tiên Giới  một nghèo hai trắng lập nghiệp  lại có thể buông tha Ngũ hội Chân Tiên mang theo người tài phú!

...

Chiến trường bên trên chém giết ngừng dần  hỏa thế bình định  thiên địa quy về vắng vẻ.

Chỉ còn lại đất khô cằn cùng bụi mù  chiếu rọi đầy đất nha lông cùng hài cốt.

Thanh Vũ Hỏa Nha yêu môn một bên thanh lý chiến trường  một bên kích động oa táo.

Xích Hỏa Nha Mẫu lại vô tâm bận tâm  cấp cho đòi số tên trưởng lão bàn giao hậu sự  liền không để ý toàn thân dục hỏa  lông vũ cháy đen  vội vã bay về phía Chân Hỏa Cung. Trong đầu đều là Hạ Đạo Minh một đao chém giết Hàn Uyên Vô Hạ thân ảnh  trong lòng đã cảm kích  lại kinh hãi.

Rõ ràng chỉ là Tam hội Chân Tiên  lại bộc phát ra có thể so với Bát hội Chân Tiên uy năng!

Rơi tới Chân Hỏa Cung trước  nàng ép xuống trong lòng cuồn cuộn cảm xúc  liệt diễm bốc lên ở giữa hóa thành hình người  đẩy cửa mà vào.

Đại điện bên trong  Hạ Đạo Minh như trước ngồi ngay ngắn hỏa trụ bên trên.

Xích Hỏa Nha Mẫu ngày xưa kiêu căng sớm đã không còn sót lại chút gì  chỉ còn lại kính nể cùng cảm ơn. Như không người này xuất thủ  hôm nay Bích Nha Lĩnh sớm đã huỷ diệt.

"Đa tạ thượng tiên tiền bối cứu ta bộ tộc miễn cho họa diệt tộc. Ta Bích Nha Lĩnh không cần báo đáp  chỉ có phụng thượng tiên làm chủ  cũng dâng lên tổ hỏa  lấy báo đại ân!"

Nàng cúi người cúi đầu  há mồm phun ra một viên kim hồng hỏa châu  hừng hựng như mặt trời  sóng lửa lăn lộn  hư không đều là vặn vẹo  bên trong có Tam Túc Kim Ô hư ảnh vỗ cánh muốn bay  uy thế khiếp người.

Chính là Thanh Vũ nhất tộc truyền thừa chí bảo... Thái Dương Chân Hỏa hỏa chủng.

Hỏa châu vừa phun ra  Xích Hỏa Nha Mẫu trong nháy mắt già nua mấy phần  khí tức chập chờn. Trong mắt nàng đầy vẻ không muốn  lại nhưng dứt khoát thu hồi ánh mắt  tâm niệm vừa động  khiến cho hỏa châu phiêu hướng Hạ Đạo Minh.

Sống gần vạn năm  đến bây giờ nàng sao lại đoán không ra Hạ Đạo Minh tới đây mục đích thực sự?

"Phụng ta làm chủ  quá mức nói quá lời. Huyền Uyên Cốc tàn nhẫn vô đạo  ta đã gặp phải  lại có thể ngồi xem không quản! Bất quá  ta chuyến này quả thực vì Thái Dương Chân Hỏa mà đến. Cái này hỏa châu  ta chỉ lấy một nửa  coi như trả thù lao." Hạ Đạo Minh đạm nhiên nói.

Xích Hỏa Nha Mẫu lại lắc đầu  hai tròng mắt đỏ thẫm  giọng nói như đinh đóng cột: "Không! Như không thượng tiên xuất thủ  tộc ta đã diệt. Hắc Bạch Song Sát trước khi đi cái kia tiếng uống xích  càng là bảo hộ tộc ta tương lai chu toàn. Ân này tình này  ta Thanh Vũ Hỏa Nha tộc minh tâm khắc cốt  nguyện cam tâm tình nguyện quy phục thượng tiên  để cầu che chở! Về phần cái này hỏa châu  tất nhiên thượng tiên cần thiết  tự nhiên toàn bộ dâng lên. Nếu chỉ lấy một nửa  ngược khiến hỏa chủng không trọn vẹn  tại thượng tiên vô dụng  tại thiếp thân cũng khó lại nhét vào  chỉ có thể luyện thành tiên khí mà thôi."

Hạ Đạo Minh gặp nàng tình chân ý thiết  thái độ quyết tuyệt  trong lòng hơi động  hắn mới tới Địa Tiên Giới  căn cơ cực mỏng  chính cần nhân thủ  thế là gật đầu nói: "Nếu như thế  về sau chỉ cần ngươi tộc trung thành không hai  không làm xằng làm bậy  ta tự sẽ thủ hộ các ngươi chu toàn!"

"Xích Hỏa bái kiến lão gia!" Xích Hỏa Nha Mẫu đại hỉ  lần nữa quỳ xuống đất dập đầu.

Trận chiến này  Bích Nha Lĩnh nhìn như hoàn toàn thắng lợi.

Nhưng chỗ dựa vững chắc Trưởng Tôn gia suy sụp đã thành định cục  mà nàng lại không Thái Dương Chân Hỏa  thực lực đại giảm  nếu không có Hạ Đạo Minh cái này nhóm cường giả là chỗ dựa vững chắc  một lúc sau  Bích Nha Lĩnh không thủ được gia nghiệp  dần dần suy sụp vẫn tính là tốt  chỉ sợ lại nghênh đón họa diệt tộc  cái kia lúc cũng không có hôm nay như vậy vận khí tốt.

Cho nên  Xích Hỏa Nha Mẫu quyết ý muốn bái Hạ Đạo Minh làm chủ  đã là báo ân  cũng vì Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc tồn vong.

Hạ Đạo Minh thấy thế mỉm cười  đưa nàng nâng dậy  nói: "Ngươi cũng ngồi xuống đi!"

"Tạ lão gia  lão gia mời trước ghế trên!" Xích Hỏa Nha Mẫu đứng dậy nói.

"Cũng tốt." Tất nhiên thân phận phát sinh chuyển biến  Hạ Đạo Minh cũng liền không nữa cùng Xích Hỏa Nha Mẫu già mồm khách khí  theo lời tung bay ngồi xuống tại phía trên trung ương cây kia hỏa trụ bên trên.

Gặp Hạ Đạo Minh ngồi xuống  Xích Hỏa Nha Mẫu phương tại hắn phía dưới hỏa trụ ngồi xuống.

Chờ Xích Hỏa Nha Mẫu ngồi xuống sau đó  Hạ Đạo Minh mỉm cười  tay không nhiếp khởi hỏa châu  thần thái tự nhiên.

Xích Hỏa Nha Mẫu chấn động trong lòng  kính nể càng sâu.

Năm đó nàng là thừa nhận cái này hỏa châu  hầu như trải qua cửu tử nhất sinh  trong tộc bao nhiêu nhân tài kiệt xuất đều bị liệt diễm đốt diệt  bây giờ Hạ Đạo Minh lại như cầm hoa một tùy ý!

"Cái này châu dù sao cũng là ngươi tộc truyền thừa tộc bảo  ta không thể tẫn thủ." Hạ Đạo Minh cười nhạt  ngón tay quơ nhẹ hỏa châu  một đạo khủng bố hỏa lực bỗng nhiên bạo động  lập tức bình tĩnh lại.

Hỏa châu trong nháy mắt phân liệt thành hai.

"Lão gia không muốn!" Xích Hỏa Nha Mẫu sắc mặt đại biến  kinh hô thất thanh.

Nhưng mà lời còn chưa dứt  hỏa châu đã hóa thành hai cái tiểu một vòng hỏa châu. Tam Túc Kim Ô hư ảnh suy yếu chập chờn  phảng phất theo lúc muốn tán đi  nàng trong lòng chợt lạnh  tự lẩm bẩm: "Xong... Hỏa chủng không trọn vẹn  khó hơn nữa nhét vào  chỉ có thể luyện khí..."

"Bình tĩnh đừng nóng." Hạ Đạo Minh cười nhạt một tiếng  hai ngón bấm tay niệm thần chú  một đạo Tiên Thiên Nhâm Thủy cùng một đạo Niết Bàn Thánh Hỏa chảy ra  vờn quanh hai quả hỏa châu.

Nhất Thủy nhất Hỏa quấn quanh bên dưới  cái kia bị một phân thành hai Thái Dương Chân Hỏa hỏa châu trong  phảng phất theo lúc muốn băng tán Tam Túc Kim Ô hư ảnh  lại tại nhâm thủy thanh nhuận cùng niết bàn hỏa lực đan vào bên trong  chợt tóe ra một cỗ biến hóa kỳ dị.

Nhâm thủy bản là Tiên Thiên Chân Thủy  súc tích sinh sôi không ngừng cơ hội  lưu chuyển trong lúc đó  phảng phất đem hỏa châu bên trong không trọn vẹn bản nguyên không ngừng tư dưỡng bù đắp; mà Niết Bàn Thánh Hỏa thì mang theo luân hồi sống lại làm ý  đem hỏa châu bên trong tĩnh mịch suy bại khí cơ đốt sạch  chuyển hóa thành mới tinh hỏa lực.

Nước trong cùng thánh hỏa  giống như nước sữa hòa nhau  lẫn nhau khắc chế lại lẫn nhau sinh dưỡng.

Chỉ thấy hai cái không trọn vẹn hỏa châu chợt chiến minh  Tam Túc Kim Ô hư ảnh từ chập chờn bất ổn  dần dần giương cánh ngẩng đầu  Hỏa Vũ một lần nữa sinh huy. Nóng rực hỏa diễm cùng sinh cơ bừng bừng đồng thời bốc lên  lại để cho trong đại điện nhiệt độ cùng nồng độ linh khí ngay lập tức gấp bội  hư không bị cháy được xuy xuy rung động.

"Tê... Tiên Thiên Nhâm Thủy  Niết Bàn Thánh Hỏa  loại thủ đoạn này..." Xích Hỏa Nha Mẫu nín hơi nhìn  đôi mắt đột nhiên co lại  trong lòng kinh hãi vô cùng.

Hạ Đạo Minh thấy thế lại là mỉm cười  chìa tay lấy ra trong đó một viên hỏa châu  đưa nó đặt tại ngực.

Cái kia hỏa châu hóa thành một ba chân Kim Ô Hỏa diễm hư ảnh  chậm rãi rót vào biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc  Giáng Cung bên trong nhiều hơn một cái Thái Dương Chân Hỏa hỏa châu  tại Giáng Cung khí huyết tư dưỡng bên dưới  dần dần phát sinh huyền diệu biến hóa..