Chương 614: Hỏi thăm

Chương 614: Hỏi thăm

"Còn không thu cái này châu!" Hạ Đạo Minh gặp Xích Hỏa Nha Mẫu như trước kinh ngạc nhìn hỏa châu  ánh mắt kinh hãi dại ra  chích tốt mở miệng nhắc nhở.

"A... Ah  là  lão gia!" Xích Hỏa Nha Mẫu như ở trong mộng mới tỉnh  vội vã há mồm  vẻ mặt kích động đem mất mà được lại Thái Dương Chân Hỏa hỏa châu nuốt vào trong miệng.

Hỏa châu vừa vào Hoàng Đình  quen thuộc cực nóng lập tức lưu chuyển toàn thân  khiến cho nàng tâm hoa nộ phóng  hầu như nhịn không được lệ nóng doanh tròng.

"Cái này châu dù sao bị hao tổn  ngươi còn cần hoa bên trên một thời gian chậm rãi tư dưỡng chữa trị  lại vừa khôi phục như lúc ban đầu." Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng nói.

"Không sao cả  không sao cả! Bất quá là chút thời gian cùng tinh lực mà thôi!" Xích Hỏa Nha Mẫu gắt gao cảm thụ được hỏa châu nhịp đập  trong mắt lóe lên vô pháp che giấu vui sướng.

Nàng lại quá là rõ ràng  không có Thái Dương Chân Hỏa  nàng chỉ là nhất giới bình thường Tam hội Chân Tiên; có Thái Dương Chân Hỏa  nàng có thể vượt cấp chém giết Tứ hội  chống lại Ngũ hội  càng có thể bằng chân hỏa ngày đêm rèn luyện chân thân  tương lai bước lên cảnh giới cao hơn hy vọng tăng nhiều. So với mất đi cùng lại được  điểm ấy tổn hao lại tính là cái gì?

Hạ Đạo Minh gặp nàng mừng rỡ như điên  liền không nói thêm lời  ngược lại hỏi Bích Nha Lĩnh tình huống. Tất nhiên đem Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc nhét vào dưới trướng  tự muốn đối với lai lịch của bọn họ rõ ràng trong lòng.

Xích Hỏa Nha Mẫu không dám giấu giếm  đem Bích Nha Lĩnh tình huống một một đường tới.

Nghe nàng nói xong  Hạ Đạo Minh mới biết  bộ tộc này căn cơ chân chính chỉ tổ thượng ngẫu nhiên được Thái Dương Chân Hỏa. Lịch đại đều là dùng cái này truyền thừa  trừ cái đó ra cũng không cao minh đạo pháp công thừa.

Cho nên trừ Xích Hỏa Nha Mẫu có thể bằng chân hỏa  một thân chiến lực miễn cưỡng bước lên trung giai Chân Tiên hàng ngũ  còn lại tộc nhân đều là lộ ra chỗ thua kém.

Trong tộc Tiên nhân cấp tu vi  chỉ có một vị Nhị hội Chân Tiên  ba vị Nhất hội Chân Tiên  năm vị Hư Tiên.

Thế lực như vậy  ở trong mắt đại nhân vật không đáng một đề. Nhưng đối với bây giờ chỉ có một tên Hư Tiên thủ hạ Hạ Đạo Minh mà nói  cũng đã có chút thoả mãn.

Huống chi Thanh Vũ Hỏa Nha trời sinh hỏa thể  như được cao minh hỏa đạo pháp môn chỉ điểm  tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng. Nghĩ đến đây  trong mắt hắn không khỏi hiện lên một vệt thâm ý.

Hỏa đạo phương diện  hắn tự cao sở ngộ chi đạo cao thâm  chỉ điểm bồi dưỡng những thứ này Thanh Vũ Hỏa Nha có thể dễ như trở bàn tay.

Sau đó  hắn lại hướng Xích Hỏa Nha Mẫu hỏi thăm Lạc Xuyên Quận cùng với xa hơn địa vực tình huống  cũng cố ý hỏi Linh Tổ Sơn  Cửu Viêm Sơn tin tức.

Cửu Viêm Sơn chính là Huyền Hoàn Giới Xích Tiêu Giáo tại Địa Tiên Giới căn nguyên.

Năm đó Thanh Nguyên Môn đề phòng xuất hiện ngoài ý muốn  quyết ý phân hai con đường đi  một con đường là đi Bắc Trấn Hải Nhậm Tiêu Dao Thuận Phong Nhĩ cổ tộc Linh Tổ Sơn; một con đường là đi Nam Trấn Hải Xích Tiêu Giáo Hỏa Vân Phủ Cửu Viêm Sơn.

Tinh Y thân thể không thể độ kiếp  đi đi lính Thiên Đình con đường này  không có cùng trước đây nhập chủ Xích Tiêu Giáo Tiêu Hồng Nghi đám người cùng đường.

Xích Hỏa Nha Mẫu chiến lực mặc dù mới miễn cưỡng bước lên trung giai Chân Tiên  kiến thức cho dù thắng Tinh Y chi lưu  nói đến tường tận.

Tại nàng êm tai tự thuật bên dưới  Hạ Đạo Minh dần dần đối với Địa Tiên Giới bố cục có càng rõ ràng nhận thức... Chín vực thất hải  tiên vực trong lúc đó đều là cách hải dương mênh mông  biển bên trên hòn đảo vô số.

Hắn vị trí chính là Hoang Trạch Tiên Vực  chung ba mươi sáu châu  mỗi châu lại phân một trăm lẻ tám quận  phân thượng trung hạ ba bậc. Không ít châu quận mặt ngoài phụng Thiên Đình vi tôn  kì thực sớm bị đại tộc đại phái cắt cứ  không tha thứ Thiên Đình nha phủ đóng quân.

Những thứ này có thể cắt cứ một phương châu quận đại tộc đại phái  đều là có lợi hại Kim Tiên tọa trấn.

Hoang Trạch Tiên Vực ba mươi sáu cái châu  lại có mười cái châu không có Thiên Đình nhân mã đóng quân.

Mỗi cái thượng quận đều có số lượng không đều Kim Tiên tồn tại  châu phủ đồng dạng tụ tập tối đa số lượng Kim Tiên.

Trung hạ quận cũng có thể sẽ xuất hiện Kim Tiên  bất quá số lượng rất ít  coi như có cũng đồng dạng xuất hiện ở trung quận.

Lạc Xuyên Quận trước đây cũng từng xuất hiện Kim Tiên  về sau trước sau vẫn lạc  cách nay đã có mấy ngàn năm không có ra qua Kim Tiên.

Bất quá Lạc Xuyên Quận gần nghìn năm xuất hiện mấy vị có hi vọng bước vào cảnh giới Kim Tiên Chân Tiên  mỗi cái tiên lực hùng hồn  tiên pháp cao thâm mạt trắc.

Xích Hỏa Nha Mẫu cố ý đề mấy vị kia Chân Tiên tên  Hạ Đạo Minh đều nhất nhất âm thầm ghi xuống.

Bất quá Xích Hỏa Nha Mẫu biết quá mức tường phần lớn giới hạn trong Ly Giang Châu  mà biết nhất tường chính là Lạc Xuyên Quận cực kỳ xung quanh  còn lại châu quận bất quá chỉ biết cái danh tự cùng đại thể phương hướng vị trí.

May là như vậy cũng đã để Hạ Đạo Minh có mở rộng tầm mắt cảm giác.

Đáng tiếc lấy Xích Hỏa Nha Mẫu kiến thức  cũng chưa từng nghe qua Linh Tổ Sơn cùng Cửu Viêm Sơn tên  hiển nhiên cái này hai núi  không phải chỗ cách Ly Giang Châu cực xa những châu khác  chính là xa tại cái khác tiên vực  thậm chí thất hải bên trong tòa nào đó tiên đảo.

Như hai chỗ này là tại Hoang Trạch Tiên Vực những châu khác  Hạ Đạo Minh chỉ cần tu vi lợi hại hơn nữa một ít  đến lúc lại viễn phó những châu khác dò xét tìm kiếm tìm  ngược lại cũng không khó.

Nhưng nếu tại cái khác tiên vực  thậm chí thất hải bên trong  muốn phải tìm hỏi thăm liền trắc trở trùng điệp.

Cái này khiến Hạ Đạo Minh trong lòng không khỏi thất vọng nặng nề.

"Đúng rồi  ngươi có thể biết nơi nào còn có chân hỏa chân thủy?" Hạ Đạo Minh lên tinh thần  tiện đà hỏi chân hỏa chân thủy tin tức.

"Chân hỏa chân thủy?" Xích Hỏa Nha Mẫu ngẩn ra  chợt ngưng thần suy tư.

"Hồi lão gia  nghe nói Phi La Tụ Phi La Tiêu Mẫu từng cơ duyên xảo hợp thu lấy một đạo Huyết Hà Chân Thủy. Bất quá Phi La Tiêu Mẫu bản thân thì có Bát hội cảnh giới  Huyết Hà Chân Thủy lại có thể ô uế ăn mòn vạn vật  chính là cao giai Chân Tiên đều không dám tùy tiện trêu chọc nàng!" Xích Hỏa Nha Mẫu rất nhanh nghĩ tới một người  vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Huyết Hà Chân Thủy  ta ngược lại không cần." Hạ Đạo Minh nghe vậy đầu tiên là lông mi hơi hơi giương lên  mặt lộ vẻ vui mừng  tiếp lấy lại lúc lắc tay nói.

Mừng tự nhiên là cái này Địa Tiên Giới quả nhiên hơn xa Huyền Hoàn Giới  ở nơi nào có thể gặp không thể cầu chân hỏa chân thủy  nơi đây nhưng cũng không quá khó tìm  xem ra muốn tìm tề mười hai cái chân hỏa chân thủy  lớn đều có thể đợi.

Xích Hỏa Nha Mẫu gặp Hạ Đạo Minh nói không cần  không khỏi tối thầm thở phào nhẹ nhõm  theo sát lại suy nghĩ một chút  nói: "Những thứ khác chân hỏa chân thủy  lão nô tinh tế suy nghĩ bên dưới  ngược lại là chưa từng nghe thấy. Bất quá lão gia yên tâm  ta Thanh Vũ Hỏa Nha trời sinh hỏa cầm  có thể bay lượn tại thiên  tới lui tự nhiên  hôm nay lão nô liền nhiều thả một ít tộc nhân hậu duệ đi ra ngoài  để bọn hắn viễn phó tứ phương  nhiều thăm dò thêm chân thủy chân hỏa còn có những phe khác mặt tin tức!"

Trước đây  Bích Nha Lĩnh cũng liền miễn cưỡng bước lên Lạc Xuyên Quận nhị lưu thế lực hàng ngũ  cũng không cái gì dã tâm  chỉ coi chừng nhà mình mảnh đất nhỏ  sẽ không tận lực đi thu thập ngoại giới cùng chính mình không có quan hệ gì tin tức.

Cho nên  Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc  cơ bản bên trên cũng liền tại Lạc Xuyên Quận khu vực hoạt động  rất ít cách quận.

Bây giờ tất nhiên Hạ Đạo Minh có yêu cầu  tình huống tự nhiên không giống nhau.

"Rất tốt." Hạ Đạo Minh gật đầu  ánh mắt khẽ nhúc nhích  trong lòng thầm vui.

Nguyên bản thu phục Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc  hắn chỉ vì bổ cường thế lực căn cơ  bây giờ mới phát giác đám này trời sinh bay lượn hỏa cầm  là nhất dùng chung mắt tai mắt.

"Như có tin tức  ta tất trọng thưởng!" Hạ Đạo Minh nói.

Xích Hỏa Nha Mẫu được nhận lời  lập tức xin chỉ thị Hạ Đạo Minh sau đó  liền ra Chân Hỏa Cung  triệu tập trong tộc am hiểu tìm hiểu tin tức Thanh Vũ Hỏa Nha.

Lúc này  mặt trời đã xuống núi.

Chân Hỏa Cung bên ngoài  bầu trời đêm thâm trầm.

Hàng trăm hàng ngàn Thanh Vũ Hỏa Nha xoay quanh tụ tập  Thanh Vũ ánh không  hỏa quang điểm một cái  phảng phất tinh thần lấp lóe..