Chương 615: Thụ đạo  đường về

Chương 615: Thụ đạo  đường về

Xích Hỏa Nha Mẫu đem chỗ sưu tập  dò xét tin tức một nhất thuyết minh sau đó  một tiếng hạ lệnh.

Lập tức...

"Oa... Oa...!"

Khàn giọng điếc tai quạ kêu chấn động sơn cốc.

Hàng trăm hàng ngàn Hỏa Nha nhất tề vỗ cánh  liệt diễm cánh chim ánh thiên  hoặc phá mây trùng tiêu  hoặc cúi xuống lướt sơn xuyên  hoặc trốn xa đồ vật. Trong một chớp mắt  mãn không đều là xích diễm lưu quang  giăng khắp nơi  như là liệt hỏa đan thành màn trời.

Một lát sau  hỏa ảnh dần dần tiêu tán  thiên địa ở giữa chỉ còn lại vô số tro tàn  theo gió bay lượn  như như ngân hà rơi.

Chân Hỏa Cung bên trong  Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng hỏa trụ bên trên  mắt vàng sâu xa. Nhìn đầy trời hỏa ảnh đi xa  trong lòng hắn khẽ nhúc nhích:

"Cái này tới Bích Nha Lĩnh  quả nhiên không uổng. Được hỏa chủng  thu nhân tâm  lại có thám tử tứ tán  tin tức tự sẽ cuồn cuộn tới."

Không lâu  Xích Hỏa Nha Mẫu trở về trong cung  cúi đầu cung kính nói:

"Lão gia  nô tỳ đã truyền lệnh xuống  nhiều thám tử phụng mệnh viễn phó tứ phương."

"Rất tốt." Hạ Đạo Minh hơi hơi gật đầu.

Xích Hỏa Nha Mẫu lập tức hai tay dâng lên hai cái trữ vật giới  giọng nói trịnh trọng:

"Còn đây là trận chiến này đoạt được chủ yếu chiến lợi phẩm  cùng với Bích Nha Lĩnh dâng lên cung phụng."

Hạ Đạo Minh tiện tay tiếp nhận  thần thức đảo qua  gặp trong đó chồng chất như núi tiên thạch cùng trân tài  không khỏi hơi chút trầm ngâm. Hắn lấy đi đại bộ phận tiên thạch cùng thượng đẳng bổ dưỡng khí huyết vật  những người còn lại lại đẩy còn cho Xích Hỏa Nha Mẫu.

Luyện khí một đạo  Chân Tiên giai đoạn căn cơ đã vững vàng  cơ cấu trở thành  duy tiên thạch tiêu hao to lớn  mỗi Nhất hội cảnh giới đột phá  cần thiết tiên thạch hầu như bao nhiêu lần tăng. Mặc dù hắn chém Hắc Bi  sao bảo khố  hôm nay lại được Huyền Uyên Cốc chủ cùng Hắc Bạch Song Sát tài vật  nhưng tích lũy nhưng xa xa chưa đủ.

Mà luyện thể một đạo  tình huống cùng luyện khí một đạo tương tự  chủ yếu thiếu chân thủy chân hỏa cùng thượng phẩm bổ dưỡng tài.

Vì vậy  nên cầm  tự nhiên thu xuống.

"Những thứ này ngươi cầm đi phân thưởng tộc nhân." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt phân phó.

"Đa tạ lão gia!" Xích Hỏa Nha Mẫu trong lòng ấm áp  chợt cảm thấy yên tâm.

Nếu như sưu cao thế nặng  Thanh Vũ Hỏa Nha tộc dù có che chở  cũng sẽ đi về phía suy vong; bây giờ Hạ Đạo Minh lấy hay bỏ có độ  đã hiển uy nghiêm  lại không mất khoan nhân.

Trong lòng nàng thầm định: Còn đây là minh chủ.

Hạ Đạo Minh mỉm cười nói: "Ta ở chỗ này sẽ không ở lâu. Tại ta trước khi rời đi  ngươi có thể triệu tập trong tộc trưởng lão vào cung  ta làm thụ bọn ngươi một phen đạo pháp."

"A!" Xích Hỏa Nha Mẫu đầu tiên là ngẩn ra  chợt mừng rỡ  liên thanh bái tạ. Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc huyết mạch không kém  lại không lợi hại truyền thừa  nếu có được cao nhân chỉ điểm  tất đem khác mở một mảnh thiên địa.

"Đi thôi." Hạ Đạo Minh ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng  thần thái tự nhiên.

Rất nhanh  Xích Hỏa Nha Mẫu mang theo chín vị tộc lão vào cung.

Một vị trong đó Nhị hội Chân Tiên  ba vị Nhất hội Chân Tiên  còn lại năm người đều là Hư Tiên. Trong chín người  chỉ có hai vị từng gặp Hạ Đạo Minh hình dáng  nhưng toàn tộc đều là chính mắt thấy hắn tại trong mây đen một đao chém giết Huyền Uyên Cốc chủ chi uy.

Lúc này đi vào Chân Hỏa Cung lúc  từng cái mặt lộ kích động cùng kính nể  trong lòng hừng hực như đốt.

Cung kính hành lễ sau  chín vị tộc lão lần lượt nhập tọa  Chân Hỏa Cung bên trong hỏa quang như ban ngày  lại yên lặng đến phảng phất có thể nghe thấy tim đập.

Hạ Đạo Minh ngồi ngay ngắn hỏa trụ bên trên  mắt vàng lưu chuyển  mở miệng giọng nói như chuông đồng  lại không mang theo một tia khói lửa:

"Bọn ngươi huyết mạch xuất xứ từ cổ nha  diễm bên trong mang linh  vốn là thừa Hỏa chi đạo. Đáng tiếc các ngươi lịch đại chỗ tu  đều là câu nệ một góc  lấy liệt diễm làm vũ khí  lại thiếu lấy hỏa là nói."

Xích Hỏa Nha Mẫu cùng chư tộc lão nghe vậy  đều là thần tình chấn động  âm thầm thẹn thùng.

Hạ Đạo Minh giơ tay một dẫn  lòng bàn tay bốc lên một điểm xích diễm. Cái kia xích diễm ban đầu như đèn đậu  nháy mắt hóa thành nha hình  vỗ cánh một đề  liệt hỏa bốc lên  cung khuyết đều cùng rung động theo.

"Đây là tâm hoả hóa hình. Tu hỏa giả  nếu chỉ biết đốt vật  chính là man diễm; nếu có thể ký thần tại diễm  hỏa có thể thành linh  mới có thể cùng mình cùng nhau sinh tồn."

Nói xong  hắn nhẹ nhàng thổi một cái  cái kia nha hình hỏa linh lại tán làm điểm một cái lưu diễm  hóa thành vô số thật nhỏ phù văn  vờn quanh tại chư tộc lão bên cạnh thân  ấm áp mà không chước người.

Chư tộc lão trợn mắt hốc mồm  chỉ cảm thấy hỏa phù vật rơi  trong huyết mạch cất giấu hỏa chủng lại bị nhẹ nhàng dẫn dắt  phảng phất trong lòng dấy lên một đoàn ngọn đèn sáng.

"Hỏa có năm tính: Liệt  đốt  dung  luyện  minh. Bọn ngươi nhiều nắm liệt đốt hai đường  lại thiếu tu dung luyện cùng minh." Hạ Đạo Minh tiếp tục mở miệng  ngôn từ leng keng.

"Dung người  có thể giải đóng băng  hóa bách độc; luyện người  có thể xương búa nấu chảy huyết  tôi luyện hồn đúc thân; Minh giả  tức là trong lửa tuệ quang  có thể phá ảo cảnh  cũng có thể thấm nhuần mình tâm. Nếu có thể kiêm tu  mới là đại đạo."

Nói xong  hắn tay áo bào rung lên  Chân Hỏa Cung phía trên chợt hiển hiện một đạo màn lửa. Màn lửa bên trong  một con Thanh Vũ nha ảnh xoay quanh bay lượn  từ tấn công liệt hỏa  đến lấy hỏa hộ thân  rồi đến dẫn diễm quy thuận  cuối cùng hóa thành hỏa quang trường hồng  xông thẳng cửu thiên.

Đó là hắn lấy Nam Minh Ly Hỏa vi dẫn  thôi diễn ra tu hành pháp môn tranh cảnh  nhắm thẳng vào Hỏa Nha nhất tộc bản nguyên thiên phú.

Chín vị tộc lão đều tâm thần rung động  nhiệt huyết cuồn cuộn  trong con ngươi đều là cuồng nhiệt cùng kính ngưỡng.

Xích Hỏa Nha Mẫu càng là quỳ xuống đất dập đầu  tiếng như chiến minh:

"Lão gia nói  nhắm thẳng vào bản nguyên của đại đạo  nô tỳ được ích lợi vô cùng! Ta Thanh Vũ Hỏa Nha tộc  nguyện thế đại cung phụng lão gia  tuyệt không hai lòng!"

Bầy nha cùng kêu lên phụ họa  cung khuyết chấn động  hỏa diễm hô ứng  tựa như sơn hà lập thệ.

Hạ Đạo Minh ánh mắt đạm nhiên  lại lộ ra vẻ hài lòng  trong lòng thầm nghĩ: "Quả nhiên không hổ có Hỏa Nha huyết mạch  trên hỏa đạo có trời sinh ngộ tính. Thụ bọn họ hỏa đạo  với ta bất quá một cái nhấc tay  lại có thể được một chi có thể dùng cánh chim  về sau đi dạo tứ phương  tìm hiểu tin tức  không lo không người  mà tại bọn họ  nhưng là cải thiên hoán mệnh cơ hội.

...

Hơn mười ngày sau  Hạ Đạo Minh lặng yên ly khai Bích Nha Lĩnh  như trước cưỡi Vân Tông Báo một đường hướng Bích Uyên Quận mà đi.

Quân tử không lập nguy tường bên dưới.

Hắn điều kiện gặp may mắn  trưởng thành không gian cực lớn  nhất là lần này được Thái Dương Chân Hỏa cùng Thái Âm Chân Thủy  còn có thật nhiều tiên thạch cùng bổ dưỡng khí huyết vật  cần nhất là một cái có thể cho hắn an tâm tiêu hao thu hoạch  mau sớm trưởng thành địa phương.

Tương đối tại cường giả tụ tập  ngọa hổ tàng long Lạc Xuyên Quận  Bích Uyên Quận cái này xa xôi hạ quận  hiển nhiên an toàn hơn  cũng càng có thể để cho hắn an tâm tu hành.

Phản hồi đường  Hạ Đạo Minh không có dây dưa  hơn nữa Vân Tông Báo ăn thịt gấu sau đó  thể phách cường kiện  chân lực đại tăng  nhanh như điện chớp  liên tục ngày đêm chạy vội cũng sẽ không mệt nhọc.

Bất quá hơn mười ngày  Hạ Đạo Minh đến Bích Uyên Quận.

Vừa tiến vào quận thành  thần thức bén nhạy Hạ Đạo Minh  lập tức nhận thấy được quận thành bầu không khí cùng lần trước hắn tới lúc không giống nhau.

Một lần kia  quận thành bầu không khí đại thể tường hòa.

Nhưng lần này  hắn cảm nhận được một tia bạt kiếm nỏ trương  hung triều gợn sóng bầu không khí.

Thậm chí vậy mà thỉnh thoảng có Hư Tiên  Chân Tiên bay ra quận thành.

Mà ở Bích Uyên Quận bực này hạ quận  Chân Tiên là khó có được ra thành.

Bọn họ phi hành phương hướng  đại đa số đều là phương hướng tây bắc.

Ngọc Giản  Lục Đàm chích địa vào chỗ tại quận thành phương hướng tây bắc.

Bất quá phương hướng tây bắc  trừ Ngọc Giản các sái cái  còn có trên trăm cái chích địa.

Những cái kia chích địa cách quận thành gần hơn  phần lớn so Ngọc Giản chờ chích địa giàu có.

Có chút chích địa thậm chí có mỏ quặng tiên thạch  những thứ này chích địa  mới là Bích Uyên Quận khắp nơi Chân Tiên thế lực tranh đoạt chi địa.

"Cũng không biết phương hướng tây bắc  cái nào chích địa xảy ra trạng huống  vậy mà kinh động nhiều vị Hư Tiên cùng Chân Tiên!" Hạ Đạo Minh cưỡi Vân Tông Báo ra khỏi thành môn  thường thường ngẩng đầu liếc mắt một cái không trung hoặc điều khiển linh cầm hoặc ngự bảo mà đi Hư Tiên  Chân Tiên  trong lòng thầm nghĩ.

Hắn ngược lại là không có hướng Ngọc Giản các chích địa suy nghĩ.

Những cái kia đều là hoang vắng xa vùng khỉ ho cò gáy chi địa  không có có bao nhiêu trân quý sản xuất  bằng không Thành Hoàng Các Thành Hoàng lại làm sao đơn giản đem Lục Đàm chờ năm tòa chích địa cấp cho Tinh Y quản lý chung.

Vân Tông Báo nhanh như điện chớp tại tây bắc đại địa bên trên  đi qua từng ngọn chích địa  cách Ngọc Giản Chích càng ngày càng gần.

Hạ Đạo Minh biểu tình xảy ra biến hóa  ánh mắt trở nên có chút lạnh lẽo.

Những cái kia Hư Tiên  Chân Tiên phương hướng  dĩ nhiên là Ngọc Giản Chích!.