Chương 616: Biến cố

Chương 616: Biến cố

Ngọc Giản Chích.

Giản Hà hai bờ sông  nhất phái bận rộn náo nhiệt.

Đại lượng mỏ phu vung vẩy cuốc sắt  liên tục không ngừng đem bùn đất hòn đá tự trong hầm mỏ đào ra  chồng chất thành núi. Đường sông hai bên càng là binh Marin lập  tuần tra  đốc công không dứt. Nhất là thượng du  càng là trọng binh gác  người rảnh rỗi căn bản không được đến gần.

Mà ngày xưa hương khói cường thịnh Ty Thổ Miếu  bây giờ khách hành hương rất thưa thớt  chỉ còn lại lính tuần tra mã tiến ra  có vẻ vắng vẻ tiêu điều.

Đại điện bên trên  Tinh Y ngồi ngay ngắn ty Thổ chi vị  hai đầu lông mày kìm nén khó nén. Phía sau Đào Yêu  hà hồng hầu hạ  hai bên thì là Xích Xuyên  Lục Đàm  Bạch Thạch  Hắc Lĩnh  Quỳnh Chi năm vị thổ địa  người người vẻ mặt nghiêm túc.

"Lúc trước Giản Hà thượng du không thấy mỏ quặng tiên thạch  Thương Thuận Nghĩa bị đại nhân phía sau trưởng bối một chiêu bức lui  từ đó không còn dám tới tìm chuyện. Chúng ta tại đại nhân dẫn dắt bên dưới quét ngang yêu quật  quận thành chư thế lực cũng không dám ló đầu. Nhưng hôm nay thượng du vừa hiện mỏ quặng tiên thạch  Thương phủ liền mang ra Giao Đình tên  chiếm đoạt địa giới! Còn lại thế lực cũng nhao nhao nhảy ra  lấy cớ cùng yêu tà sâu xa  mạnh chiếm địa bàn  đem chúng ta sáu nơi chích địa quậy đến chướng khí mù mịt. Như lại cứ tiếp như thế  sợ là chúng ta Lục gia Thổ Địa Miếu  chỉ còn lại hư danh. Đại nhân  cái này nên như thế nào là tốt?"

Xích Xuyên thổ địa nói lời nói trước sau như một to lớn  phẫn nộ lo nghĩ tình dật vu ngôn biểu.

"Mỏ quặng tiên thạch thường thường đều là rắc rối khó gỡ  kéo dài cực rộng. Chúng ta lục đại chích địa  có rất nhiều nơi giao thoa giáp giới  tất nhiên Giản Hà thượng du phát hiện mỏ quặng tiên thạch  các phe phái thế lực tự nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường  cắt cứ địa bàn.

Nếu chỉ là Thương phủ một nhà  lấy đại nhân phía sau trưởng bối uy thế  còn có thể lượn quanh. Nhưng hôm nay là bầy sói hoàn tý  chính là Thành Hoàng đại nhân sợ rằng cũng đau đầu  bằng không Ngọc Giản Chích phát hiện mỏ quặng tiên thạch bực này đại sự  Thành Hoàng đại nhân làm thế nào có thể đến bây giờ còn không có cử động?" Lục Đàm thổ địa sắc mặt tối tăm  lắc đầu nói.

Nguyên bản  hơn một năm trước  ngũ phương thổ địa tại ty thổ đại nhân dẫn dắt bên dưới  quét ngang yêu quật tà huyệt sau đó  tình thế lớn tốt  hương khói đang thịnh  hơn nữa còn đoạt lại đại lượng tu hành vật tư  lấy hắn nền tảng  Hư Tiên vị đều có thể.

Hơn nữa Lục gia bây giờ thật làm một thể  mỏ quặng tiên thạch phát hiện  đối với bọn họ năm vị thổ địa mà nói  cũng là cơ duyên lớn.

Kết quả  trái lại vì vậy gây họa đến nhà  thế lực khắp nơi phái người cắt đất  đem sáu nơi chích địa quậy đến rung chuyển không chừng  chướng khí mù mịt  Lục Đàm thổ địa tâm tình thật là hậm hực.

"Vậy theo ngươi nói như vậy  liền mắt mở trừng trừng nhìn bọn họ đoạt bọn ta khoáng mạch hay sao?" Xích Xuyên thổ địa trừng mắt nói.

"Bằng không ngươi muốn thế nào? Chẳng lẽ ngươi dám mang binh đi công đánh bọn họ?" Lục Đàm thổ địa khịt mũi nói.

"Ta  ta đương nhiên không dám  nhưng đại nhân phía sau còn không có một vị lợi hại Chân Tiên trưởng bối sao? Như hắn bằng lòng ra mặt  bao nhiêu chúng ta cũng có thể chia một chén canh! Nói như thế nào  cái này mỏ quặng tiên thạch là tại chúng ta chích địa bên trên phát hiện. Cũng không thể bọn họ bó lớn bó lớn đào đi tiên thạch  chúng ta lại thành quần chúng!" Xích Xuyên nói.

Mặc dù trước đây thiết lĩnh cốt đánh một trận  Xích Xuyên thổ địa biểu hiện uất ức  Lục Đàm chờ thổ địa ít nhiều có chút xem thường hắn  nhưng hắn cái này lần lời nói lại nói thật là có lý  mọi người không khỏi cũng có chút động tâm  nhao nhao giương mắt nhìn hướng Tinh Y  mắt mang vẻ chờ mong.

Tinh Y gặp ánh mắt mọi người tập trung trên người tự mình  trong lòng không khỏi ngầm cười khổ.

Người khác không biết Hạ gia bây giờ căn bản không ở Ty Thổ Miếu  ngày về không biết  nàng nhưng là lòng biết rõ.

Giữa lúc Tinh Y trong lòng bất đắc dĩ  suy nghĩ nên như thế nào trả lời năm vị thổ địa lúc  đột nhiên bên tai có thanh âm vang lên.

Tinh Y trong mắt có vẻ vui mừng chợt lóe lên  đứng dậy nói: "Xích Xuyên thổ địa nói như vậy không phải không có lý  dạng này các ngươi trước tạm ở chỗ này hậu lấy  bản tọa đi vào hậu điện xin chỉ thị nhà ta trưởng bối."

"Làm phiền đại nhân!" Mọi người nghe vậy đại hỉ.

Tinh Y rất mau tới đến hậu điện.

Hậu điện  đã lặng yên trở về Hạ Đạo Minh  giờ này chính ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên  thần sắc bình tĩnh.

"Tinh Y bái kiến Hạ gia!" Tinh Y cung kính hành lễ.

"Ngồi." Hạ Đạo Minh giơ tay ra hiệu.

Đợi Tinh Y nhập tọa  hắn cười nhạt: "Ta xem cái này Ngọc Giản Chích ngược lại là náo nhiệt không ít  Hư Tiên  Chân Tiên theo nhau mà tới a."

"Khởi bẩm Hạ gia  không chỉ có Ngọc Giản Chích  liền cùng chúng ta tiếp giáp cái khác chích địa  cũng hội tụ không ít tu sĩ." Tinh Y cười khổ  lập tức đem tiền căn hậu quả nói liên tục.

Hạ Đạo Minh nghe tất  thần sắc vi diệu. Nguyên bản ngày qua ngày là tiên thạch thiếu thốn mà phát sầu  kết quả đúng là có được bảo sơn mà không biết.

"Hạ gia  song quyền khó địch bốn tay  bây giờ nhiều mặt thế lực mây tụ tại chúng ta sáu phương chích địa  theo thiếp thân góc nhìn  bây giờ sợ rằng chỉ có hai lựa chọn. Một là triệt để nhịn cơn tức này  mặc cho bọn họ chiếm diện tích đào quáng; thứ hai là Hạ gia ra mặt  chia một chén canh.

Chỉ là bây giờ cái này tiên quáng quy mô còn không rõ ràng  nếu chỉ là rất nhỏ tiên quáng mạch  Hạ gia ra mặt liền không đáng." Tinh Y gặp Hạ Đạo Minh biểu tình vi diệu  còn tưởng rằng trong lòng hắn đã phẫn nộ lại lo lắng  do dự bên dưới  cẩn thận từng li từng tí đề nghị nói.

"Song quyền quả thực khó địch bốn tay!"

Hạ Đạo Minh cười nhạt  theo sát lại thoại phong nhất chuyển  giọng nói chuyển lạnh: "Bất quá  cái này chung quy là của chúng ta địa bàn  bọn họ làm như vậy  không khỏi cũng quá không đem ngươi vị này ty thổ để vào mắt. Như vậy đi  hiện tại cũng không gấp theo chân bọn họ tính sổ  ngươi sai người cho thế lực khắp nơi đưa một tin.

Nói cho bọn hắn biết  nếu bọn họ hiện lúc đó trả lại chiếm đoạt thổ địa cùng đào được tiên thạch  có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu như chậm chạp không chịu trả chiếm đoạt thổ địa cùng đào được tiên thạch  tất cả hậu quả gieo gió gặt bão!"

Tinh Y nghe vậy mặt lộ vẻ khiếp sợ  hồi lâu đều không có phục hồi tinh thần lại.

Nàng tất nhiên là sẽ không cho là Hạ gia đây là tìm cho mình bậc thang bên dưới  nói tràng diện lời nói!

Hạ gia cho tới bây giờ không phải là người như thế!

Đã như vậy  vậy thì có nghĩa là Hạ gia là chuẩn bị một người đơn đấu nhiều nhà Chân Tiên thế lực!

Vậy làm sao có thể không cho Tinh Y khiếp sợ!

"Cẩn tuân Hạ gia pháp chỉ!" Hồi lâu  Tinh Y rốt cục phục hồi tinh thần lại  khom người lĩnh mệnh rời đi.

Hậu điện cửa chậm rãi đóng.

Hạ Đạo Minh khóe môi tràn ra vẻ mỉm cười  tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới  cái này Ngọc Giản Chích dĩ nhiên là một khối phúc địa! Xem ra vận khí ta thật là khá a!"

Nói  Hạ Đạo Minh chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Có mười hai khối trung phẩm tiên thạch từ trong nhẫn trữ vật bay ra  quanh quẩn quanh thân.

Lần này thu hoạch cực phong  hắn tất nhiên là phải nhanh một chút dựng dục mới thần binh  cũng trùng kích Tứ hội Chân Tiên Cảnh Giới  còn đây là đại sự trước mắt . Còn Thương phủ chờ thế lực khắp nơi  lại từ cho bọn họ trước thay mình dò rõ khoáng mạch  làm cái kia miễn phí mở đường người.

...

Tinh Y phản hồi chính điện.

"Đại nhân  các ngài trưởng bối nói như thế nào?" Gặp nàng đi vòng vèo  năm vị thổ địa nhất tề ngửng đầu lên  trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Trưởng bối có lệnh  hôm nay liền truyền tin cho thế lực khắp nơi... Như nguyện trả chiếm đoạt chi địa cùng đã lướt thạch  chuyện cũ sẽ bỏ qua; như khăng khăng một mực  tự gánh lấy hậu quả!" Tinh Y thần sắc ngang nhiên  giọng nói leng keng.

Nhưng mà  trong đại điện năm vị thổ địa trong lòng lại không hẹn mà cùng chìm xuống dưới.

Cái gì "Chuyện cũ sẽ bỏ qua" cái gì "Tự gánh lấy hậu quả" ở tại bọn hắn nghe tới  không phải là nói láo tìm cớ  thay mình lưu cái mặt mũi mà thôi. Nói cách khác  vị kia cái gọi là Chân Tiên trưởng bối  căn bản không có ý định chân chính xuất thủ.

Chỉ là  cái này lời nói ai cũng không dám nói rõ. Mọi người mặt bên trên như trước cung kính nói: "Đại nhân trưởng bối nhân hậu anh minh  vậy liền theo lệnh hành chuyện  trước truyền tin thế lực khắp nơi!"

Tinh Y đem mọi người thất lạc cùng miễn cưỡng đều thấy ở trong mắt  nhưng chưa điểm phá  chỉ là gật đầu ra hiệu  lại cùng bọn hắn hơi chút thương nghị  đem một ít chuyện phân phó  mới đánh phát mọi người các hồi chích địa.

Phân phát sau đó  nàng lập tức viết thư  mệnh thân tín khoái mã đưa về thế lực khắp nơi.

...

Giản Hà thượng du  nguyên thủy giao phủ  Thương phủ đại doanh.

Thương Thuận Nghĩa triển khai thư tín  ánh mắt đảo qua  tiện tay ném đi  trong tiếng cười lạnh lộ ra khinh miệt: "Gieo gió gặt bão? Còn biết thay mình trên mặt thiếp vàng!".