Chương 617: Lại viết một lá thư

Chương 617: Lại viết một lá thư

Giản Hà trung du  Đậu phủ trụ sở.

Đậu Huyền Qua trong tay thư tín không hỏa tự thiêu  hóa thành tro bụi phiêu tán.

"Chính là nhất giới Nhị hội Chân Tiên  cũng dám thả cái này cuồng vọng ngữ điệu?" Hắn lạnh giọng nói, "Nếu không phải niệm lấy Ty Thổ Miếu dù sao treo Thiên Đình nha phủ danh tiếng  bản Chân Tiên hôm nay liền muốn tự mình dẫn đại quân  đem cái kia Ngọc Giản Chích miếu đạp là bột mịn!"

...

Xích Xuyên chích địa Thiết Cốt Lĩnh Hắc Uyên Điện  Lục Đàm chích địa Huyền Sát Cốc Huyết Vân Môn  Bạch Thạch chích địa Thiên Túc Sơn trụ sở... Thế lực khắp nơi thu được tín hàm sau đó  phản ứng hầu như không có sai biệt... Đều là chẳng thèm ngó tới.

...

Quận thành  Thành Hoàng Các.

"Ngọc Giản Chích bên kia  có thể có cái gì tin tức mới? Cái kia Tinh Y sau lưng Chân Tiên  còn chưa từng hiện thân?" Thành Hoàng chắp tay đứng ở đài cao  mặt mày rủ xuống.

"Khởi bẩm đại nhân  mới thám tử báo lại... Ty thổ đã hạ lệnh truyền tin khắp nơi  yêu cầu bọn họ trả chiếm đoạt thổ địa cùng tiên thạch. Bằng không... Gieo gió gặt bão." Văn sĩ chắp tay đáp nói.

"Ah... Cũng liền như vậy mà lấy." Thành Hoàng trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Đại nhân  lần này nhiều nhà thế lực tịnh khởi  bầy sói hoàn tý. Người kia cho dù lại cuồng  cũng không thể không tiếc mệnh hành sự." Văn sĩ phụ họa.

"Ừm... Xem ra  bản tọa cái này một cái xem như là rơi vào khoảng không." Thành Hoàng khẽ gật đầu một cái  chắp tay bước đi thong thả.

Văn sĩ hơi suy nghĩ  trong mắt lóe ánh sáng: "Đại nhân  có thể muốn chúng ta Thành Hoàng Các trực tiếp xuất thủ  cường thế tham gia mỏ quặng tiên thạch?"

"Không thể." Thành Hoàng kiên quyết lắc đầu  tiện đà trầm ngâm nói: "Khoáng mạch quy mô còn không rõ ràng. Nếu chỉ là cỡ nhỏ mạch lạc  tùy tiện cường đoạt  không đáng cùng bầy sói tranh phong. Tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến  đợi chích địa ty thổ cùng chư thế lực giao phong  chúng ta thuận thế mà vào  mới là thượng sách."

"Cẩn tuân đại nhân lệnh!" Văn sĩ cúi đầu  khóe miệng nổi lên một vệt nịnh nọt.

...

Một trận nhân mỏ quặng tiên thạch mà lên phong ba  lúc đó tạm thời ngừng lại.

Sáu phương chích địa Thổ Địa Miếu ngừng phê bình  mắt mở trừng trừng nhìn thế lực khắp nơi bừa bãi khai thác  chướng khí mù mịt  bách tính oán thanh như nước thủy triều  hương khói ngày càng điêu tàn. Lục Đàm chờ thổ địa tu hành bị nghẹt  tâm cảnh hậm hực  lại cũng không thể tránh được  chỉ có thể khổ đợi ngày khác khoáng mạch khô kiệt  lại mưu trọng chấn.

Chỉ có Tinh Y  mặc dù cũng chịu hương khói tổn hại  lại nhân tay cầm Hạ Đạo Minh ban thưởng Thiên Diễn Kiếp Tinh  lại được tiên đan linh dược tương trợ  tu hành trái lại nghịch lưu mà lên.

Mà Hạ Đạo Minh bản thân  nhưng là hai tai không nghe thấy ngoại sự  bế quan tĩnh tu.

Tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt  hai năm vội vã mà qua.

Ngoại giới sóng gió càng ngày càng nghiêm trọng  sái cái bị chư thế lực bóc lột được thủng trăm ngàn lỗ  oán khí tích luỹ như biển.

Theo mỏ quặng tiên thạch dần dần bị mở móc ra  hiện ra một ít kích thước không nhỏ dấu hiệu  chư thế lực trong lúc đó như là cá mập ngửi được mùi máu tươi đồng dạng  tại sái cái vì tranh đoạt địa bàn  nhiều lần phát sinh xung đột  vết máu nhiễm khắp nơi trên đất cuối cùng hầm mỏ.

Chỉ có Ty Thổ Miếu an ổn không động  tựa hồ đã hoàn toàn bỏ qua tranh đoạt mỏ quặng tiên thạch chi tâm.

Trong lúc đó  ngũ phương thổ địa gặp mỏ quặng tiên thạch vừa lộ ra quy mô  khó tránh khỏi động tâm  nhiều lần tới Ty Thổ Miếu tìm hiểu Tinh Y khẩu khí  chờ đợi sau lưng nàng Chân Tiên trưởng bối có thể ra mặt cùng khắp nơi Chân Tiên thế lực oát toàn  chia một chén canh.

Chỉ tiếc mỗi lần đều là đầy cõi lòng hy vọng mà đến  thất vọng mà về.

Về sau nữa  bọn họ liền coi như là triệt để đoạn ý niệm.

Mỏ quặng tiên thạch đều đã vừa lộ ra kích thước  ty thổ đại nhân phía sau Chân Tiên trưởng bối cũng không có thực hiện ngày xưa viết thư nói như vậy  xem ra những cái kia lời nói quả thực chỉ là tràng diện lời nói.

Một ngày này.

Ty Thổ Miếu hậu điện.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở ra hai tròng mắt.

Trong chốc lát  một luồng kiên quyết như điện ánh sáng hiện lên  trên thân khí tức ầm ầm chấn động  phảng phất sơn ngọn núi vắt ngang  lại như vực sâu không đáy  nặng nề không thấy giới hạn. Trong điện hư không trở nên rung động  thần uy như đối mặt cửu thiên.

Hai năm tĩnh tu  hắn trước sau tạo ra Xích Diệu Viêm Quân cùng Thái Âm Hằng Nga hai đại thần binh  Tổ Long Bá Thể càng đẩy tới tầng thứ mười một.

Mới  hắn lại vượt qua lần thứ ba trong cơ thể âm hỏa Hội kiếp  tu vi bước vào Tứ hội Chân Tiên cảnh.

"Tu hành quả nhiên còn cần liều của cải a  như không trước đây Lạc Xuyên Quận hành trình thu hoạch tương đối khá  chân thủy chân hỏa  tu hành vật tư câu toàn  lại nào có lần này nhanh như vậy đột phá!"

Hạ Đạo Minh cảm thụ được trong cơ thể mãnh liệt như nước thủy triều khí huyết kình lực cùng chân nguyên tiên lực  đã vui vẻ lại cảm khái.

Chỉ là vui vẻ cảm khái sau đó  Hạ Đạo Minh lại bắt đầu là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch phát sầu lên.

"Chỉ có một đơn Tam hội đến Tứ hội liền hao hết Lạc Xuyên Quận hành trình thu hoạch tiên thạch  tiếp hạ xuống Tứ hội đến Ngũ hội cảnh giới  cần thiết tiên thạch con số càng thêm kinh người  dựa vào Tinh Y Ty Thổ Miếu điểm ấy cung phụng  thật sự là như muối bỏ biển.

Xem ra tiếp hạ xuống  nếu muốn trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch đại lượng tiên thạch  lấy cung tu hành tác dụng  sợ rằng không thiếu được được cao điệu một hồi  đem mỏ quặng tiên thạch thu hồi  cũng nhân cơ hội thu lấy lợi tức."

Nghĩ tới đây  Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một tia cười lạnh  tâm niệm vừa động  điện môn từ từ mở ra.

"Ti chức bái kiến Hạ gia  không biết có gì phân phó?" Đang làm nhiệm vụ Khinh Liễu cung kính xin chỉ thị.

Ngày xưa sơn tuần tốt  hôm nay đã là ngũ kiếp đỉnh phong Hóa Thần.

"Đi mời nhà ngươi ty thổ đại nhân tới." Hạ Đạo Minh đạm thanh phân phó.

"Đúng!" Khinh Liễu lĩnh mệnh lui xuống.

Không bao lâu  Tinh Y nhận lệnh đến đây.

"Mỏ quặng tiên thạch quy mô  nhưng có định luận? Ngoại giới bây giờ thế cục thì như thế nào?" Hạ Đạo Minh ngước mắt hỏi.

Tinh Y trong lòng hơi hơi vừa nhảy  khom người trả lời: "Khởi bẩm Hạ gia  thế lực khắp nơi ngụ ý quá mức khẩn  bất quá ấn trước mắt các phương diện nghe được tin tức phỏng đoán  lần này phát hiện mỏ quặng tiên thạch cần phải đã đạt tới thất đẳng khoáng mạch cấp bậc  đồng thời xen lẫn có linh tinh trung phẩm tiên thạch."

"Bảy đẳng cấp bậc  cái kia cũng không coi là nhỏ!" Hạ Đạo Minh lông mi hơi hơi giương lên  mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Mỏ quặng tiên thạch phân cửu đẳng.

Thất đến cửu đẳng là cỡ nhỏ  nhưng thất đẳng đã gần đến cỡ trung biên giới. Đối với Bích Uyên Quận mà nói  đã là đủ để khuấy động phong vân lớn thịt béo.

"Đúng vậy a  không nhỏ! Là cái này Thương phủ cùng Đậu phủ còn có Hắc Uyên Điện  Huyết Vân Môn  Thiên Túc Sơn nhiều phe nhân mã là tranh đoạt tiên thạch  đã trong lòng đất trong động mỏ phát sinh qua nhiều lần xung đột chém giết.

Thành Hoàng Các bên kia đã mấy lần phái thừa phù lại tới đốc xúc thiếp thân  muốn thiếp thân xuất binh giữ gìn chích địa yên ổn  kì thực là muốn thiếp thân thuyết phục Hạ gia ra mặt thu hồi mỏ quặng tiên thạch.

Thiếp thân không có được Hạ gia pháp lệnh  không dám chuyên quyền  chỉ phải thoái thác binh lực không đủ. Sợ rằng kéo dài nữa  Thành Hoàng đại nhân liền muốn khác đổi ty thổ." Tinh Y nói.

"Xem ra Thành Hoàng đối với cái này thất đẳng mỏ quặng tiên thạch cũng có chút động tâm  chỉ là vẫn không muốn chính mình dòng chính nhân mã hạ tràng  trước đẩy ngươi cái này cây không rễ hạ tràng thử nghiệm mới." Hạ Đạo Minh khóe môi tràn ra một tia cười lạnh.

"Thiếp thân chỉ nghe lệnh Hạ gia!" Tinh Y lập tức quỳ một chân trên đất  giọng nói cung kính.

"Đã như vậy  vậy ngươi ngay tại kỳ vị  mưu kỳ chức  phụ trách nhiệm  tận chuyện lạ!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Hạ gia ý là..." Tinh Y đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng ngời.

"Ngươi có thể chọn nhật triệu tập nhân mã xuất binh  thu hồi sáu nơi hạt địa. Bất quá tiên lễ hậu binh... Ngươi lại viết một lá thư  giới hạn bọn họ hai tháng bên trong chuyển đi  cũng trả hai năm qua thu hoạch tiên thạch. Như quá hạn không lùi..."

Hắn giọng nói biến lạnh: "Liền không cần trở về!".