Chương 618: Đúc lại chân thân

Chương 618: Đúc lại chân thân

Tinh Y trong lòng hơi hơi run lên  cẩn thận từng li từng tí nói: "Hạ gia  lần này liên lụy đến nhiều mặt thế lực  trong đó Đậu phủ cùng Thiên Túc Sơn thế lực so với Thương phủ còn muốn thắng được không ít  thậm chí có chút phía sau còn có chút địa vị  như toàn bộ lưu xuống  sẽ hay không..."

"Chỉ là hạ quận một vài chỗ thế lực  mặc dù có chút địa vị  lại có thể có nhiều lớn địa vị! Ngươi là ty thổ  là Thiên Đình nha phủ  sư xuất hữu danh  đường đường chính chính  chỉ cần biểu hiện ra đầy đủ thực lực  lượng tới những cái kia tại phía xa hắn phương thế lực sau lưng sẽ sợ ném chuột vỡ đồ  sẽ không vì chính là một đầu thất đẳng mỏ quặng tiên thạch chi tranh đoạt mà lao sư động chúng  gây chiến!" Hạ Đạo Minh xua tay cắt đứt.

Tinh Y nghe vậy đầu tiên là trong lòng giật mình  tiếp lấy rất là phấn chấn  liền vội vàng khom người nói: "Thiếp thân cẩn tuân Hạ gia pháp chỉ!"

"Ngươi trước đi viết thư truyền lệnh  sau đó lại đến ta chỗ." Hạ Đạo Minh nói.

"Thiếp thân cáo lui trước!" Tinh Y khom người lui xuống.

Trở về chính điện.

Tinh Y hăng hái  liên tiếp viết thư  sau đó sai người đưa đi chiếm giữ sáu phương chích địa địa bàn thế lực.

Cái này sau  Tinh Y trở về hậu điện.

"Ngươi bây giờ cách đúc lại chân thân chỉ có một bước ngắn  chỉ là muốn bước ra bước này  vẫn còn cần một thời gian. Chỉ là thời gian ko chờ ta  hôm nay ta liền giúp ngươi một tay! Ngươi tại thân ta trước ngồi xếp bằng bên dưới  bảo vệ tâm thần  thầm vận luyện hư phản chân chân quyết  hôm nay liền đúc lại chân thân!" Hạ Đạo Minh ngưng mắt nhìn nàng  chậm rãi mở miệng nói.

"Hạ gia  ân này cuồn cuộn  thiếp thân không dám thừa nhận!" Tinh Y trong lòng lớn run rẩy.

"Ngươi ta có thể tại Địa Tiên Giới tương phùng  là chân chính người hữu duyên! Ngươi như nguyện ý  liền bái ta làm thầy a  cũng không uổng ta cái này lần khổ tâm tạo nên bồi dưỡng ngươi!"

Hạ Đạo Minh gặp Tinh Y đối mặt như vậy đại cơ duyên  lại mở miệng cự tuyệt  biết nàng là lo lắng đúc lại chân thân sẽ để cho mình tổn hao công lực  không khỏi trong lòng hơi động một chút  nổi lên thu đồ đệ chi tâm.

"Đệ tử Tinh Y bái kiến sư tôn  về sau tất nỗ lực tu hành  không phụ sư tôn ân tái tạo!" Tinh Y nghe vậy kích động đến toàn thân run rẩy  cuống quít quỳ xuống đất  cung kính dập đầu tam bái.

"Lên  ngồi xếp bằng xuống đi!" Hạ Đạo Minh hướng Tinh Y gật đầu  mỉm cười nói.

"Là  sư tôn." Tinh Y đứng dậy  sau đó tại Hạ Đạo Minh trước người ngồi xếp bằng bên dưới  chậm rãi nhắm mắt lại  mặc thủ tâm thần  vận chuyển chân quyết.

Hạ Đạo Minh thấy thế thần sắc thay đổi dần nghiêm túc.

Có trận trận đạo âm tại Giáng Cung vang lên.

Một tôn tóc đỏ như diễm  phi kim giáp  hai đầu lông mày đốt ánh nắng vĩ ngạn nam tử tự trong cơ thể hắn bước ra  phía sau Tam Túc Kim Ô hư ảnh bay lượn  chính là Hạ Đạo Minh chỗ dựng dục thứ tám tôn thần binh... Xích Diệu Viêm Quân.

Tùy theo  lại có ngân huy rơi. Thanh lệ tiên tử người khoác áo tơ trắng  tóc đen tới eo  con mắt như ánh trăng  phía sau trăng sáng treo cao  ánh trăng rũ xuống như nước  chính là vị thứ chín thần binh Thái Âm Hằng Nga.

Cái này hai loại thần binh vừa đi ra  đứng lơ lửng trên không tựa như mặt trời đỏ thăng thiên  trăng sáng gặp không  một âm một dương  hai cực chiếu rọi.

Thái Dương Chân Hỏa cùng Thái Âm Chân Thủy chi lực đan vào  hóa thành vô biên quang huy  huyền diệu tột cùng. Cái kia quang huy bên trong  phảng phất dựng dục tân sinh chi đạo  như âm dương giao hòa  diễn hóa thiên địa sơ khai.

Hào quang chậm rãi rũ xuống  chui vào Tinh Y thân thể.

Tinh Y nguyên bản hư miểu thân hình dần dần ngưng thật  da thịt như băng tuyết mới tan  xương cốt như ngọc thạch lại tố  huyết nhục một chút sinh trưởng  khí tức cũng theo đó liên tục tăng lên.

Hào quang quanh quẩn  tiên âm như ẩn như hiện  phảng phất thiên địa đang vì nàng trọng sinh mà cộng minh.

Vài ngày sau  Tinh Y tinh tế ngón tay run nhè nhẹ  chậm rãi mở ra hai tròng mắt  trong con ngươi chiếu rọi nhật nguyệt đồng huy.

Nàng  rốt cục lấy hoàn chỉnh chân thân  lại đến hậu thế.

"Đệ tử bái tạ ơn sư tôn ân tái tạo!" Tinh Y quỳ xuống đất  nước mắt như mưa  trùng điệp dập đầu.

"Ngươi là giao nhân thân  trời sinh thủy thể  hai năm trước vi sư đi Lạc Xuyên Quận  thu một món pháp bảo  Thái Âm Hàn Bình chính thích hợp ngươi dùng  hôm nay liền ban cho ngươi!

Ngươi phục dụng Thiên Diễn Kiếp Tinh  đúc lại chân thân căn cơ bản liền so bình thường Hư Tiên hùng hậu  lần này vi sư lại lấy thái âm cùng Thái Dương chi lực  giúp ngươi đúc lại chân thân  chân thân càng là phi phàm  hơn xa cùng giai.

Nghĩ đến có Thái Âm Hàn Bình  thuỷ thần cổ hốt còn có ty thổ ngọc ấn tương trợ  cần phải trấn áp Thương Thuận Nghĩa không thành vấn đề.

Ngươi chân thân đã mượn Thái Âm Thái Dương chi lực trọng tố  sau này có ở buổi tối  tế xuất Thái Âm Hàn Bình  vận chuyển trong cơ thể Thái Âm Thái Dương chi lực  dẫn xuống Thái Âm tinh huy  ngưng luyện Thái Âm Chân Thủy tại Thái Âm Hàn Bình bên trong  lấy tăng bảo này uy lực!"

"Đệ tử cung tạ ơn sư tôn ban thưởng bảo dạy bảo!" Tinh Y hai tay bưng qua Thái Âm Hàn Bình  cảm xúc dâng trào.

Mấy năm trước  nàng còn không qua chỉ là nhất giới bát kiếp binh giải Hóa Thần tiểu tiểu thổ địa  Nhị hội Chân Tiên đối với nàng mà nói  chỉ có thể ngưỡng mộ núi cao  tùy tiện một bàn tay hạ xuống  liền có thể đưa nàng nghiền ép.

Nhưng bây giờ  nàng đã có trấn áp Thương Thuận Nghĩa chi lực!...

Giản Hà thượng du  nguyên thủy giao phủ  Thương phủ đại doanh.

Thương Thuận Nghĩa triển khai thư tín  ánh mắt đảo qua  liền mặt lộ sắc mặt giận dữ: "Thực sự là cuồng vọng tự đại  lại vẫn cho kỳ hạn! Tam gia ta ngược lại muốn nhìn một chút  hai tháng sau  ngươi kết thúc như thế nào!"

Cái này sau  Giản Hà trung du Đậu phủ lều lớn  Xích Xuyên chích địa Thiết Cốt Lĩnh Hắc Uyên Điện  Lục Đàm chích địa Huyền Sát Cốc Huyết Vân Môn  Bạch Thạch chích địa Thiên Túc Sơn trụ sở các chiếm đoạt sáu phương chích địa địa bàn thế lực khắp nơi đều thu được thư tín.

Những thế lực này phản ứng không có sai biệt  đều là tức giận mắng Ty Thổ Miếu cuồng vọng tự đại  đối với hai tháng kỳ hạn cười nhạt  chẳng thèm ngó tới.

Quận thành  Thành Hoàng Các.

"Ngọc Giản Chích bên kia còn không có động tĩnh sao?" Thành Hoàng cao tọa đại án sau đó  nhíu mày  giọng nói không kiên nhẫn.

"Hồi đại nhân  vẫn là không có động tĩnh. Nhìn là như thế chờ đợi cũng không phải biện pháp  không như một tờ lệnh hạ  đem Tinh Y điều đi cái khác chích địa nhậm chức  điều tuần thú sử dụng Lăng Nhạc tạm lấy Ngọc Giản Chích ty Thổ chi chức.

Hắn là Nhị hội Chân Tiên  lại đại biểu cho đại nhân mà đi  Thương phủ  Đậu phủ các thế lực khắp nơi bao nhiêu muốn bán chút mặt mũi  hẳn là sẽ phân một ít tiên thạch mỏ khu ra đến cho chúng ta." Văn sĩ kiến nghị nói.

"Thất đẳng mỏ quặng tiên thạch  dù là chỉ là chia một chén canh  cũng đáng giá điều Lăng Nhạc đi vào  chỉ là đáng tiếc  người kia vậy mà không ra mặt  bằng không chuyện như thành  trực tiếp điều đi Tinh Y  chúng ta không uổng phí thổi bay chi lực  liền có thể ngồi mát ăn bát vàng. Mặc dù không thành  sự tình náo lớn  chúng ta cũng có thể sư xuất hữu danh  có thể để cho già nua mà đám người nhiều phun ra một ít khu vực khai thác mỏ tới." Thành Hoàng nói.

"Xem ra người kia cũng không phải lỗ mãng ngốc nghếch hạng người  phỏng chừng trong lòng cũng là sớm có tính toán  lúc này mới không chịu ra mặt." Văn sĩ nói.

"Hừ  tính lại tính toán cũng bất quá chỉ là nhất giới Nhị hội Chân Tiên! Chẳng qua Tinh Y nói như thế nào cũng là bản tọa dưới trướng binh tướng  sau lưng nàng nhiều một nhân vật lợi hại  đối với bản tọa mà nói cũng là chuyện tốt  bằng không nơi nào tùy vào hắn tính toán cò con!" Thành Hoàng lạnh giọng nói.

"Đại nhân nói rất đúng!" Văn sĩ nghe vậy khom người khen tặng.

Đang lúc này  có Thành Hoàng vệ tiến đến bẩm báo  mang đến Ngọc Giản Chích ty thổ cho ra hai tháng kỳ hạn tin tức.

"Vậy mà phóng xuất hai tháng kỳ hạn  hơn nữa còn là nhằm vào thế lực khắp nơi  cái này cùng lần trước tràng diện lời nói bất đồng! Như hai tháng kỳ hạn vừa đến không xuất thủ  đó chính là từ lúc khuôn mặt mặt! Hắn hồ lô này trong đến tột cùng bán là thuốc gì đây? Sẽ không thật chuẩn bị cùng nhiều mặt thế lực khai chiến đi?" Thành Hoàng vẻ mặt kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Ti chức cũng là có chút nhìn hồ đồ  dù cho là đại nhân phái Lăng Nhạc quá khứ  phỏng chừng cũng chỉ sẽ trọng điểm nhằm vào một hai nhà  mà không phải toàn bộ!" Văn sĩ đồng dạng vẻ mặt kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Ha ha  không quản trong lòng hắn có mưu đồ gì  chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là được!" Rất nhanh  Thành Hoàng cất tiếng cười to.

...

Nháy mắt  hai tháng kỳ hạn đã gần đến.

Ngày hôm đó  Tinh Y tại Ty Thổ Miếu bên trong triệu tập hạ hạt ngũ phương chích địa thổ địa cùng đến nghị sự.

Đại điện bên trên  nàng cao tọa ty Thổ chi vị  tay nâng ngọc ấn  dung mạo trong trẻo nhưng lạnh lùng mà đoan trang  tiên uy dày  tựa như quan sát chúng sinh thần linh..