Chương 619: Kháng lệnh  trung thành

Chương 619: Kháng lệnh  trung thành

Năm vị thổ địa mới vào điện  ánh mắt rơi trên người Tinh Y lúc  tâm thần đều là chấn động  sắc mặt biến huyễn  mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hai năm trước đó  nàng bất quá nhất giới Hư Tiên  tuy được Hạ Đạo Minh phù hộ  vẫn như cũ thân hình hư miểu. Nhưng hôm nay  nàng không ngờ luyện hư phản chân  chân thân viên mãn  khí tức trầm ngưng mênh mông  trở thành một đời Chân Tiên!

Bực này tốc độ  quả là không thể tưởng tượng nổi!

Mấy trong lòng người thay đổi thật nhanh: Lẽ nào sau lưng nàng trưởng bối xuất thủ  trong tối tương trợ? Có thể vị trưởng bối kia cũng bất quá Nhị hội Chân Tiên  sao khả năng nắm giữ như vậy thủ đoạn nghịch thiên? Nếu không như vậy  chỉ có thể là nàng cơ duyên bố trí  được nào đó loại thiên tài địa bảo  mới có như thế lột xác kinh người.

Tâm tư thời gian lập lòe  năm vị thổ địa đã không dám chậm trễ chút nào  nhao nhao tiến lên  cúi người thi lễ  miệng xưng: "Bái kiến đại nhân!"

Tinh Y thần sắc đạm nhiên  giơ tay một dẫn  thanh âm thanh nói: "Ngồi."

"Tạ đại nhân ban thưởng ghế ngồi!"

Năm người kính cẩn ngồi xuống  thần thái câu nệ  trong lòng lại vẫn khó dằn.

Tinh Y ánh mắt lưu chuyển  nhìn quanh một vòng  giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng mà không mất uy nghiêm: "Lần trước ta đã lại viết một lá thư  giới hạn Thương phủ nhóm thế lực hai tháng bên trong rời khỏi chích địa cũng trả tiên quáng đoạt được cùng dâng lên bồi lễ. Việc này các ngươi cần phải biết được. Bây giờ kỳ hạn sẽ mãn  bọn họ lại nhưng không động tĩnh. Hôm nay gọi các ngươi đến đây  chính là thương nghị xuất binh sự tình."

"Đại nhân thật muốn xuất binh?"

Năm vị thổ địa trong lòng đều là run lên. Lúc trước bọn họ ngày đêm hy vọng Tinh Y phía sau trưởng bối ra mặt  thay bọn họ xuất đầu  thậm chí nhiều lần thăm dò ngụ ý. Nhưng hôm nay Tinh Y chính miệng nói rõ muốn động binh  bọn họ trái lại người trong lòng người hốt hoảng  do dự khó an.

"Đã lập xuống kỳ hạn  há cho nói láo! Kỳ hạn vừa đến  sẽ làm xuất binh!" Tinh Y thần sắc nghiêm nghị  tóc dài theo gió mà phát động  giữa lông mày khí phách bộc phát.

Cái này cỗ quả quyết khí độ  khiến cho năm người trong lòng đồng thời căng thẳng.

Bỗng nhiên  Xích Xuyên thổ địa nhịn không được hỏi ra quan tâm nhất sự tình  thanh âm hơi hơi phát run: "Không biết đại nhân nói  là chỉ đối với Thương phủ dụng binh? Vẫn là... Muốn đối với tất cả chiếm lấy sái cái thế lực từng cái xuất thủ?"

"Trước phạt Thương phủ  lại lần lượt thanh toán." Tinh Y đọc nhấn rõ từng chữ leng keng  không chậm trễ chút nào.

Lời vừa nói ra  điện bên trong bầu không khí đột nhiên đọng lại.

Năm người đều là sắc mặt chợt biến  chỉ cảm thấy sống lưng phát lạnh.

Lục Đàm thổ địa càng là nhịn không được mở miệng  thanh âm mang run rẩy: "Đại nhân nghĩ lại a! Nếu chỉ đối với Thương phủ xuất binh  còn có thể bằng ngài cùng trưởng bối chi uy bức ép làm ra nhượng bộ  chia một chén canh. Nhưng nếu muốn toàn diện khai chiến... Bằng vào ta đám người ngựa quả  chỉ sợ là lấy trứng chọi đá  tự rước lấy nhục a!"

Tinh Y thần sắc lãnh túc  thanh âm lại như chuông lớn  mang theo không thể lay động quyết tuyệt: "Tất nhiên đã quyết ý xuất binh  bản tọa tự có phần thắng! Các ngươi không cần nhiều lời. Sau bảy ngày  mỗi người chọn tuyển tinh binh tám mươi  tại Ty Thổ Miếu tập hợp nghe lệnh!"

Âm thanh rơi  đại điện vọng lại uy thế  đùng đoàng như sấm.

Năm vị thổ địa đối mặt một mắt  trong lòng biết lại không khoan nhượng  chỉ có thể cùng kêu lên ứng nói: "Cẩn tuân đại nhân pháp lệnh!"

Nói xong  mọi người bất đắc dĩ khom người  tâm sự nặng nề xin cáo lui mà đi.

...

Bảy ngày chớp mắt là tới.

Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu trước  đại điện nguy nga  nắng sớm ban đầu chiếu  hà màu làm nổi bật ngọc giai  phảng phất là chuyện hôm nay lồng bên trên trang nghiêm chi sắc.

Tinh Y sớm đã ngồi ngay ngắn trong điện  ty thổ ngọc ấn treo ở lòng bàn tay  lưu chuyển oánh quang. Sắc mặt nàng bình tĩnh  tay áo không gió mà phát động  cả người phảng phất cùng bảo điện uy nghi hợp lại làm một.

Giờ Thìn đã qua  trước miếu cũng chỉ có Lục Đàm  Hắc Lĩnh hai phe chích địa nhân mã bày trận  khải giáp lành lạnh  khí tức trầm túc.

Đại điện bên trong yên tĩnh im ắng  chỉ có Tinh Y ánh mắt ngưng lại  chưa từng mở miệng.

Hai bên chia làm Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh thổ địa. Lục Đàm thấp bé khô héo  sắc mặt vàng như nến  trong ngày thường đã từng âm xót xa cẩn thận; Hắc Lĩnh thì là hắc mặt lão ẩu  trầm mặc ít nói  ánh mắt giống như tử thủy.

Nhưng lúc này hai người cũng không dám dời mắt  chỉ kính cẩn cúi đầu.

Xích Xuyên  Bạch Thạch  Quỳnh Chi ba vị thổ địa... Xưa nay kiêu căng nhất mấy người  nhưng chưa hiện thân.

Điện bên trong bầu không khí càng thêm nặng nề.

Một lúc lâu  Lục Đàm than nhẹ một tiếng  nói: "Đại nhân... Xem ra Xích Xuyên  Bạch Thạch  Quỳnh Chi ba vị thổ địa  là sẽ không lại tới."

Tinh Y đáy mắt hàn quang lóe lên  giọng nói đạm mạc  lại như sương sắc bén kiếm: "Tất nhiên không đến  vậy sau này cũng không nhất định lại đến."

Bình thường một lời  lại giống như phán xuống tử hình.

Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh trong lòng run lên  liếc nhìn nhau  do dự mà nói: "Chỉ là... Bây giờ chỉ bằng ta tam phương chích địa binh  đánh Thương phủ trụ sở  khó tránh khỏi lực có chưa đến. Không bằng  lại phái người đi thúc bọn họ thúc giục  có lẽ còn có thể gọi..."

"Không cần!" Tinh Y tuyệt nhiên một tiếng  tóc dài khẽ giơ lên  thần sắc nghiêm nghị."Đánh Thương phủ  ta chưa bao giờ trông cậy vào qua bọn họ! Hai người các ngươi  lần trước công phá Thiết Cốt Lĩnh lúc đã để ta nhìn với cặp mắt khác xưa  bây giờ có thể tại đại thị đại phi trước không lùi bước  càng lộ vẻ khó có được  rất tốt!"

Nàng thanh âm chưa dứt  đại điện lui về sau chợt truyền đến tiếng bước chân.

Một tên thanh niên thân ảnh tự cửa nách chậm rãi đi vào  khí tức thâm trầm như vực sâu  cử chỉ bình tĩnh.

"Sư tôn!" Tinh Y thấy thế  lập bắt đầu từ thân đi xuống bảo tọa  cung kính cúi đầu.

"Bái kiến thượng tiên!" Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh chỉ cảm thấy tâm thần chấn động  hầu như vô ý thức phục đổ xuống đất.

Người này  chính là Ngọc Giản Chích ty thổ đại nhân phía sau chân chính núi cao... Vị kia từng một chiêu bức lui Thương Thuận Nghĩa tồn tại!

Hạ Đạo Minh thần sắc đạm nhiên  thẳng thắn đi lên bảo tọa mà ngồi  Tinh Y hầu hạ một bên.

"Đứng lên đi." Thanh âm hắn bình tĩnh  lại tự có uy nghiêm.

Hai người liền vội vàng đứng lên  khoanh tay mà đứng  đại khí không dám nhiều thở gấp.

"Các ngươi đã có thể không phụ ta đồ nhi  bản tọa cũng sẽ không bạc đãi các ngươi." Hạ Đạo Minh ánh mắt đảo qua  khóe môi hơi cong một chút.

Theo giơ tay lên một cái  hai đạo quang hoa bay ra  một kiện cổ hốt lưu chuyển thổ sắc quang mang  phía trên tuyên khắc mười hai phủ văn; một kiện hắc thiết cự chùy nặng nề như núi  mơ hồ phát ra như núi cao uy thế.

Chính là Hạ Đạo Minh ôn dưỡng mấy ngàn năm Sơn Thần cổ hốt cùng được từ Hắc Bi đại vương tay Huyền Kim Trấn Nhạc Chùy!

Lục Đàm hô hấp đột nhiên trất  âm thanh run rẩy: "Sơn Thần cổ hốt!"

Hắc Lĩnh thì trợn lớn đôi mắt  kinh hô thành tiếng: "Tiên khí!"

"Các ngươi tu vi nông cạn  có dũng khí và trung thành  lại khó chịu trách nhiệm lớn. Hôm nay ban xuống cái này hai khí  các ngươi lúc này khắc tế luyện  mới có thể một cách chân chính phụ tá Tinh Y chinh phạt Thương phủ." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Bái tạ thượng tiên ban thưởng bảo đại ân!" Hai người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh  vội vàng quỳ xuống đất  run rẩy hai tay tiếp nhận bảo vật.

Ngẩng đầu lúc  bảo tọa bên trên đã không Hạ Đạo Minh thân ảnh  chỉ còn lại một luồng như có như không uy áp tán ở trong điện.

"Đại nhân..." Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh thần sắc ngẩn ngơ  trong tay trĩu nặng bảo khí phảng phất không chân thực  tha thiết mong chờ nhìn phía Tinh Y  không dám tự ý thu hồi.

Tinh Y mỉm cười mở miệng: "Tất nhiên sư tôn phân phó  các ngươi liền ở trong điện bắt đầu tế luyện. Chờ các ngươi nắm giữ cái này nhị bảo  lại theo ta xuất chinh!"

Hai người lúc này mới an tâm thần  một người tế luyện Sơn Thần cổ hốt  một người tế luyện Huyền Kim Trấn Nhạc Chùy.

Mà Ty Thổ Miếu bên ngoài đại quân thì ngay tại chỗ đóng quân chờ lệnh.

Chính ngọ thời gian  Hắc Lĩnh thổ địa nhất hoàn thành trước tế luyện  đem Huyền Kim Trấn Nhạc Chùy thu nhập Hoàng Đình ôn dưỡng.

Mà Lục Đàm thổ địa như trước tĩnh tọa trong điện  đầu đỉnh trôi nổi một thanh Sơn Thần cổ hốt  từng sợi tinh thuần ngây thơ lực hương hỏa từ bên trong tiêu tán  dày tại quanh người hắn. Nguyên bản thấp bé khô héo  sắc mặt vàng khè thân hình  lúc này vậy mà lộ ra một cỗ tiên khí dạt dào  uy nghi nghiêm nghị khí tượng..