Chương 620: Xuất binh

Chương 620: Xuất binh

Đảo mắt  hai ngày hai đêm đã qua.

Lục Đàm thổ địa nhưng đang tế luyện Sơn Thần cổ hốt  mà Ty Thổ Miếu bên ngoài đại quân  như trước án binh bất động.

Bạch Thạch chích địa Thổ Địa Miếu bên trong  Xích Xuyên  Bạch Thạch  Quỳnh Chi ba người tụ họp.

"Xem ra ty thổ đại nhân cuối cùng là không dám xuất binh a!" Xích Xuyên lạnh giọng nói.

"Ty Thổ Miếu vốn là thế yếu  ta đám ba người lại không lĩnh binh đi theo  ty thổ đại nhân sao dám vọng động? Việc này sợ là không giải quyết được gì." Bạch Thạch vuốt râu mà cười  thần thái tự nhiên.

"Hừ  cũng không nhìn một chút tự thân bao nhiêu cân lượng  bây giờ chỉ sợ bị người nhạo báng!" Quỳnh Chi lạnh rên một tiếng.

Giản Hà thượng du  Thương phủ trụ sở  nhưng là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình.

Thương Thuận Nghĩa cao tọa chủ vị  bên trái tay ôm lấy một tên quần áo bán giải cô gái xinh đẹp  tư thế làm càn  tay phải nâng tôn lớn uống.

"Ha ha! Chính là Ty Thổ Miếu  cũng dám vọng ngôn chinh phạt ta Thương phủ? Kết quả là bất quá phô trương thanh thế  làm hại chư vị thúc bá huynh đệ một chuyến tay không!" Dứt lời  hắn đem bình rượu ném một cái  ngửa mặt lên trời cười lớn  vẻ mặt trào phúng khinh thường.

"Nghe nói cái kia ty thổ đại nhân còn là một giao nhân mỹ nữ  nguyên tưởng rằng có thể tới đánh  thật bắt được tìm vui  kết quả lâm trận lùi bước  thực sự là không thú vị!" Một vị cao gầy Chân Tiên lắc đầu thở dài.

"Càng buồn cười chính là  Xích Xuyên  Bạch Thạch  Quỳnh Chi ba người lại trực tiếp kháng lệnh  căn bản chưa mang binh đến đây!" Một tên Hư Tiên càng là cười lạnh không dứt.

Giản Hà trung du  Đậu phủ trụ sở  cùng với Thiết Cốt Lĩnh Hắc Uyên Điện các nơi thế lực  nguyên bản vẫn chờ nhìn Ty Thổ Miếu xuất binh cười nhạo. Kết quả hai ngày trôi qua  Ty Thổ Miếu chỉ cho đòi tam phương binh mã  lại chậm chạp không động  không khỏi càng phát ra khinh miệt.

...

Sáng sớm ngày thứ ba  Ty Thổ Miếu trong đại điện.

Lục Đàm thổ địa đỉnh đầu cổ hốt chợt theo đỉnh mà vào  trong chốc lát  hắn toàn thân hào quang bắn ra  đàn hương mùi thơm ngào ngạt. Trầm hùng như núi lực lượng tự trong cơ thể hắn lao ra  chấn đến hư không khẽ run  phảng phất một tôn uy nghiêm Sơn Thần hàng thế.

Ngoài điện  một đóa kiếp vân không biết lúc nào hiển hiện  cuồn cuộn mà đến.

Năm vị thổ địa bên trong  Lục Đàm luôn luôn công lực sâu nhất.

Hắn vốn định đàng hoàng chịu khổ mấy trăm năm  tĩnh chờ cửu cửu thiên kiếp  được chứng Hư Tiên. Cho nên năm xưa Tinh Y muốn gây chiến lúc  hắn cực lực phản đối  nhìn như khiếp đảm sợ chết.

Bất quá tai vạ đến nơi  cái này tiểu lão đầu ngược lại là thái độ khác thường  lớn có trách nhiệm!

Lần trước Thiết Cốt Lĩnh đánh một trận như vậy  hôm nay Thiên kiếp trước mặt  hắn cũng như vậy  thần tình kiên nghị  không có chút nào lùi bước!

Hạ Đạo Minh ban xuống ôn dưỡng mấy ngàn năm Sơn Thần cổ hốt  chính là nhìn trúng cái này thổ địa công lực thâm hậu  nhìn như nhát gan sợ chết mặt ngoài bên dưới  cất giấu một viên cứng cỏi đạo tâm  nếu có thể luyện hóa Sơn Thần Hốt bên trong tinh thuần lực hương hỏa  có hi vọng nghênh đón cửu cửu thiên kiếp  một lần hành động được chứng Hư Tiên vị.

Quả nhiên  ngắn ngủi ba ngày  hắn liền dẫn động thiên kiếp.

"Cửu cửu thiên kiếp!" Hắc Lĩnh ngẩng đầu nhìn lên  trong lòng đã tiện lại nóng. Chợt nghĩ đến chính mình Hoàng Đình ôn dưỡng tiên khí  lại dấy lên hừng hực chờ mong.

Lục Đàm tự biết thiên kiếp buông xuống  lúc này bay khỏi Ty Thổ Miếu  hướng một chỗ núi hoang mà đi.

Kiếp vân tùy theo lăn lộn mà phát động.

Sau một lát  lôi hỏa đánh xuống.

May mà  hắn thân là Thiên Đình thổ địa  tự có thiên ân phù hộ  lại được Sơn Thần cổ hốt trợ lực  trận này cửu cửu thiên kiếp cuối cùng lấy hữu kinh vô hiểm kết thúc công việc.

Kiếp vân tiêu tán  thiên uy giấu kỹ.

Lục Đàm thổ địa  tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới  bước vào Hư Tiên cảnh!

Một màn này bị Ty Thổ Miếu bên ngoài đại quân tất cả đều mắt thấy  nguyên bản diêu động quân tâm lập tức vững như bàn thạch  người người phấn chấn. Nhất là Lục Đàm xuất lĩnh tám mươi tinh nhuệ  càng là nhiệt huyết bốc lên  kích động không thôi.

...

Giờ Ngọ  mặt trời lên không.

Ty Thổ Miếu bên ngoài  tinh kỳ che trời  mấy trăm quân tốt bày trận  khải giáp u mịch  sát khí ngút trời  thiên địa ở giữa một mảnh xơ xác tiêu điều.

Tinh Y đứng ở điện cấp  tóc dài bay lên  ngọc ấn tỏa ánh sáng  thanh âm thanh tuyên bố:

"Tự hôm nay thủy  Ngọc Giản  Lục Đàm  Hắc Lĩnh ba cái binh mã theo bản tọa xuất chinh  trước lấy Thương phủ!"

Nàng tay áo bào vung lên  vân khí cuồn cuộn  tinh kỳ liệt liệt.

Tam phương binh mã cùng kêu lên hô to: "Tuân lệnh!"

Khí sát phạt thẳng ngút trời.

Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu đại quân  lúc đó trùng trùng điệp điệp  lao tới Giản Hà thượng du.

Tinh Y kỵ đạp Tuyết Linh Câu  Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh các kỵ thiết bờm  chia nhóm hai bên.

Đại quân bầu trời  một đóa mây đen ung dung đi theo.

Một màn này  chấn kinh rồi toàn bộ Ngọc Giản Chích.

...

Phố xá ở giữa  bách tính nhao nhao dừng lại trong tay việc  nhìn Ty Thổ Miếu phương hướng cái kia cỗ ngút trời sát khí  ánh mắt đờ đẫn.

"Xuất... Xuất chinh?" Có người tự lẩm bẩm  trong ánh mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

Lúc trước tất cả mọi người cho rằng Ty Thổ Miếu chỉ là phô trương thanh thế  nhiều lắm thả vài câu lời nói hung ác chống đỡ chống đỡ bề mặt. Dù sao liền Xích Xuyên  Bạch Thạch  Quỳnh Chi tam phương thổ địa đều lâm trận lùi bước  ai còn sẽ thật tin Ty Thổ Miếu dám đối với Thương phủ động thủ?

"Thật khởi binh! Ty thổ đại nhân... Vậy mà thật dám đánh Thương phủ!"

"Trời ạ  chúng ta vị này ty thổ  thực sự là dũng mãnh a!"

"Có thể... Thương phủ bên kia thế lớn  có Chân Tiên trấn thủ  một trận chiến này... Có thể thắng sao?"

Kinh sợ  kích động  hoài nghi  phấn chấn  các loại cảm xúc tại bách tính trong lúc đó đan vào.

Có lão giả hai mắt đẫm lệ  chắp tay trước ngực  thấp giọng cầu khẩn; có thanh niên nhiệt huyết sôi trào  trong ánh mắt lóe ra trước nay chưa có hy vọng; cũng có gan tiểu hạng người thấp thỏm lo âu  cảm thấy đây là lấy trứng chọi đá.

Nhưng mà vô luận như thế nào  một ngày này  Ngọc Giản Chích bách tính trong lòng lại không nghi vấn:...

Bọn họ ty thổ đại nhân  vẫn chưa khuất phục!

Cuồn cuộn đại quân  tự Ty Thổ Miếu xuất phát  ven đường bách tính kẹp đạo mà đứng.

Đoàn người như nước thủy triều  đều là tự phát né tránh  ánh mắt hoặc kính nể  hoặc chấn động  hoặc mang theo mơ hồ kiêu ngạo.

Vô số đôi mắt  ngắm nhìn cái kia kỵ đạp Tuyết Linh Câu  tay cầm ngọc ấn  thần sắc lạnh lùng giao nhân ty thổ.

Giờ khắc này  Tinh Y thân ảnh  tại chích địa trong lòng bách tính  phảng phất cao không thể chạm  uy nghi như thần chỉ.

...

Nguyên thủy giao phủ  Thương phủ trụ sở.

Như trước ăn uống linh đình  truyện cười ồn ào náo động. Ngày này Thương Thuận Nghĩa cố ý thiết yến  tống biệt mấy vị Chân Tiên  Hư Tiên tộc nhân.

Dù sao Ty Thổ Miếu phía sau còn có một vị Nhị hội Chân Tiên  Thương phủ nên cũng không dám quá lơ là  cho nên Thương phủ gặp hai tháng kỳ hạn tới  cố ý cho đòi trong tộc trưởng lão đến đây trợ trận.

Nhưng mà hai ngày trôi qua  gặp Ty Thổ Miếu không động  Thương Thuận Nghĩa liền kết luận đối phương tuyệt không can đảm  hôm nay thiết yến tiễn khách.

Chợt nghe cấp báo xông vào.

"Hồ đồ đồ vật  vội cái gì!" Thương Thuận Nghĩa tửu hứng chính nồng  tức giận bên dưới  thuận tay đem bình rượu ném ra.

"Thình thịch!" Bình rượu nện ở người đến cái trán  máu chảy đầy mặt.

Người đến không dám ngẩng đầu  quỳ xuống đất run rẩy nói: "Tam gia  ty thổ đại nhân suất đại quân  đang hướng ta Thương phủ đánh tới!"

"Thật can đảm!" Thương Thuận Nghĩa bỗng nhiên đứng dậy  gầm lên: "Người đến  nổi trống! Bày trận nghênh địch!"

"Hừ  tới chính tốt. Lão phu cũng muốn gặp gỡ một lần  lần trước một chiêu bức lui ngươi người kia!" Một lão giả chậm rãi đứng dậy  khí tức ầm ầm phát ra  hùng hoàn toàn giống biển. Rõ ràng là một vị Nhị hội Chân Tiên.

Nhưng lão này khí cơ so Thương Thuận Nghĩa thâm hậu hơn tinh thuần.

"Tộc thúc thận trọng  người kia cũng có chút bản lĩnh." Thương Thuận Nghĩa sắc mặt nhỏ bé hờn  lại nhưng thấp giọng nhắc nhở.

"Không sao cả  hắn lại có thủ đoạn  ngươi ta chú cháu liên thủ  còn không trấn áp được chính là một người?" Lão giả cười nhạt một tiếng  đầy không thèm để ý.

Thương Thuận Nghĩa nghe vậy  trong lòng vẫn còn mấy phần bất an cùng căm tức  lại cũng không cần phải nhiều lời nữa..