Chương 621: Đại bại

Chương 621: Đại bại

Rất nhanh  nguyên giao thủy phủ sát khí ngút trời phóng lên cao.

Hàng trăm hàng ngàn binh mã từ giao thủy phủ tuôn ra  bày trận tại Giản Hà hai bờ sông  sóng lớn bên trên còn có tinh nhuệ lướt sóng mà đứng  sát khí như mây.

Phía trước nhất  tám người đứng sóng vai.

Hai vị Nhị hội Chân Tiên  hai vị Nhất hội Chân Tiên  cùng với bốn vị Hư Tiên  đều là khí tức dày đặc  uy thế như vực sâu.

Sau đó cao giai Hóa Thần tu sĩ hơn mười  xếp hàng lành lạnh  đội hình hùng hậu.

Xa xa  bụi mù cuồn cuộn.

Tinh Y kỵ đạp Tuyết Linh Câu mà đến  Lục Đàm  Hắc Lĩnh hai vị thổ địa chia nhóm hai bên  thân vệ vòng vây  hơn bốn trăm nhân mã tinh kỳ phần phật  thanh thế tuy nhỏ  lại trật tự lành lạnh.

Hai quân giằng co.

Một bên gần ngàn người ngựa  cường giả như mây; một bên bất quá hơn bốn trăm người  chỉ có một vị Nhất hội Chân Tiên  một Hư Tiên.

Mạnh yếu lập phán!

Ty Thổ Miếu binh tướng trong lòng nhao nhao bồn chồn  mà Thương phủ binh mã thì mỗi cái tinh thần phấn chấn  chiến ý như nước thủy triều.

Nhưng mà  Thương Thuận Nghĩa chờ tám vị tiên nhân trong mắt  lại hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ty thổ đại nhân đã luyện hư phản chân  ngược lại là bất ngờ!" Thương Thuận Nghĩa thúc giục lãng tiến lên  chắp tay cao giọng nói, phía sau sóng nước cuồn cuộn  hiện ra một con rồng nước hư ảnh.

"Thương Thuận Nghĩa  ngươi đã biết bản tọa đã luyện hư phản chân  còn không nhanh chóng bó tay chịu trói!" Tinh Y tay nâng ngọc ấn  ánh sáng rọi tùm lum như bông hoa đại phóng  thiên uy lành lạnh.

"Ha ha!" Thương Thuận Nghĩa ngửa mặt lên trời cười lớn  vẻ mặt khinh thường  "Tinh Y tiểu nữ  thương tam gia nể mặt ngươi  mới xưng ngươi một tiếng ty thổ đại nhân. Ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi Nhất hội Chân Tiên cảnh  liền có thể cùng ta Thương phủ tranh phong? Nhanh chóng lui binh  còn có thể bảo lưu thể diện. Như khai chiến  lại để xin tha  vậy liền đã muộn!"

"Ngu xuẩn mất khôn!" Tinh Y quát lạnh  trong tay ty thổ ngọc ấn ném một cái.

Không trung lập tức hiển hiện Giản Hà  Bích Đàm  Hắc Sơn  Xích Thổ  Bạch Thạch cùng linh điền sáu cảnh  hóa thành một phương thiên địa  mênh mông thiên uy thẳng trấn Thương Thuận Nghĩa.

"Hừ!" Thương Thuận Nghĩa cười lạnh một tiếng  đưa ngón tay điểm ra.

"Rống!" Cao vút long ngâm chấn thiên  phía sau thủy long bốc lên  sóng lớn lăn lộn  trảo ảnh đập thẳng hư không  đem phía kia thiên địa chấn đến ầm vang lay động  tràn ngập nguy cơ.

Gặp thiên địa sắp sụp  Thương Thuận Nghĩa trên mặt càng lộ vẻ khinh miệt: "Không gì hơn cái này! Vẫn là để cho sau lưng ngươi trưởng bối ra tay đi!"

Lời vừa nói ra  phía sau Chân Tiên  Hư Tiên nhao nhao ngửa đầu  nhìn về phía cái kia đóa theo quân bay tới mây đen.

Nhưng mà  Tinh Y lại khóe môi câu dẫn ra cười nhạt  ngọc tay vừa lộn  bàn tay nhiều hơn một chỉ ngân bạch sắc bình ngọc  cổ bình tinh tế  bình miệng rũ xuống hàn hoa.

Chưa mở lúc  thiên địa ở giữa đã thấu cốt phát lạnh.

"Thái Âm Hàn Bình!"

Tinh Y nâng cao bình ngọc  bình miệng một khuynh.

Oanh

Một đầu thác nước màu bạc tự thiên mà rơi  phảng phất Ngân Hà treo ngược  Thái Âm Chân Thủy mãnh liệt trút xuống.

Trong một chớp mắt  thiên địa đóng băng  hàn ý u mịch  đông lại hư không.

Thái Âm Chân Thủy  là Thủy chi bản nguyên  chí âm chí hàn  vạn thủy thống soái.

Có thể lấy nước ngự thủy  áp chế tất cả phàm tục thủy mạch.

Tại Giản Hà chém giết  Thái Âm Chân Thủy có thể điều động Giản Hà lực vì Tinh Y sử dụng.

Như Thương phủ đại quân bố tại hai bờ sông  có lẽ Tinh Y còn cần trắc trở  nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác đem trung quân đứng ở đường sông bên trên; Thương Thuận Nghĩa càng thôi động thủy long sóng nước tới phá ấn  quả là tự chui đầu vào lưới  tự tìm đường chết!

Thủy long cùng sóng lớn ngay lập tức hóa băng  kể cả đứng ở đầu sóng Thương Thuận Nghĩa  cũng đang kinh nộ bên trong bị triệt để đông lại!

Đóng băng trăm dặm  thượng du Giản Hà tận thành Hàn Nguyên  Thương phủ trung quân tinh nhuệ cũng tại trong kêu rên hóa thành tượng đá.

Chỉ có hai gã tu vi thâm hậu tộc lão hốt hoảng tránh thoát mà ra  lại sắc mặt trắng bệch  hoảng sợ thất sắc:

"Thái Âm Chân Thủy! Ngươi... Ngươi lại có như thế dị bảo!"

Tinh Y thần tình lạnh lùng  tia không chút nào để ý  nghiêm ngặt quát một tiếng:

Giết

Bình miệng lại chuyển  dày đặc ánh sáng nhắm thẳng vào hốt hoảng chạy trốn Chân Tiên.

Hai người này một người chính là tuyên bố muốn gặp gỡ một lần một chiêu bức lui Thương Thuận Nghĩa người Nhị hội Chân Tiên  một người thì là lời nói đùa muốn cầm giao nhân ty thổ tìm vui cao gầy Nhất hội Chân Tiên.

Hai người lúc này mặc dù đều tim gan đều sợ hãi  nhưng vẫn mạnh tự ổn định đầu trận tuyến  không có thất thố bỏ chạy.

Bọn họ rất rõ ràng  giờ này như thất kinh  chỉ lo bỏ chạy  tất nhiên rơi vào cùng Thương Thuận Nghĩa giống nhau bị phong đông kết cục.

Giờ này đánh cược một lần  lấy tu vi của bọn họ cùng đối phương chỉ là Nhất hội Chân Tiên Cảnh Giới  còn có rất đại nghịch chuyển cục diện cơ hội.

Hơn nữa chỉ cần một lúc sau  Thương Thuận Nghĩa đám người cũng tất nhiên có thể phá ra thái âm đóng băng  thoát khốn mà ra.

"Giết nàng!" Nhị hội Chân Tiên gầm lên  tiên nguyên phồng lên  phía sau tuôn ra một cỗ ngất trời sóng nước  ngưng làm vạn quân nước chùy  ầm ầm rơi đập.

Nhất hội Chân Tiên cũng không cam tỏ ra yếu kém  há mồm phun ra một ngụm hàn quang lợi kiếm  kiếm khí như sương  thẳng chém Tinh Y.

"Hừ!" Tinh Y quát lạnh  ngọc tay xoay chuyển  ty thổ ngọc ấn lăng không mà lên  sáu cảnh lại xuất hiện  hóa thành một phương Hậu Thổ thiên địa  trấn áp mà xuống; khác một cánh tay lại nắm thuỷ thần cổ hốt  hốt ánh sáng như nước thủy triều  tác động thiên địa thủy mạch.

"Vù vù..."

Lập tức  Thái Âm Hàn Bình  ty thổ ngọc ấn  thuỷ thần cổ hốt tam bảo đều xuất hiện  ba cỗ lực lượng đan vào là một:

Hàn quang như bộc  Hậu Thổ như núi  thủy mạch như sông ngòi chảy ngược  nhất tề áp hướng hai gã Thương phủ tộc lão.

Nhị hội Chân Tiên sắc mặt đại biến  nổi giận gầm lên một tiếng  toàn lực chống đỡ nước sôi màn kết giới  cứng rắn chống đỡ Thái Âm Chân Thủy trút xuống; Nhất hội Chân Tiên trong tay Sương Kiếm rung động không chỉ  lại bị cổ hốt kích lên thủy thế ép tới kế tiếp rút lui.

Nước cùng nước tranh chấp  vốn không cao thấp.

Có thể Thái Âm Chân Thủy là Thủy chi bản nguyên  vạn thủy thống soái; Tinh Y mượn Thái Âm Hàn Bình điều động đại lượng Giản Hà chi lực.

Trong nháy mắt  hai người dù có tu vi  nhưng bị bức phải cực kỳ nguy hiểm.

"Nàng không phải mới vừa luyện hư phản chân sao? Vì sao lại có hùng hậu như vậy tiên lực? Lại sao có thể thuần thục như vậy thao túng Thái Âm Chân Thủy?"

Hai vị Chân Tiên gặp Tinh Y một người tế phóng tam bảo  lại không hề lực kiệt tượng  hơn nữa còn huy sái tự nhiên  trong lòng không khỏi lại là kinh hãi lại là chiến căng kinh hoàng.

Nhân cái kia bầu trời còn có một đóa mây đen ung dung bay  phía trên còn tọa trấn lấy một vị chưa từng xuất thủ Nhị hội Chân Tiên.

Hắn như xuất thủ  hai người mình sợ rằng thật không có chạy trốn hy vọng!

Cho đến giờ phút này  Thương phủ cái kia vị tộc lão mới ý thức tới  liền Tinh Y đều giết được nhóm người mình luống cuống tay chân  cực kỳ nguy hiểm  lúc trước chính mình phát ngôn bừa bãi muốn gặp gỡ một lần Tinh Y người sau lưng là buồn cười biết bao!

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ  nhưng là dung không cho bọn họ suy nghĩ nhiều cùng do dự.

"Đi!" Hai người đối mặt một mắt  tiếp lấy rống giận liên tục  trên thân thủy quang trùng tiêu  liều mạng giãy dụa  muốn phá không mà chạy.

"Mơ tưởng đi!" Tinh Y hai tròng mắt lạnh lùng  mười ngón tay liên tục bấm pháp quyết  cuồn cuộn tiên lực dâng mà ra  toàn lực thôi động tam bảo.

Thái Âm Hàn Bình  thác nước màu bạc khuynh thiên;

Thuỷ thần cổ hốt  dẫn động Ngọc Giản Chích thủy mạch;

Ty thổ ngọc ấn  biến hóa sáu cảnh thiên địa trấn áp.

Ba cỗ lực lượng bên dưới  hai vị Chân Tiên phòng ngự rốt cục hoàn toàn tán loạn  thân thể trong chớp mắt bị vô biên hàn quang thôn phệ.

"Tạch tạch tạch..."

Hai người trong mắt kinh hãi còn không tới kịp biến mất  cả người đã hóa thành một tôn đóng băng ngọc tượng  sừng sững tại cuồn cuộn Giản Hà bên trên  thần thái đọng lại.

Cùng cái này đồng thời  hai cánh chiến trường ầm ầm rung chuyển.

Lục Đàm Hư Tiên giơ tay  Sơn Thần cổ hốt hóa thành nguy nga sơn ảnh  từ thiên mà rơi  đập nát hơn mười Thương phủ quân tốt trận hình  sơn ảnh chấn động ở giữa  liền một tên cửu kiếp Hóa Thần tu sĩ cũng bị miễn cưỡng ép thành huyết vụ.

"Thổ địa gia uy vũ!" Ngọc Giản Chích binh mã cùng kêu lên hò hét  sĩ khí đột nhiên tăng vọt.

Hắc Lĩnh thì cầm trong tay Huyền Kim Trấn Nhạc Chùy  toàn thân đen kịt nặng nề  mỗi một chùy vung lên  hư không ầm vang  ngạnh sinh sinh đập đến quân địch người ngã ngựa đổ  không biết bao nhiêu người bị đập thành thịt nát.

Hai vị thổ địa dũng mãnh  mang theo đại quân tả hữu xung phong liều chết  Thương phủ binh mã liên tục bại lui.

Bỗng nhiên  chiến trường an tĩnh lại.

Nguyên bản còn đang ra sức chém giết Thương phủ đại quân  lúc này từng cái ánh mắt ngây ngốc nhìn Giản Hà trên bờ hai vị tượng đá.

Không biết ai hô to một tiếng: "Không tốt rồi  tộc lão đều bị đóng băng trấn áp! Chạy mau a!".