Chương 622: Phản ứng

Chương 622: Phản ứng

Nhất thời  sợ hãi giống như ôn dịch tại Thương phủ trong đại quân trong nháy mắt lan tràn ra  các quân tốt cước bộ phát run  đầu trận tuyến triệt để tan vỡ.

Có người mất tiếng kêu thảm thiết  có người xoay người chạy như điên  trong khoảnh khắc Thương phủ đại quân hỏng  kêu rên  kêu khóc  chạy tán loạn âm thanh hội tụ thành một mảnh kinh thiên động địa thảm liệt.

Mà ở phía xa xem cuộc chiến bách tính  thì mỗi cái trợn mắt hốc mồm  quả là không thể tin được con mắt chỗ đã thấy.

"Cái này. . . Đây chính là chúng ta cung phụng ty thổ đại nhân sao?"

"Nàng vậy mà một người liền trấn áp thương tam gia cùng rất nhiều đến đây trợ trận tộc lão!"

"Thái Âm Thần Thủy  trấn áp quần ma!"

"Ty thổ đại nhân thần uy!"

"Ty thổ nương nương  thật là trời giáng thần linh!"

Hương khói nguyện lực  giống như sóng ngầm từ vô số dân chúng trong lòng sinh ra  hướng phía Tinh Y hội tụ.

Tinh Y đứng ở đại quân trước đó  tóc đen bay lên  tay nâng Thái Âm Hàn Bình  ánh mắt lạnh lùng nhìn quét bát phương  cả người tựa như thần linh lâm thế  uy nghi vô thượng.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu  ráng chiều như lửa.

Đại chiến rốt cục hạ màn kết thúc  Giản Hà thượng du nhưng lưu lại nhàn nhạt sương lạnh cùng phá toái ba quang.

Tinh Y đem Lục Đàm thổ địa lưu trên Giản Hà du  suất binh trấn thủ mỏ quặng tiên thạch cũng quét tước chiến trường  mình thì mang theo những người còn lại  áp giải Thương phủ tàn quân bại tướng  đạp lên đường về.

Áp giải đội ngũ thật dài một nhóm  xe chở tù thành hàng dài.

Đã từng không ai bì nổi Thương Thuận Nghĩa cùng Thương phủ các tộc lão  lúc này đều bị xuyên xương quai xanh  buộc xích sắt  vết máu loang lổ  nguyên thần bọc bên trên Thiên Đình đặc chế phong cấm gông xiềng  tiên lực toàn bộ cấm tiệt.

Ngày xưa thương tam gia  Thương phủ trưởng lão  lúc này chỉ thành tù nhân  theo Thương Giác xe trâu chậm rãi lái qua Giản Hà hai bờ sông.

Dọc đường bách tính như thủy triều tụ tập.

Vô số người nghe tin chạy tới  chỉ vì thấy ty thổ đại nhân chiến thắng trở về uy nghi  cũng vì mắt thấy tôn quý như thương tam gia cái kia đám nhân vật  như thế nào rơi vào chật vật như vậy hạ tràng.

Thán phục  thì thầm  gào thét liên tiếp:

"Thiên uy hiển hách  liền thương tam gia đều thành tù nhân!"

"Ty thổ nương nương thần uy vô song!"

Cùng cái này đồng thời  Giản Hà thượng du đánh một trận tin tức  phảng phất đã mọc cánh nhanh chóng truyền khắp sáu phương chích địa  lại truyền tới quận thành.

...

Bạch Thạch chích địa Thổ Địa Miếu  dưới ánh nến.

Xích Xuyên  Bạch Thạch  Quỳnh Chi ba người lần thứ hai tụ họp  thần tình kinh hoàng  không còn trước kia khí diễm.

"Ty thổ đại nhân lại có một cái có thể thả ra Thái Âm Chân Thủy dị bảo!" Xích Xuyên sắc mặt trắng bệch  thanh âm run  "Nàng vốn là giao nhân  trời sinh thủy thể  được cái này dị bảo quả là như hổ thêm cánh... Thương tam gia cùng Thương phủ tộc lão lại đều bị một mình nàng đóng băng trấn áp!"

"Nghe nói Lục Đàm lão gia hỏa kia được chứng Hư Tiên  tám chín phần mười là ty thổ đại nhân sau lưng vị cao nhân nào xuất thủ tương trợ." Quỳnh Chi ánh mắt lấp lóe  trong giọng nói hỗn tạp ước ao đố kị cùng hối hận.

"Đó là khẳng định không thể nghi ngờ  bằng không Lục Đàm lão nhi chí ít còn phải rèn luyện hai ba trăm năm mới có thể được chứng Hư Tiên vị. Còn có cái kia Hắc Lĩnh lão bà tử  nếu không phải ty thổ đại nhân phía sau màn trưởng bối ban cho  lấy thực lực của nàng cùng tài lực  lại làm sao có thể có tư cách chấp chưởng lợi hại tiên khí!" Xích Xuyên nói  đồng dạng không gì sánh được hâm mộ và hối hận.

"Bây giờ nói những thứ này cũng vô dụng  mấu chốt là chúng ta lúc trước chống lại ty thổ đại nhân mệnh lệnh. Như ty thổ đại nhân án binh bất động  thì trách không được chúng ta  nếu nàng binh bại  chúng ta có lẽ còn có thể không đếm xỉa đến  bây giờ nàng đại thắng mà về  ba người chúng ta... Lâm nguy." Bạch Thạch vỗ về râu dê  sắc mặt xám xịt.

Xích Xuyên cùng Quỳnh Chi hai người nghe vậy cúi đầu yên lặng.

"Không bằng đi Ty Thổ Miếu thỉnh tội  lập công chuộc tội?" Yên lặng một lát  Xích Xuyên thấp giọng nói.

"Hừ  ngươi vững tin muốn đi lập công chuộc tội? Đừng quên  ty thổ đại nhân trận chiến này đại thắng mặc dù phong cảnh  nhưng Thương phủ há lại bằng lòng bỏ qua? Mặc dù Thương phủ nuốt xuống khẩu khí này  Đậu phủ  Hắc Uyên Điện  Huyết Vân Môn  Thiên Túc Sơn chờ ở sáu phương chích địa thế lực  ấn ty thổ đại nhân ý tứ  cũng cần thiết chinh phạt! Ta xem ngươi lập công chuộc tội cơ hội là không có  nhưng làm con chốt thí cơ hội là mười phần a!" Bạch Thạch cười nhạt nói.

"Cái kia theo ý kiến của ngươi nên làm cái gì bây giờ? Cũng không thể chờ lấy ty thổ đại nhân đến nhà vấn tội a!" Xích Xuyên nói.

"Vậy khẳng định không được  lấy ty thổ đại nhân thực lực hôm nay  thật đợi nàng đến nhà vấn tội  ngươi ta ba người một cái cũng đừng hòng bảo trụ đầu óc! Kế trước mắt  chỉ có đi Thành Hoàng Các  thỉnh cầu điều đi Thành Hoàng Các hoặc là cái khác chích địa nhậm chức  như vậy mới có thể bảo trụ cái này đầu tính mạng." Bạch Thạch nói.

Xích Xuyên cùng Quỳnh Chi nghe vậy lần nữa cúi đầu yên lặng  hồi lâu mới bất đắc dĩ gật đầu.

...

Đậu phủ  Hắc Uyên Điện chờ ở sáu phương chích địa trụ sở đề phòng sâm nghiêm  ban đêm ngọn lửa như ban ngày  nhiều đội binh tướng tuần tra không thôi.

Quận thành Thương phủ đại điện nghị sự bên trong  đèn đuốc sáng trưng  khí tức xơ xác tiêu điều.

Thương phủ lão thái gia Thương Hàn Việt cao tọa thủ vị  sừng rồng râu bạc  thần tình như sắt.

Sáu vị Chân Tiên phân loại hai bên.

"Phụ thân  để cho ta mang binh san bằng Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu!" Ngồi trên bên trái thủ  một vị uy vũ Tam hội Chân Tiên nộ nổi giận đùng đùng nói.

Cái này uy vũ Tam hội Chân Tiên chính là Thương phủ đại lão gia  Thương Thuận Hồng.

Thương Hàn Việt nhíu chặt lông mày  trầm giọng nói: "Cuồng vọng! Nhất giới ty thổ liền có thể trấn áp ngươi tộc thúc cùng tam đệ  ngươi cho rằng nàng người sau lưng là bình thường Nhị hội Chân Tiên? Vi phụ cũng không có hoàn toàn chắc chắn bắt được."

"Phụ thân quá cẩn thận a? Ngài là thủy long thân thể  thể phách cường đại  tiên lực hùng hậu  không phải bình thường Tứ hội Chân Tiên có thể so sánh  cái kia giao nhân nữ tử sau lưng Chân Tiên lợi hại hơn nữa  cũng bất quá Nhị hội Chân Tiên  có thể vượt cấp một mà chiến  đã kể ra phi phàm  lại tại sao có thể là ngài đối thủ!" Một vị một bộ thanh y  ăn mặc nho sinh nam tử đứng dậy chắp tay nói.

Người này là Thương phủ nhị gia  Thương Thuận Vân  Nhị hội Chân Tiên.

"Vi phụ chẳng qua cũng liền một tạp long chi thân  tại đây Bích Uyên Quận còn có thể nói một câu không phải bình thường Tứ hội Chân Tiên có thể so sánh  nhưng thật muốn phóng nhãn Tiên Giới  lại cũng bất quá một bình thường Chân Tiên. Có người nói Tinh Y đến từ hạ giới  người kia đã là nàng trưởng bối  nói vậy cũng là đến tự hạ giới.

Người hạ giới có thể phi thăng Tiên Giới  không có chỗ nào mà không phải là thiên phú hơn người  đạo tâm kiên định hạng người  có thể tu luyện tới Nhị hội cảnh giới  càng là rồng phượng trong loài người  vượt hai cấp mà nói  cũng không không có khả năng! Bây giờ ngươi tam đệ bọn họ đã bị bắt giữ  vi phụ không thể không cẩn thận. Bằng không tùy tiện hành sự  lại bị một vố đau  Thương phủ chỉ sợ cũng muốn thua ở chúng ta tay!" Thương Hàn Việt vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Vậy theo ý của phụ thân  chẳng lẽ liền tùy ý cái kia giao nhân nữ tử nhốt nhục nhã ta Thương phủ con cháu!" Thương Thuận Hồng vẻ mặt phẫn uất không phục.

"Tham dự quát phân Ngọc Giản các sái cái mỏ quặng tiên thạch cũng không phải chỉ có ta Thương phủ một nhà? Lại xem chừng một hồi lại ngại gì?" Thương Hàn Việt lạnh giọng nói.

Thành Hoàng Các bên trong  Thành Hoàng chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ  nghe thấy báo sau hơi chấn động một chút  chợt khóe miệng nổi lên cười nhạt.

"Xem ra bản tọa là xa xa đánh giá thấp người kia a! Chính mình không có xuất thủ  chỉ dựa vào Tinh Y dĩ nhiên cũng làm một lần hành động trấn áp Thương phủ bốn vị Chân Tiên  bốn vị Hư Tiên! Cái kia Tinh Y cũng không hổ là đến từ hạ giới tu sĩ  một khi đúc lại chân thân  dĩ nhiên cũng làm có như thế đạo pháp tạo nghệ cùng hùng hồn tiên lực!"

"Đúng vậy a  người kia thật là không đơn giản a! Hơn nữa Tinh Y trưởng thành nhanh như vậy  tất nhiên cùng hắn có quan hệ. Ti chức lo lắng... Nếu nàng cùng cái kia người sau lưng tiếp tục trưởng thành  liệu sẽ đuôi to khó vẫy!" Văn sĩ chắp tay  thanh âm trầm thấp.

"Lợi hại hơn nữa  cũng bất quá chỉ là không có theo hầu hạng người  nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu. Thương lão nhi sẽ không đến đây bỏ qua  Đậu phủ nhóm thế lực cũng sẽ không chủ động rời khỏi sáu phương chích địa  trò hay còn ở phía cuối đâu  chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến  bàng quan là được!" Thành Hoàng vuốt râu cười nói  một bộ định liệu trước.

"Đại nhân anh minh!" Văn sĩ khom người nói.

...

Ngọc Giản Chích  Ty Thổ Miếu.

Hậu điện.

Hạ Đạo Minh ánh mắt mỉm cười  nhìn chăm chú vào tiến điện phục mệnh Tinh Y.

"Trận chiến này xinh đẹp."

Tinh Y cúi người hành lễ: "Toàn do sư tôn giáo huấn."

"Đem Thương Thuận Nghĩa các bốn vị Chân Tiên áp vào đi.".