Chương 623: Bích Nha Lĩnh người đến

Chương 623: Bích Nha Lĩnh người đến

Không lâu, Thương phủ bốn vị Chân Tiên bị giải vào, gông xiềng xương quai xanh, vết máu chưa khô.

"Còn không quỳ xuống!" Tinh Y lạnh giọng quát nói.

Thương Thuận Nghĩa ngẩng đầu, lạnh giọng nói: "Ty thổ tiểu nữ, ngươi đừng càn rỡ, ít ngày nữa phụ thân ta nhất định tự mình dẫn đại quân san bằng ngươi này Ty Thổ Miếu! Hiện tại ngươi thả chúng ta còn đến kịp!"

Tinh Y trong mắt hàn ý lấp loé, đang muốn xuất thủ, Hạ Đạo Minh giơ tay ra hiệu.

Hắn chậm rãi mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nhưng như sấm sét: "Biết hay không vì sao không giết các ngươi?"

Thương Thuận Nghĩa cười gằn: "Kiêng kỵ ta Thương phủ thôi."

"Xem ra ngươi đối với Thương phủ thực lực rất có tin tưởng a!" Hạ Đạo Minh khóe môi xuất ra một vệt châm chọc cười gằn.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Thương Thuận Nghĩa cười gằn nói.

"Ha ha!" Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên giương mắt hướng ngoài điện nhìn tới, con ngươi nơi sâu xa có kim quang lấp lóe.

"Bọn họ làm sao tới? Chẳng lẽ có cái gì tốt tin tức hay sao?"

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh chuyển hướng Tinh Y nói: "Ngoài miếu đến sáu người, ngươi đi đưa tới vi sư nơi này."

"Đệ tử nhận lệnh!" Tinh Y khom người nhận lệnh mà đi.

Tinh Y sau khi rời đi, Hạ Đạo Minh nhìn bốn vị Thương phủ Chân Tiên, vẻ mặt bình thản, ngữ khí nhưng như hàn nhận phất mặt:

"Tạp rồng cũng là rồng, các ngươi được chứng Chân Tiên, trên người nhiều ít luyện ra chút Chân Long tinh huyết. Lần này không giết các ngươi, có hai việc."

Hắn hơi hơi dừng một chút, đáy mắt xẹt qua một tia châm biếm:

"Một là —— ta cần các ngươi chủ động đem cái kia điểm Chân Long tinh huyết dâng lên. Cùng mất công sức giết chóc, không bằng lấy vì là dùng."

"Hai là —— mỏ quặng tiên thạch khai thác cần thợ mỏ, luyện đan cần thiêu hỏa đồng tử, luyện khí bày trận cần khắc trận minh phù người. Các ngươi tuy là vì Chân Tiên, nhưng làm khổ dịch hiệu suất cùng thủ pháp tự nhiên càng hơn người thường. Ta chỗ này bách phế đang cần hưng khởi, như dễ dàng giết, chẳng phải là trắng trắng lãng phí?"

Bốn người nghe nói, đầu tiên là trố mắt, lập tức giận dữ cười, đáy mắt tràn đầy khó có thể tin tưởng cùng khuất nhục.

"Ngông cuồng! Thực sự là ngông cuồng! Ngươi cũng bất quá nhất giới Nhị hội Chân Tiên, càng muốn chúng ta tự hiến nhọc nhằn khổ sở tu luyện mà đến Chân Long tinh huyết, còn muốn vì là ngươi làm hạ nhân!" Thương Thuận Nghĩa quát tức giận, âm thanh tại trong điện chấn động.

"Các ngươi không chủ động dâng lên cũng không sao, đơn giản ta muốn phí chút khí lực thôi!"

Hạ Đạo Minh khóe miệng hơi trên dương, hay tay ngửa lên, bên trái trong lòng bàn tay U Minh Quỷ Hỏa nhảy lên, hàn ý xâm nhập nhân tâm; bàn tay phải đỏ kim liệt diễm dựng lên, phần thiên diệt địa nóng rực phô thiên cái địa.

Hai đám chân hỏa phát lạnh một mãnh liệt, hoà lẫn, khiến điện bên trong nhiệt độ kịch liệt xoay ngược lại, liền hư không đều nhẹ nhàng run rẩy.

"U Minh Quỷ Hỏa! Thái Dương Chân Hỏa! Ngươi, ngươi dĩ nhiên có thể tu luyện hai loại chân hỏa!" Thương Thuận Nghĩa đám người mỗi cái mắt lộ ra kinh hãi vẻ sợ hãi, một trái tim không ngừng hướng về chìm xuống.

U Minh Quỷ Hỏa —— chuyên đốt thần hồn, liền Chân Tiên nguyên thần cũng khó chống đỡ đốt;

Thái Dương Chân Hỏa —— chí dương chí cương, không gì không thiêu cháy, diễm qua nơi, liền pháp bảo trận văn đều muốn thành tro.

Hai loại cực đoan thuộc tính chân hỏa càng bị cùng một người cùng nhau khống chế, này đại biểu —— thân thể cùng thần hồn song trọng tuyệt sát.

Như lấy U Minh Quỷ Hỏa đốt nguyên thần, lại lấy Thái Dương Chân Hỏa đốt long thể, Chân Long tinh huyết không chỗ độn hình, nhất định bị bức ép ra.

Chính như Hạ Đạo Minh nói, mặc dù bọn họ không tự nguyện giao ra Chân Long tinh huyết, hắn cũng có thể cứng rắn sinh sinh bức lấy, chỉ là cần tốn nhiều chút tiên lực thôi.

"Không đúng, ngươi, ngươi là Tứ hội Chân Tiên!" Rất nhanh, Thương Thuận Nghĩa bốn người biểu tình biến được càng ngày càng kinh hãi sợ hãi.

Bốn người đều trước tiên vào làm chủ, cho rằng Hạ Đạo Minh là Nhị hội Chân Tiên, lại thêm hắn theo thói quen thu lại khí tức, bốn người lúc trước đều không phát hiện, người trước mắt chính là Tứ hội Chân Tiên.

Thẳng đến Hạ Đạo Minh thao túng hai hỏa, bốn người này mới đột nhiên phát hiện.

Người này dĩ nhiên là Tứ hội cảnh giới!

Phần này đáng sợ lá bài tẩy, để Thương Thuận Nghĩa đám người trong lòng biến lạnh.

Bọn họ rốt cục ý thức được, trước mắt này tên nhìn như trầm tĩnh Chân Tiên, e sợ còn không chỉ Tứ hội cảnh giới đơn giản như vậy, căn bản không sợ hắn Thương phủ trả thù.

Bốn người sắc mặt tro tàn, ngạo mạn lúc trước cùng phẫn nộ tại trong chớp nhoáng này hóa thành kinh hoàng cùng tuyệt vọng.

Hạ Đạo Minh cười nhạt, không nhìn bốn người kinh hoàng biểu tình tuyệt vọng, giương mắt nhìn hướng ngoài điện.

Lúc này, Tinh Y đang dẫn sáu người chậm rãi bước vào, vẻ mặt nghiêm túc.

Một người cầm đầu, chính là Xích Hỏa Nha Mẫu con trai —— Diễm Linh, Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc tộc lão.

Hơn 2 năm trước, hắn vẫn chỉ là Nhị hội Chân Tiên, bây giờ cũng đã bước vào Tam hội cảnh giới; phía sau đi theo năm người, cũng đều là cửu kiếp tột cùng Hóa Thần tu sĩ, trong mắt mang theo mơ hồ ánh lửa cùng kính nể.

"Diễm Linh suất trong tộc năm vị mới nổi con cháu, bái kiến lão gia. Lần này phụng lệnh mẫu, đặc biệt đưa cung phụng cùng hai năm qua tìm hiểu có được tình báo."

Diễm Linh một nhóm cùng cùng quỳ xuống đất, âm thanh rào rào, hai tay dâng lên một cái nhẫn trữ vật.

"Đứng lên đi." Hạ Đạo Minh theo nhấc tay một cái, cách không lấy ra nhẫn chứa đồ, thần niệm quét qua, không thấy vui giận.

"Tạ lão gia!" Diễm Linh sáu người đứng dậy, chỉnh tề đứng ở điện bên cạnh, tư thế cung kính.

Thương Thuận Nghĩa bốn người ánh mắt tùy theo di động, nhìn thấy Tam hội Chân Tiên Diễm Linh càng cũng cúi người quỳ lạy, từng cái từng cái trái tim co chặt, càng ngày càng cảm giác được trước mắt nam tử sâu không lường được, trong mắt tuyệt vọng càng nồng, hận không thể giãy khỏi gông xiềng, lập tức chạy vội về Thương phủ, đem tình cảnh này báo cáo.

Bằng không một khi Thương phủ tùy tiện xuất binh, hậu quả không thể tưởng tượng nổi, thậm chí Thương phủ sẽ vì vậy mà hủy diệt!

Hạ Đạo Minh thần niệm thăm dò vào nhẫn chứa đồ.

Trong đó chỉnh tề chất đống hai mươi khối trung phẩm tiên thạch, còn có vài phần quý hiếm bổ huyết linh tài, và Thanh Vũ Hỏa Nha thám tử từ xung quanh châu quận lục soát tới mới nhất tin tức.

Đáng tiếc, Cửu Viêm Sơn cùng Linh Tổ Sơn tung tích vẫn như cũ bặt vô âm tín.

Đúng là dò thăm U Minh Quỷ Hỏa nghe đồn, nhưng cái kia loại chân hỏa, hắn từ lâu bỏ vào trong túi.

Bất quá, Hạ Đạo Minh vẫn chưa lộ ra vẻ thất vọng, trái lại khẽ mỉm cười.

Nếu ngăn ngắn ngày tháng bên trong, liền trước sau có Huyết Hà Chân Thủy cùng U Minh Quỷ Hỏa tin tức truyền đến, cái kia cái khác chân hỏa, chân thủy manh mối, cũng chỉ là sớm muộn việc.

"Hừm, không sai, các ngươi cực khổ rồi!" Hạ Đạo Minh thu hồi thần niệm, hướng Diễm Linh đám người gật đầu khen ngợi.

"Lão gia nói quá lời, đây là chúng ta việc nằm trong phận sự. Này chuyến trừ đưa lên cung phụng cùng tình báo, mẫu thân còn đặc biệt mệnh chúng ta lưu ở chỗ này, cung cấp lão gia sai phái." Diễm Linh lại lần nữa khom người.

Hạ Đạo Minh ánh mắt trên người sáu người chậm rãi xẹt qua, chỉ hơi trầm ngâm, gật đầu nhẹ:

"Mẹ ngươi cũng tâm tư linh lung. Cũng được, ta bên này chính thiếu nhân thủ. Diễm Linh, ngươi vừa là Tam hội Chân Tiên, chính hợp bản thân ta sử dụng; còn lại năm người dù chưa được chứng Chân Tiên, nhưng đã tìm thấy cửa bậc cửa, ta tự có biện pháp trợ bọn họ độ kiếp —— hướng phía sau cũng có thể phát huy được tác dụng."

"Đa tạ lão gia tác thành!" Diễm Linh sáu người kinh hỉ vạn phần, cùng quỳ lạy.

Xích Hỏa Nha Mẫu tâm tư, Hạ Đạo Minh nhìn một chút liền nhìn thấu:

Đã hiến trung tâm, lại vì là nhi tử cùng tộc trong hậu bối mưu cơ duyên, có thể nói song toàn đẹp.

Diễm Linh đám người từ lâu trong lòng biết rõ, giờ khắc này nghe Hạ Đạo Minh chính miệng nhận lời, càng là kích động không thôi.

"Bất quá Bích Nha Lĩnh sức yếu, ngươi như không tại trong tộc giúp đỡ, mẹ ngươi sẽ không một cây khó vững?" Hạ Đạo Minh gặp sáu người hoan hỉ, đăm chiêu, ngữ khí nhất chuyển nói..