Chương 624: Cho thể diện mà không cần

Chương 624: Cho thể diện mà không cần

Diễm Linh lập tức khom người đáp nói:

"Lão gia yên tâm. Mẫu thân được lão gia thụ đạo điểm hóa, không tới một năm liền vượt qua Hội kiếp, bây giờ đã là Tứ hội cảnh giới; lại mượn Thái Dương Chân Hỏa oai, đủ để vượt cấp giết Ngũ hội, chiến Lục hội Chân Tiên.

Ngoài ra, trong tộc mấy vị trưởng lão tu vi cũng có đột phá. Trước đây không lâu, Bích Nha Lĩnh đã thu phục Huyền Uyên Cốc cùng những thế lực khác xâm chiếm chốn cũ, thực lực hơn xa năm xưa."

"Vượt cấp giết Ngũ hội, chiến Lục hội Chân Tiên..."

Lời này như sấm sét, tại Thương Thuận Nghĩa bốn người bên tai nổ vang, chấn động cho bọn họ sợ đến vỡ mật.

Hô hấp của bọn họ đột nhiên hỗn loạn, sắc mặt một mảnh hôi bại.

Diễm Linh lời còn chưa dứt, bốn người đã "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, chiếu cố không thể ngày trước Chân Tiên tôn nghiêm, liên tục lạy sát đất xin tha:

"Chúng ta có mắt không tròng, kính xin thượng tiên giơ cao đánh khẽ, tha ta Thương phủ một tuyến sinh cơ! Chúng ta nguyện dâng lên Chân Long tinh huyết, cũng cam tâm đi lính, lấy chuộc trước tội!"

Liền Tinh Y giờ khắc này đều khiếp sợ được hơi thất thần.

Nàng bản biết sư tôn sâu không lường được, nhưng không ngờ tới, hắn tại Tiên Giới bất quá chỉ là mấy năm, càng đã đem rất nhiều thế lực lung lạc ở dưới trướng, dưới trướng thậm chí có người có thể vượt cấp chiến Lục hội Chân Tiên.

Nàng trước kia đối với đắc tội chúng thế lực vẫn còn có một vẻ lo âu, bây giờ nhưng sinh ra mấy phần không kiềm chế nổi hào khí ——

Như giờ khắc này khởi binh, lại lần nữa thảo phạt Đậu phủ, nàng cũng sẽ không lại có nửa phần do dự.

Bốn người nằm sấp run rẩy, không dám lại nói, không khí phảng phất đông lại.

Hạ Đạo Minh chỉ là khẽ vuốt cằm, chuyển hướng Diễm Linh sáu người, ngữ khí ôn hòa:

"Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc quả nhiên có thể tạo. Nếu như thế, các ngươi liền tạm lưu Ngọc Giản Chích, chờ đợi điều hành."

"Xin nghe lão gia pháp chỉ!" Diễm Linh sáu người cùng kêu lên ứng nói.

Lập tức, hắn ánh mắt một lần nữa rơi tại Thương Thuận Nghĩa bốn người trên người, vẻ mặt lãnh đạm:

"Chính là tự gây nghiệt không thể sống, ta lại chưa từng cử binh đi tấn công Thương phủ, có hay không thả Thương phủ một con đường sống, tất nhiên là muốn nhìn Thương phủ chính mình lựa chọn."

Thương Thuận Nghĩa cuống quít theo tiếng, ngữ khí kính cẩn nghe theo mà cấp thiết:

"Thượng tiên từ bi, kính xin dung ta viết một phong thư đưa hồi phủ bên trong, gia phụ thu vào không bao giờ dám lại làm bừa can qua."

"Hừ, đừng thư bãi binh! Theo như ngươi nói, như không là ta có chút bản lĩnh, đồ nhi này của ta còn có này Ty Thổ Miếu bên trong người, đều nên bị diệt! Được rồi, ngươi cũng không được dông dài. Thương phủ như hiểu thu lại, ta tự sẽ không tiếp tục truy cứu, bọn họ nếu muốn cử binh xâm lấn, ta cũng tự sẽ không nương tay, lấy ra Chân Long tinh huyết, để Thương phủ bị trở thành tôi tớ cùng khổ dịch. ."

Hạ Đạo Minh tiếng nói bình thản, nhưng như cửu thiên phích lịch, chấn động được bốn người sắc mặt nhợt nhạt, trong lòng cay đắng cực kỳ, nhưng cũng không dám lại nói.

Chính như Hạ Đạo Minh nói, tự gây nghiệt không thể sống!

Hắn loại này lợi hại nhân vật, không chủ động đi tấn công Thương phủ, chỉ bảo vệ chính mình địa bàn, Thương phủ nên đốt hương.

Thương phủ nếu không có muốn đến đây tấn công, như vậy oán được ai?

"Hạn các ngươi ba ngày bên trong, đem thể nội Chân Long tinh huyết toàn bộ hội tụ một chỗ, hóa thành giọt máu dâng lên. Sau lần đó tại Ty Thổ Miếu nghe lệnh đi lính trăm năm. Như cần cù tẫn trách, trăm năm vừa mãn, ta thì sẽ thả các ngươi trở lại; như dương thịnh âm suy, trăm năm kỳ hạn còn dám đùa bỡn tâm cơ —— vậy thì vĩnh không cần trở lại." Hạ Đạo Minh ngữ khí lạnh lùng nghiêm nghị, hệt như ngày xử tuyên chỉ.

"Là!" Bốn người nghe nói, chỗ mai phục nhận lệnh. Một khắc đó, nỗi lòng bi hỉ đan dệt.

Vốn tưởng rằng sau lần đó chỉ còn bóng đêm vô tận cùng lao dịch, bây giờ đã thấy trăm năm kỳ hạn, càng có một tuyến sinh cơ.

Đối với Chân Tiên mà nói, trăm năm bất quá là mấy lần bế quan quang cảnh, nhưng dâng lên suốt đời tích góp Chân Long tinh huyết, nhưng hầu như chẳng khác nào tự đoạn tu đồ, kiếp số tăng nhiều, tiên đồ u ám.

"Đưa bọn họ áp xuống, đánh vào địa lao!" Hạ Đạo Minh phất ống tay áo một cái.

Khinh Liễu mang người lên trước, đem bốn người áp giải mà đi.

Tinh Y lên trước một bước, khom người xin chỉ thị: "Sư tôn, Giản Hà thượng du đã thu phục, khi nào lại vung trung du?"

Hạ Đạo Minh đứng chắp tay, vẻ mặt hờ hững: "Đậu phủ lực lượng vốn là vượt qua Thương phủ, tộc lão Đậu Huyền Qua chính là Tam hội Chân Tiên, dưới trướng còn có vài vị khá có khả năng Hư Tiên cùng Chân Tiên. Ngươi trấn áp Thương Thuận Nghĩa cử chỉ lộ hết ra sự sắc bén, Đậu phủ chắc chắn sẽ không lại xem thường, tất nhiên sẽ tăng binh đóng giữ."

Hắn hơi ngưng lại, khẽ mỉm cười: "Nguyên bản vi sư còn nghĩ, tấn công Đậu phủ ít không thể muốn đích thân ra tay. Diễm Linh sáu người vừa vặn tới rồi, vi sư liền có thể tiếp tục ngồi chắc hậu trường, không để người dòm ngó thăm dò hư thực. Bất quá, cái kia năm vị nhân tài mới xuất hiện còn chưa độ kiếp thành tiên, khó làm tác dụng lớn. Cần trước tiên vun bón một, hai, để cho bọn họ vượt qua cửu cửu thiên kiếp, thành tựu Chân Tiên, lại khải binh qua cũng không chậm, cũng vừa hay mượn thời gian rảnh này, quan sát thế lực khắp nơi phản ứng."

——

Ty Thổ Miếu đại bại Thương phủ đóng quân tin tức chấn động sáu phương chích địa. Rất nhiều người vốn tưởng rằng, hoặc là Thương phủ nhất định sẽ cử binh trả thù, hoặc là Ty Thổ Miếu sẽ thừa thế chỉ huy trung du, đến thẳng Đậu phủ trụ sở. Ai ngờ, trận chiến đó sau, Ty Thổ Miếu càng ngừng công kích, chưa có bất luận động tác gì.

Mà Thương phủ đồng dạng án binh bất động, phảng phất quên được tam gia, tộc lão cùng rất nhiều tinh nhuệ bị giam cầm Ty Thổ Miếu khuất nhục.

Giản Hà trung du, Đậu phủ trụ sở.

Tộc lão Đậu Huyền Qua tại đại điện bên trong đi dạo, cau mày, sắc mặt âm trầm.

"Hừ, Thương Hàn Việt cái kia lão tạp rồng —— nhi tử, tộc lão đều bị Ty Thổ Miếu trấn áp, nhưng có thể nhịn cho tới bây giờ! Hắn không động thủ, cũng để cho chúng ta này chút 'Bàng quan' người đều tâm sinh bất an." Đậu Huyền Qua ngữ khí lạnh lẽo.

"Huynh trưởng, ngươi nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, nhìn lưỡng bại câu thương, hắn làm sao không phải là như vậy dự định?" Một vị Nhị hội Chân Tiên nhẹ giọng nói.

"Hừ, lão gian cự hoạt gia hỏa!" Đậu Huyền Qua lạnh rên một tiếng, lập tức bước chân dừng lại, đáy mắt hàn quang lấp lóe: "Nguyên bản ta thật chưa đem nho nhỏ Ty Thổ Miếu để ở trong mắt, cho là bọn họ không dám thật động đao binh. Bây giờ xem ra, nhưng không thể không phòng. Bọn họ đã có thể một chiến trấn áp Thương phủ, bước kế tiếp rất khả năng chính là ta Đậu phủ trung du trụ sở. Tuy nói chúng ta không sợ, nhưng tất nhiên có thương vong, không đáng!"

Cái kia Nhị hội Chân Tiên chắp tay: "Huynh trưởng ý muốn thế nào?"

"Ngươi đi Ty Thổ Miếu một chuyến, nhận lời hàng năm nộp lên trên một chút thuế má, đem việc này bỏ qua. Dù sao cũng nơi đây vốn là Thiên Đình chích địa, chúng ta chiếm cũng không còn gì để nói. Lùi một bước, ngược lại là có thể cho chúng ta lưu có chỗ trống."

"Huynh trưởng này nói rất tốt." Nhị hội Chân Tiên gật đầu tán thành.

"Vậy liền tức khắc lên đường." Đậu Huyền Qua trầm giọng nói.

"Tốt!" Nhị hội Chân Tiên gật gật đầu, rời trụ sở, một đường hướng về Ty Thổ Miếu mà đi.

Sau một canh giờ, này tên Nhị hội Chân Tiên đến Ty Thổ Miếu, bị đón vào đại điện.

Không lâu, hắn liền giận đùng đùng phất tay áo mà ra, sắc mặt đỏ lên, phảng phất chịu vô cùng nhục nhã.

"Thực sự là ngông cuồng! Khinh người quá đáng! Chúng ta vốn muốn nhân nhượng cho yên chuyện, cho bọn họ mấy phần mặt mũi, kết quả bọn họ nhưng chuyển ra cũ thư tín, không chỉ có muốn chúng ta toàn bộ rút khỏi Giản Hà trung du, trả lại những năm này đào tiên thạch, còn muốn dâng lên một trăm khối trung phẩm tiên thạch bồi lễ!"

Đậu phủ trụ sở, Nhị hội Chân Tiên tức đến sắc mặt tái nhợt, âm thanh chấn động được đại điện cũng hơi run.

Oành

Đậu Huyền Qua giận đập đại án, bàn trà tại chỗ vỡ vụn thành bột mịn, vụn gỗ tung toé.

"Cho thể diện mà không cần! Ta cũng muốn nhìn nhìn, bọn họ có mấy phần năng lực, dám ra này lời nói ngông cuồng!".