Chương 625: Lại lần nữa khởi binh

Chương 625: Lại lần nữa khởi binh

Ty Thổ Miếu, hậu điện.

Hạ Đạo Minh nắm trong tay một viên giọt máu.

Giọt máu bên trong long ảnh xoay quanh, tỏa ra cổ xưa bá mãnh liệt khí tức.

Đây chính là Thương Thuận Nghĩa đám người suốt đời tu luyện Chân Long tinh huyết ngưng tụ thành.

"Cùng Thương Uyên tiền bối năm đó ban thưởng tinh huyết so với, nhưng cách biệt rất xa, bất quá cũng coi như khó được... Đủ để tăng cường Tổ Long Bá Thể một chút uy lực."

Hắn thấp giọng lẩm bẩm, đem giọt máu ấn vào lồng ngực.

Giọt máu hóa thành huyết long bóng mờ, chậm rãi dung nhập thân thể của hắn.

Năm đó Thương Uyên đưa cho Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết, từ lâu tiêu hao sạch sẽ.

Bây giờ Tổ Long Bá Thể thần thông tinh tiến trên căn bản là tại Chân Vũ Thần binh luyện thể căn cơ bên trên đi khổ tu một đường.

Hồi trước, Hạ Đạo Minh dựa vào Chân Vũ Thần binh luyện thể đột phá, liên tiếp thai nghén hai vị thần binh, Tổ Long Bá Thể thần thông nước lên thì thuyền lên, đột phá đến tầng thứ mười một.

Sau lần đó liền vào độ chầm chậm.

Giản Hà thượng du một chiến, Tinh Y bắt Thương phủ Chân Tiên, Hạ Đạo Minh lại há có thể buông tha nhân cơ hội bức lấy Chân Long tinh huyết, tăng lên Tổ Long Bá Thể thần thông cơ hội?

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh không có khả năng vì là tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông, mà trắng trợn trấn bắt bức bách Long tộc.

Phương pháp này mặc dù nhanh, nhưng không hợp bản tâm, cũng rất dễ dàng đưa tới họa sát thân, có vô cùng hậu hoạn

Quân tử yêu tài lấy có đạo!

Hạ Đạo Minh chỉ có thể thuận thế mà làm!

Giáng Cung hỏa cháy hừng hực, không ngừng luyện hóa Chân Long tinh huyết.

Từng sợi từng sợi tinh thuần Chân Long huyết khí, bốc lên, hoà vào một thể.

Thiên điện bên trong.

U Minh Diễm Quân cùng Xích Diệu Viêm Quân phân ra trái phải, trong miệng phun phun ra U Minh chân hỏa cùng Thái Dương Chân Hỏa, đem Diễm Linh cùng Bích Nha Lĩnh năm tên nhân tài mới xuất hiện bao vây trong đó.

Ánh lửa đan dệt thành một mảnh luyện ngục, Diễm Linh nỗ lực ngồi xếp bằng chịu đựng, năm tên nhân tài mới xuất hiện thì lại từ lâu hóa thành Hỏa Nha nguyên hình, nhào cánh tung bay, phát ra trận trận rên rỉ.

Muốn muốn mau sớm vượt qua cửu cửu thiên kiếp, bước vào Chân Tiên cảnh giới, tất nhiên là cần chịu đựng người thường không thể thống khổ!

U Minh Hỏa tôi hồn, thái dương hỏa luyện thể.

Một âm một dương, hai đại chân hỏa đan dệt, không chỉ có khiến cho bọn họ thần hồn thể phách càng cường nhận, càng làm bọn hắn hơn đối với hỏa đạo lý giải đột nhiên tinh tiến.

Như không là Xích Hỏa Nha Mẫu trung tâm đáng khen, Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc lại là có thể tạo nên cùng trọng dụng, Hạ Đạo Minh há lại sẽ như vậy mất nhiều công sức cùng tâm tư bồi dưỡng bọn họ?

Vài ngày sau, lại có Dao Lan Đế Cơ triển khai trong nước Dương Thủy, Tiên Thiên Nhâm Thủy, diễm Hoàng chân quân triển khai Niết Bàn Thánh Hỏa, hỗ trợ tẩm bổ chữa trị bọn họ bị thương chân thân.

Lại qua ít ngày, Bích Nha Lĩnh năm vị nhân tài mới xuất hiện, trước sau lục tục đi xa Hạ Đạo Minh ngày trước độ thần binh kiếp ác chướng trạch, độ cửu cửu thiên kiếp, hữu kinh vô hiểm, được chứng Chân Tiên chi vị, sau đó lặng yên trở về Ty Thổ Miếu.

Khí tức chất phác, thần thái rực rỡ.

Mà một lần nữa được đại lượng tiên thạch cùng các loại tài nguyên Hạ Đạo Minh thì lại ngồi chắc Ty Thổ Miếu hậu điện, một lòng tu hành, để cầu mau chóng bước vào Ngũ hội cảnh giới.

Đảo mắt, khoảng cách Giản Hà thượng du một chiến, đã qua hai tháng.

Khắp nơi gặp Ty Thổ Miếu án binh bất động, thật lâu không có động tĩnh, đều nhận định Ty Thổ Miếu hẳn là thấy tốt thì thôi, không nguyện ý lại khuếch đại tình thế, cùng nhiều nhà Chân Tiên thế lực kết thù.

Bách tính cũng cho rằng phong ba đã bình.

Nhưng mà bỗng nhiên này một ngày, có cuồn cuộn xơ xác khí tức từ Ty Thổ Miếu phương hướng phóng lên trời.

Trước miếu tinh kỳ phần phật, đao thương như rừng, quân trận nghiêm ngặt.

Tinh Y kỵ đạp Tuyết Linh Câu, Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh các kỵ sắt Tông lang phân loại hai bên.

Mây đen xoay quanh phía chân trời, sáu con Thanh Vũ Hỏa Nha tại vân ngoại hoàn bay, phát sinh sắc nhọn kêu to.

Tiếng gió rít gào, dân chúng nhìn tình cảnh này, sắc mặt trắng bệch:

"Bọn họ... Bọn họ thật muốn tiếp tục xuất binh?"

"Thương phủ đều thua, Đậu phủ cũng phải gặp tai ương sao?"

"Ty thổ đại nhân uy nghi như thần, dám đâm liền hai phủ!"

Này một lần, bất đồng lần trước.

Có thế lực khắp nơi liên tục đều chú ý tới Ty Thổ Miếu động tĩnh.

Ty Thổ Miếu đột nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy, trong nháy mắt không chỉ có Ngọc Giản Chích náo động, bách tính bôn ba cho biết, thế lực khắp nơi cũng đều ngay lập tức thu vào thám tử truyền về tin tức.

Trong lúc nhất thời, nhiều phe thế lực, nhiều vị Hư Tiên, Chân Tiên đều rối rít bay tới Giản Hà trung du quan chiến, muốn tra tìm Ty Thổ Miếu và hậu trường người hư thực.

Giản Hà trung du, Đậu phủ trụ sở.

Sơn phong đột nhiên chặt chẽ, thám tử rơi xuống tại đại điện ở ngoài: "Tộc lão, đại quân đã từ Ty Thổ Miếu xuất phát, đang hướng bên này mà đến!"

"Lớn mật! Dĩ nhiên thật sự dám khởi binh đến phạt! Truyền lệnh xuống, tất cả binh mã rời Giản Hà ba mươi dặm, bày trận nghênh địch!" Đậu Huyền Qua thần sắc cứng lại, bỗng nhiên đứng dậy, lớn tiếng hạ lệnh.

Lần trước một chiến, Thương phủ không biết Tinh Y tay cầm Thái Âm Hàn Bình dị bảo, có thể lấy Thái Âm Chân Thủy điều động Giản Hà nước, giao thủ một cái, đứng ở Giản Hà sóng đầu bên trên trung quân tinh nhuệ đều bị đóng băng.

Dẫm vào vết xe đổ, Đậu Huyền Qua tất nhiên là sẽ không lại tại Giản Hà trên bày trận nghênh địch.

Không lâu lắm, Đậu phủ chiến trống sấm dậy, hơn ngàn người ngựa từ đại doanh chen chúc mà ra, tinh kỳ phần phật, dường như sắt lưu, tại ngoài ba mươi dặm bày trận giết địch.

Xa xa phía chân trời, bụi mù lăn lộn. Ty Thổ Miếu đại quân cuốn lên sát khí, như sơn nhạc áp sát, chậm rãi áp sát.

Xa hơn quận thành phương hướng, bốn đạo bảo quang xé rách trường không, như lưu tinh tảng sáng.

Bảo quang tới gần thời gian, một tên thân khoác ngân giáp, giữa hai lông mày cùng Đậu Huyền Qua có chút tương tự trung niên tu sĩ rơi xuống, rõ ràng là một vị Tứ hội Chân Tiên. Phía sau hắn, còn theo một tên Nhị hội Chân Tiên cùng hai vị Nhất hội Chân Tiên.

Bốn người không tiếc tiêu hao tiên lực, ngự bảo bay nhanh, càng trước tiên Ty Thổ Miếu đại quân một bước đến.

"Đại ca, ngươi làm sao tự thân tới?" Đậu Huyền Qua vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vội vã đón nhận.

"Ngươi trụ sở binh mã đối phó Ty Thổ Miếu đại quân cố nhiên không thành vấn đề, nhưng nàng người sau lưng nhưng không thể không phòng. Cố tộc trưởng phái vi huynh lại đây áp trận, phòng bị cái kia người ra tay. Kỳ thực tới không chỉ chỉ có vi huynh, tam thúc tổ muộn chút cũng sẽ đích thân tới rồi, trong bóng tối tọa trấn!" Ngân giáp nam tử trầm giọng nói.

"Tam thúc tổ cũng xuất quan? Tốt, tốt! Hôm nay cần phải trấn áp cái kia giao nhân nữ tử cho nàng chỗ dựa!" Đậu Huyền Qua đáy mắt sát cơ lộ.

"Dẫm vào vết xe đổ, chúng ta Đậu phủ lại há có thể dẫm vào Thương phủ vết bánh xe cũ? Hừ, kỳ thực không chỉ có chúng ta Đậu phủ đến lợi hại nhân vật, những thế lực khác mười có tám chín cũng sẽ có lợi hại nhân vật đến đây, trong bóng tối quan chiến, rình cơ hội mà phát động." Ngân giáp nam tử nói.

"Đại ca nói thật phải, ta nhìn Thương Hàn Việt lão nhi ẩn nhẫn lâu như vậy, lần này tất nhiên sẽ trong bóng tối đến đây!" Đậu Huyền Qua trầm giọng nói.

"Thương lão nhi cáo già, liên tục ẩn nhẫn bất động, chính là chờ này một ngày. Một khi chúng ta Đậu phủ thắng được, hắn liền lộ mặt, danh chính ngôn thuận ra tay báo thù, cũng nhân cơ hội thu hồi Giản Hà thượng du tiên thạch khu mỏ quặng. Bất quá hắn này tính toán mưu đồ đánh được đùng đùng vang, chúng ta Đậu phủ nhưng há lại sẽ trắng trắng vì là hắn Thương phủ làm giá y?" Ngân giáp nam tử lạnh giọng nói.

"Đại ca có ý tứ là, chúng ta liền Giản Hà thượng du tiên thạch khu mỏ quặng cũng bỏ vào trong túi?" Đậu Huyền Qua trong lòng khẽ động, buột miệng nói.

"Nếu không, chẳng lẽ ngươi cho rằng tam thúc tổ này chuyến đích thân đến, thật chỉ vì cái kia giao nhân ty thổ người sau lưng sao? Cái kia người chung quy chỉ là Nhị hội Chân Tiên, dù cho có chút bản lĩnh, vi huynh tự cao còn trấn được, không cần tam thúc tổ đặc ý xuất quan đến đây. Tam thúc tổ này chuyến tự mình đến đây, chủ yếu vẫn là vì là Thương lão nhi.

Cái kia Thương lão nhi đã nửa chân đạp đến vào Ngũ hội cảnh giới, chân nguyên tiên lực hùng hồn kinh người, không phải vi huynh có thể địch. Hắn như thức thời liền thôi, như không thức thời, còn nghĩ đến cái ngư ông được lợi, e sợ tam thúc tổ tựu muốn mượn cơ hội đem hắn giết chết, đem trọn cái Thương phủ đều bỏ vào trong túi." Ngân giáp nam tử lạnh giọng nói.

"Có người nói Thương Hàn Việt ra từ một Hải Long đại tộc, không biết sao mang theo tộc nhân di chuyển đến chỗ này!" Đậu Huyền Qua nói.

"Ta Đậu phủ chẳng lẽ tựu không có bối cảnh lai lịch? Bất quá đều là chút bà con xa dòng thứ quan hệ, như không có liên lụy tới lớn lợi ích, ai lại sẽ thật sự đến quản. Tựu như lúc trước Giao Đình bị tiêu diệt một chuyện, như không là liên luỵ ra mỏ quặng tiên thạch, Thương phủ há lại sẽ đem hắn chết để ở trong lòng?" Ngân giáp nam tử lạnh giọng nói.

Đậu Huyền Qua cùng ngân giáp nam tử đang khi nói chuyện, có thám tử báo lại, ty thổ đại quân cách này chỉ có cách xa hai mươi dặm.

"Tới thật đúng lúc!" Đậu Huyền Qua cười lạnh một tiếng, giơ tay hướng cách đó không xa một tiên thạch quáng động, nói: "Đại ca không bằng mang một đạo nhân mã mai phục ở quáng động bên trong, chờ ta cùng Tinh Y người phụ nữ kia chém giết thời gian, ngươi lại đột nhiên giết ra, để tránh đi rồi nàng!"

"Ta cũng chính có ý đó, người phụ nữ kia tay cầm chân thủy dị bảo, nơi này lại tới gần Giản Hà, vẫn là không thể bất cẩn!" Ngân giáp nam tử gật gật đầu, nói xong, liền dẫn mấy vị Chân Tiên thu lại khí tức, ẩn nấp mặt đất đáy trong hầm mỏ..