Chương 628: Xe chở tù trường long lại xuất hiện

Chương 628: Xe chở tù trường long lại xuất hiện

Đậu Huyền Qua cùng còn lại Chân Tiên, Hư Tiên cũng chiếu cố không thể người khác, bỗng nhiên bạo phát tiên lực, thôi thúc Tiên khí bức lui đối thủ, cuốn lên bảo quang, gấp muốn hướng quận thành phương hướng bỏ chạy.

"Còn muốn đi?"

Tinh Y đáy mắt hàn mang lóe lên, âm thanh lạnh lẽo như sương, ngón tay xa chỉ Giản Hà.

Nhất thời, thổ địa hốt cùng thuỷ thần cổ hốt phóng lên trời, dẫn dắt toàn bộ Giản Hà cuốn lấy.

Thao thiên thủy thế phảng phất một cái to lớn Ngân Long bay lên không mà ra, rống giận vắt ngang tại vòm trời cùng đại địa trong đó.

Tinh Y đạp không mà đi, tóc dài tung bay, Thái Âm Hàn Bình miệng bình nghiêng đổ, thác nước màu bạc giống như Ngân Hà treo ngược, cùng Giản Hà đầu rồng đuôi nối liền, dệt thành một đạo phong thiên tuyệt lộ.

"Đi đâu!"

Gần như cùng lúc đó, Diễm Linh sáu người hét lớn một tiếng, lơ lửng ở trên không, quanh thân đỏ quang rừng rực, hóa thành một luân luân liệt nhật giống như hỏa luân, phun nôn liệt diễm, ngưng tụ thành rồng lửa ngang trời.

Một thủy một hỏa, một âm một dương, thủy hỏa giao hòa ——

Hai cái trường long tại hư không đan xen, càng tạo thành một cái to lớn Âm Dương Thủy Hỏa Thiên Cương trận, trong thiên địa đột nhiên phong tỏa, Đậu phủ tàn quân bị khốn trong đó.

"Giết —— giết ——!"

Tàn quân như chó cùng rứt giậu, gào thét chung quanh xung phong.

Ty thổ đại quân trong ngoài vây kín: Bên trong có binh mã trấn áp chém giết, ở ngoài có Âm Dương Thủy Hỏa Thiên Cương trận phong tỏa, tứ tán đào binh liên tiếp bị đánh ngã xuống đất, chiến trường chính từng bước một thu nạp.

Xa xa trên không, Đậu Vô Cữu đứng ở trong ánh lửa, ánh mắt âm trầm, nhìn chăm chú vào Đậu phủ tàn quân thú bị nhốt tranh.

Liền Đậu Huyền Qua tại Tinh Y cùng Diễm Linh một nước một hỏa liên thủ giáp công hạ cũng hiểm tượng hoàn sinh.

Sắc mặt của hắn tại âm tình trong đó biến ảo chập chờn.

Mấy lần hắn muốn rút dao tương trợ, có thể mỗi khi giương mắt nhìn hướng cái kia từ lâu bay đến phía chân trời, chỉ còn lại một vệt điểm đen mây đen thời gian, đầu ngón tay tiên lực lại nguội xuống.

Hạ Đạo Minh thái độ đã rõ rõ ràng ràng:

Này chiến, bắt nguồn từ Ngọc Giản Chích, cũng dừng lại ở Ngọc Giản Chích.

Hắn thả đi Đậu Vô Cữu, không truy sát; hắn cũng không nhúng tay vào hai quân giao chiến.

Nhưng nếu Đậu Vô Cữu không biết tiến thối, còn dám xoay người lại nhúng tay, như vậy này tràng ngọn lửa chiến tranh chắc chắn vượt qua Ngọc Giản Chích, thẳng đốt quận thành Đậu phủ —— đó đúng là liền Đậu phủ đều không cách nào thừa nhận lửa giận.

Đậu phủ người mạnh nhất, cũng bất quá Thất hội Chân Tiên.

Nếu muốn cùng Hạ Đạo Minh tử chiến, chỉ có mời nhà trên giáng lâm ra tay.

Có thể nhà trên xa tại Lang Gia bên trong quận, con đường xa xôi, thỉnh cầu bọn họ đánh đổi cực cao, mà biến số khó dò.

Hạ Đạo Minh sự phẫn nộ cùng nhà trên xa đường, biến số cùng đánh đổi, đều là Đậu phủ không dám vuốt ve vực sâu.

Hồi lâu trầm mặc sau, Đậu Vô Cữu cuối cùng cắn răng, xanh mặt xoay người, hóa thành một vệt ánh lửa phá không mà đi, liền Viêm Ngục Nhận cũng không thu về.

"Đậu Vô Cữu... Dĩ nhiên đi rồi, liền bản mệnh Tiên khí đều bỏ hạ!"

"Hừ, không đi thì lại làm sao? Mới cái kia người một đòn, tựu suýt nữa đem hắn trấn phong. Hắn như cố ý ra tay, ngọn lửa chiến tranh nhất định đốt tới quận thành Đậu phủ!"

"Người này mặc dù tàn nhẫn, nhưng có đạo nghĩa. Hắn không khuếch đại chiến cuộc, xem như là nhân từ. Bằng không 600 năm trước Cốt Lang yêu vương làm loạn, quận thành bị khuấy được long trời lở đất một màn, e sợ lại muốn tái diễn!"

"Năm đó Cốt Lang yêu vương chính là Cửu hội cảnh giới, dưới trướng binh nhiều tướng mạnh, người này không quản thực lực cùng dưới trướng binh tướng, cần phải đều phải kém hơn Cốt Lang yêu vương, hắn không khuếch đại tình thế cũng coi như là sáng suốt cử chỉ, dù sao trong truyền thuyết, trong quận thành trung tâm Bích Uyên bên dưới, có cao giai Chân Tiên tồn tại, thật muốn náo được lợi hại, gặp phải cao giai Chân Tiên, e sợ cái kia người cũng khó thoát họa sát thân."

"Nhưng không quản thế nào, Đậu phủ cùng những thế lực khác lần này là chịu thiệt hại lớn!"

"Tiếp theo thế lực khắp nơi làm thế nào?"

"Còn có thể làm sao? Hơn nửa lập tức rút khỏi sáu phương chích địa, nếu không chẳng lẽ chờ ty thổ đại quân tự thân tới trước cửa?"

"E sợ không có đơn giản như vậy đi! Ty thổ đại nhân không là từng thư hai phong, thứ hai phong trong tín thư, muốn bọn họ ngày quy định rút khỏi sáu phương chích địa, hơn nữa trao trả hai năm thu hoạch tiên quáng, cũng dâng lên bồi lễ. Ngày quy định vừa qua, liền người đều phải lưu lại sao?"

"Đó là cảnh cáo lời thôi. Như bọn họ biết điều rút đi, vị cao nhân kia cần phải sẽ thấy tốt thì thôi, chẳng lẽ còn thật chuẩn bị giết tới đối phương sơn môn sao?"

"..."

Người đang xem cuộc chiến nhóm thấp giọng nghị luận, ánh mắt đi theo đi xa ánh lửa.

Mà Đậu phủ tàn quân gặp Đậu Vô Cữu bỏ bọn họ mà đi, quân tâm triệt để tan vỡ, nhóm lớn người quỳ xuống đất nhấc tay đầu hàng, không dám tái chiến.

Chỉ có Đậu Huyền Qua các Chân Tiên, Hư Tiên nhưng không cam tâm, liều chết xung phong.

Nhưng ở ngoài có đại quân vây nhốt, pháp bảo như dòng sông oanh kích, bên trong có Tinh Y, Diễm Linh dẫn dắt năm vị Chân Tiên cùng hai vị thổ địa luân phiên chặn giết, Đậu Huyền Qua chung quy vô lực hồi thiên, bị trấn áp bắt.

Ánh tà dương như máu, gió cuốn tàn cờ.

Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh lưu lại thu thập chiến trường, Tinh Y áp giải Đậu phủ tù binh, thu quân về Ty Thổ Miếu.

Thời gian qua đi hai tháng, Thương Giác trâu kéo xe chở tù trường long, lại lần nữa tại Giản Hà bên chậm rãi tiến lên.

Bất đồng chính là, lần này áp tải, là danh tiếng càng thịnh, thực lực càng mạnh Đậu phủ bại quân.

Ven đường vô số dân chúng kẹp nói đốt hương quỳ lạy, ánh mắt bên trong tất cả đều là kính nể cùng cuồng nhiệt.

Ty Thổ Miếu hậu điện.

Hạ Đạo Minh ngồi ngay ngắn bàn tu, phảng phất đã đem Giản Hà trung du một chiến quên sạch sành sanh.

Thẳng đến hai đạo u quang tự hư không bay vào điện bên trong, xoay chuyển biến hóa, hiện ra Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân thân ảnh.

"Cực khổ rồi." Hạ Đạo Minh chậm rãi trợn mắt, ngữ khí ôn nhạt.

"Vì chúa công ra sức!"

Hai thần binh cùng kêu lên đồng ý, thân ảnh dần dần nhạt đi, đi vào Hạ Đạo Minh lồng ngực.

Tinh Y là hắn đệ tử thân truyền, Diễm Linh đám người là hắn tại Địa Tiên Giới nhóm đầu trung tâm thành viên nòng cốt, Hạ Đạo Minh há lại sẽ thật sự yên tâm bỏ đi không thèm để ý?

Hắn tất nhiên là sớm lưu hậu chiêu, để phòng bất trắc.

Một lát sau, Tinh Y cùng Diễm Linh trở về phục mệnh.

"Các ngươi làm rất khá." Hạ Đạo Minh gật đầu khen ngợi.

"Đều nhờ vào sư tôn oai!"

"Đều nhờ vào lão gia oai!"

Hai người cùng kêu lên chấp nhận, quỳ một chân trên đất, không dám kể công.

Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, giơ tay ra hiệu hai người đứng dậy.

"Sư tôn, này chiến ngài tự mình ra tay, một chiêu tựu bức được Đậu Vô Cữu chạy trối chết, uy chấn Bích Uyên Quận. Đệ tử phỏng đoán, còn lại thế lực nhất định sẽ chủ động rời khỏi sáu phương chích địa, không dám lại ham muốn tiên quáng." Tinh Y cung kính nói nói.

"Bọn họ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đem chúng ta sáu phương chích địa xem là cái gì? Bọn họ hậu hoa viên sao?" Hạ Đạo Minh âm thanh lạnh lẽo, đáy mắt xẹt qua một vệt hàn quang.

Tinh Y cùng Diễm Linh trong lòng đều là chấn động.

"Người không uy thì lại tin không lập, người không tin thì lại uy không ăn thua. Lời đã thả ra hai lần, bọn họ không quý trọng, như vậy nhất định cần lưu lại, cũng dâng lên những năm này được cùng bồi lễ." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Này... Sư tôn có ý tứ là muốn xuất thủ chặn lại bọn họ? Vốn lấy binh lực của chúng ta, e sợ nhiều nhất chỉ có thể còn kịp lưu lại một nhà, trừ phi sư tôn ngài tự mình ra tay. Chỉ là lấy sư tôn bây giờ tôn sư, lại tự mình ra tay chặn lại, e sợ bị hư hỏng thân phận." Tinh Y trong lòng lại lần nữa run lên bần bật, cẩn thận hỏi dò.

"Bọn họ phân tán các nơi, như nảy lòng tham lui lại, ngươi giờ khắc này khởi binh định đến không kịp." Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu, ánh mắt thâm trầm.

"Vậy... Sư tôn của ngài dự định là?"

"Lại tu một phong thư tín, đem trước hai phong lời nhắc lại một lần. Như bọn họ còn u mê không tỉnh, thì nên trách không thể vi sư tự mình đến nhà bái phóng."

Hạ Đạo Minh ngữ khí bình thản, nhưng mang theo không thể nghi ngờ uy áp.

Vì cầu một cái an ổn tu hành hoàn cảnh, hắn không muốn khuếch đại tình thế, nhưng hắn cũng sẽ không khoan dung, bất luận người nào đem Ty Thổ Miếu cùng cảnh cáo của hắn, coi như trò cười..