Chương 629: Hỏi ý

Chương 629: Hỏi ý

Ngày đó.

Trở về Ty Thổ Miếu Tinh Y suốt đêm viết thư, sai người hoả tốc đưa tới chiếm lấy sáu phương chích địa thế lực khắp nơi.

Chính suốt đêm chuẩn bị rời khỏi trụ sở chư phương thế lực, nhận được thư tín sau, mỗi cái sắc mặt chợt biến, biểu hiện khác nhau.

Có người giận tím mặt, cảm giác được đây là nhục nhã quá lớn;

Có người thấp thỏm bất an, hối hận trước kia không có sớm làm nhượng bộ;

Cũng có người khịt mũi con thường, cảm giác được Ty Thổ Miếu bất quá phô trương thanh thế...

Nhưng bất luận thái độ làm sao, Ty Thổ Miếu hậu trường người thể hiện ra gần như cao giai Chân Tiên sức chiến đấu, các trụ sở người phụ trách đều không dám tự ý làm chủ, dồn dập truyền tin trở về sơn môn, xin chỉ thị tông môn trưởng bối.

Thiên Túc Sơn chủ phong trong đại điện.

Thiết Bối Ngô Công Yêu tộc tộc trưởng Ngô Liệt Thiên vỗ bàn đứng dậy, ánh mắt như đao, âm u sát khí phân tán, dẫn đến đại điện tiếng gió phần phật:

"Người này khinh người quá đáng! Dù cho ta Thiên Túc Sơn đồng ý lùi một bước, hắn nhưng không thể bỏ qua, còn muốn lưu lại người của chúng ta vì là hắn điều động —— há có này lý!"

"Khặc khặc... Ta Thiên Túc Sơn có Bách Tiết Huyền Công Độc La Trận hộ sơn, mà lão tổ vẫn còn ở sau núi tọa trấn. Tuy là Cửu hội Chân Tiên xông đến, cũng phải nuốt hận trong đó. Hắn nếu dám tới, vừa vặn đem hắn tiêu diệt!" Một tên khuôn mặt thon gầy, xương gò má cao ngất tộc lão âm hiểm cười nói.

"Hừ, người khác có lẽ kiêng kỵ hắn, ta Thiên Túc Sơn sợ cái gì có!" Một vị hắc y bà lão thấp trầm mở miệng.

Một tên bạch y Chân Tiên lắc lông vũ, biểu hiện lãnh đạm, nhưng ngữ khí ung dung:

"Tuy nói không sợ, nhưng người này thủ đoạn bất phàm, cẩn thận là hơn. Dù sao cướp đoạt Ngọc Giản Chích mỏ quặng tiên thạch thế lực không chỉ ta Thiên Túc Sơn một nhà, gì không mọi người kết minh? Như hắn thật sự đến nhà, một phương bị đánh lén, còn lại đều ra tay giúp đỡ. Đơn quyền khó địch nổi bốn tay, hợp đám người lực lượng, đủ để để hắn có đến không về."

"Huyền Cổ Tử này kế rất hay, tựu dựa vào này làm!" Ngô Liệt Thiên mắt lộ hung quang, vỗ tay theo tiếng, trong điện loài yêu dồn dập âm hiểm cười tán thành.

Ngày đó, Ngô Liệt Thiên viết thư cấp lệnh, sai người đưa tới cái khác đồng dạng tham dự chia của thế lực.

Thương phủ, Đậu phủ cũng thu vào thư tín, nhưng hai nhà đều lựa chọn trầm mặc.

Trừ Hắc Uyên Điện cùng Tạ phủ chưa tỏ thái độ ở ngoài, còn lại mấy nhà thế lực đều dồn dập ưng thuận, phái ra trọng yếu nhân vật đi Thiên Túc Sơn, thương nghị kết minh chi tiết nhỏ.

——

Ty Thổ Miếu, hậu điện.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng, Giáng Cung bên trong chín vị thần binh rút lấy Huyết Hải khí huyết, vận chuyển luyện hóa thành chân hỏa chân thủy, Hoàng Đình nội nguyên thần nuốt vào nhả ra tiên lực, dường như triệt để đã quên ngoại giới phân tranh.

Giản Hà trung du một chiến thu hoạch, đủ để để hắn tại một quãng thời gian bên trong không cần lo lắng tu hành cần thiết.

Tinh Y tự trận chiến đó hậu sự ắt phức tạp, cần trù tính chung sáu phương chích địa công việc.

Tốt tại nàng là ty thổ, có Thiên Đình hương hỏa giúp đỡ, ngày thường tu luyện không nhận quá đáng lo.

Này chiến đại thắng sau, nàng danh vọng lại trèo độ cao mới, Ty Thổ Miếu hương hỏa càng thêm thịnh vượng, tu vi cũng thuận theo tinh tiến.

Lục Đàm cùng Hắc Lĩnh cũng được ích lợi không nhỏ.

Đặc biệt là Hắc Lĩnh, nguyên bản khoảng cách được chứng Hư Tiên rất xa, bây giờ bởi vì hương hỏa nguyên cớ, tu vi tăng nhanh như gió, đã áp sát cửu cửu thiên kiếp ngưỡng cửa.

Đảo mắt, mấy tháng thời gian trôi qua.

Này một ngày, bế quan tu hành nhiều ngày Hạ Đạo Minh, cuối cùng cũng coi như nhớ tới Giản Hà một chiến phía sau, ngoại giới tất nhiên có rất nhiều biến động, liền sai người gọi Tinh Y đến đây.

"Bây giờ sáu phương chích địa thế cuộc làm sao?" Hạ Đạo Minh mở miệng, âm thanh bình thản, nhưng như núi lớn thận trọng.

"Khởi bẩm sư tôn, " Tinh Y cúi người hồi bẩm, "Ngoại trừ Hắc Uyên Điện cùng Tạ gia, thu vào viết thư sau, đàng hoàng dâng lên được cũng lưu lại đi lính ở ngoài, còn lại thế lực đều đã rút khỏi sáu phương chích địa, nhưng chưa có bất luận biểu thị gì. Đệ tử càng thăm dò được tin tức, Thiên Túc Sơn đã dắt đầu kết minh, như sư tôn không thể bỏ qua, bọn họ tất nhiên hợp lực ứng đối."

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, sau đó còn dám uy hiếp chúng ta —— thật là tùy tiện!" Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày, ngữ khí lạnh lùng.

"Sư tôn, bước kế tiếp làm sao làm việc?" Tinh Y hỏi.

"Vừa là Thiên Túc Sơn dắt đầu, tự nhiên trước tiên cầm Thiên Túc Sơn khai đao lập uy." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt một lời, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Tinh Y nghe nói hít vào một ngụm khí lạnh, hạ thấp giọng nói: "Sư tôn, Thiên Túc Sơn chín ngàn năm trước từng từng ra một vị Bát hội Chân Tiên lão tổ, thực lực cường hoành phi thường, chỉ là gần hai ngàn năm vẫn luôn không có xuất hiện, ngoại giới đều đang đồn nói hắn một lần ra ngoài tìm kiếm cơ duyên biến mất, nhưng cũng có người nói hắn là tại bế sinh tử quan xung kích Cửu hội cảnh giới! Như người sau là thật, sư tôn sợ cần phải cẩn thận.

Không chỉ có như vậy, cái kia Thiên Túc Sơn còn bố có Bách Tiết Huyền Công Độc La Trận, có người nói trận này chính là lấy Thiên Túc Sơn các thời kỳ Thiết Bối Ngô Công Chân Tiên di hài bố trí xuống mắt trận, một khi khởi động, bầy yêu qua lại, khói độc hoành ngày, chính là Cửu hội Chân Tiên vào trận cũng khó thoát thoát..."

"Quái không cho bọn họ dám như vậy tùy tiện." Hạ Đạo Minh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, lập tức bình tĩnh lại.

"Bất quá, thật hay giả, sớm muộn phải công bố. Cũng không cần thiết nóng lòng nhất thời —— chờ lên một hai năm, vi sư sẽ đến nhà vấn tội, bây giờ mà tùy ý bọn họ tùy tiện phút chốc."

Hắn bây giờ tu hành tài nguyên cuồn cuộn không ngừng, không có gì bất ngờ xảy ra, một thời gian hai năm, cần phải có thể lại độ một kiếp, bước vào Ngũ hội cảnh giới.

Ngũ hội cảnh giới, lại thêm luyện thể thần binh cùng Tổ Long Bá Thể thần thông, dù cho không dùng tới tử phủ tử khí cùng Hỏa Ngô Đồng cây giống, Hạ Đạo Minh tự cao cũng có thể có thể nhẹ nhõm trấn áp Cửu hội Chân Tiên.

Kỳ thực, quãng thời gian trước nhiều tăng hai vị thần binh, Tổ Long Bá Thể thần thông tu luyện đến tầng mười một, luyện khí một đạo lại bước vào Tứ hội cảnh giới thời gian, Hạ Đạo Minh liền cảm thấy được chính mình cần phải có trấn áp Cửu hội Chân Tiên thực lực.

Chỉ là hắn chưa bao giờ cùng Cửu hội Chân Tiên từng giao thủ, lại tính cách cẩn thận, này mới bất đắc chí nhất thời nhanh chóng, quyết định áp sau một hai năm.

Một thời gian hai năm, đối với cái khác Chân Tiên mà nói, chỉ là như trắng câu một khe, không là gặp được lớn cơ duyên, tu vi chỉ có thể có hơi biến hóa nhỏ tiến triển, thậm chí rất nhiều Chân Tiên đều là trì trệ không tiến, nhưng đối với hắn mà nói, nhưng đủ để phá quan thăng cảnh.

Đã như vậy, tất nhiên là không cần gấp nhất thời.

"Một thời gian hai năm có thể hay không quá gấp gáp?" Tinh Y nghe nói hơi sững sờ, lập tức nhắc nhở nói.

"Một thời gian hai năm vậy là đủ rồi." Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên một tia cười yếu ớt, ngữ khí hờ hững, nhưng tự tin sắc bén.

Lập tức Hạ Đạo Minh lại ngước mắt nhìn nàng, biểu hiện hơi nghiêm túc:

"Ty Thổ Miếu tục vụ đa dạng, ngươi cần giao thác một bộ phận đi ra ngoài, đừng bởi vì hương hỏa chi đạo qua thịnh mà hoang phế tự thân ngộ đạo. Hương hỏa mặc dù huyền diệu, nhưng cũng như song nhận kiếm —— mượn được quá nhiều, tương lai nhân quả liên luỵ, khó có thể thoát thân."

Tinh Y chấn động, lập tức quỳ xuống đất, cúi đầu theo tiếng: "Đệ tử ghi nhớ sư tôn giáo huấn!"

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, ánh mắt hơi đổi, tựa như cười mà không phải cười:

"Xích Xuyên, Bạch Thạch, Quỳnh Chi ba người bây giờ ở đâu?"

"Bọn họ đi Thành Hoàng Các, thành hoàng đưa bọn họ điều động tới nơi khác nhậm chức, không hạ ba cái thổ địa chi vị, nhưng để đệ tử đề danh bổ nhiệm."

Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, giọng mang ý lạnh:

"Không đưa bọn họ giao cho ngươi xử lý, nhưng lại đem tiêu chuẩn giao cho ngươi, rõ ràng là nói cho chúng ta —— hắn mới là thành hoàng, có quyền quyền sinh quyền sát trong tay. Nhưng cũng hướng chúng ta ra hiệu, chỉ cần lấy hắn vi tôn, hắn cũng không tiếc thi ân. Này cách làm không gì đáng trách, nhìn tại Xích Xuyên ba người trước kia cũng có mấy phần khổ lao phần trên, đến đây thì thôi.".