Chương 631: Xảo ngộ

Chương 631: Xảo ngộ

"Nhiều lần bình ổn kỳ, có từng có Kim Tiên tiến nhập?"

Hạ Đạo Minh âm thanh trầm thấp xuống.

Như có Kim Tiên tiến nhập, hắn liền muốn tốt tốt cân nhắc một phen, rốt cuộc lựa chọn bình thường thời gian, không để ý không gian hết sức hỗn loạn bất ổn hung hiểm, vẫn là vững vàng thời kì tiến nhập, hay hoặc là xuất phát từ nguy hiểm cân nhắc, thẳng thắn lựa chọn từ bỏ!

Người khác cần Luân Hồi Chu Quả đến nhanh chóng độ Hội kiếp, hắn không có phương diện này cấp bách nhu cầu.

Hắn chân chính quan tâm là Cửu Thiên Huyền Hỏa.

Nhưng nếu thái quá hung hiểm, hắn thà rằng lại chờ đợi cái khác có liên quan chân hỏa chân thủy tin tức.

Vũ Liệu vội vã hồi bẩm:

"Tục truyền, Luân Hồi Cốc một khi có Kim Tiên bước vào, bình ổn kỳ sẽ bị nháy mắt phá hoại, gợi ra vô tận tai kiếp. Vì lẽ đó nhiều lần đều không có Kim Tiên tiến nhập. Thậm chí có người nói Thập nhị hội Chân Tiên, bởi vì dòm ngó được Kim Tiên con đường, cũng sẽ dẫn đến vững vàng phá hoại, cực lớn tăng hiểm. Vì vậy, bọn họ cũng cực ít vì là chỉ là Luân Hồi Chu Quả mà mạo hiểm. Tiến nhập người, phần nhiều là sơ, trung giai Chân Tiên, và chút ít Thập nhị hội trở xuống cao giai Chân Tiên."

"Chỉ có chút ít Thập nhị hội trở xuống cao giai Chân Tiên tiến nhập, này thật đúng là một tốt tin tức! Đúng rồi, cách một lần sau bình ổn kỳ còn bao lâu?"

Hạ Đạo Minh nghe nói, nhíu mày lại, đáy mắt nổi lên sắc mặt vui mừng.

Nếu chỉ có chút ít Thập nhị hội trở xuống cao giai Chân Tiên vào cốc, hắn tự cao bằng tự thân lá bài tẩy, tự vệ tuyệt đối không lo; mà Luân Hồi Cốc chính gặp bình ổn kỳ, lại là hắn quen thuộc hỗn loạn hư không hoàn cảnh, đối với hắn mà nói không khác nào đem nguy hiểm rơi xuống thấp nhất.

"Chỉ cách một năm rưỡi, vì lẽ đó tộc trưởng đạt được tin tức sau, liền lập tức mệnh ty chức cấp tốc tới rồi báo tin. Chỉ là nghe nói nhiều lần Luân Hồi Cốc mở ra, từng có đại lượng Chân Tiên chết đi trong đó, thậm chí ngay cả cao giai Chân Tiên cũng không có thể may mắn thoát khỏi!"

Vũ Liệu gặp Hạ Đạo Minh rõ ràng động lòng, không khỏi trong lòng căng thẳng, cuối cùng lại cố ý tăng thêm ngữ khí nhắc nhở.

"Một năm rưỡi... Quá tốt rồi, thực sự là nghĩ buồn ngủ đã có người đưa tới gối đầu!"

Hạ Đạo Minh đại hỉ, đáy mắt xẹt qua một vệt nóng bỏng hào quang.

Hắn lại tỉ mỉ hỏi thăm Quỳnh Hoa thượng quận địa thế cùng thế lực phân bố.

Biết được này quận cùng Bích Lạc Quận trong đó cách mười cái quận vực, dù cho lấy Vân Tông Báo cước lực, trên đường không trì hoãn, vừa đi vừa về e sợ cũng cần gần thời gian một năm.

"Xem ra phải nhanh chóng lên đường. Thiên Túc Sơn thế lực, chờ ta sau khi trở về lại cùng nhau thu thập, bây giờ như ngày càng rắc rối, để tránh đưa tới càng cường giả thừa lúc vắng mà vào, ta nhưng vừa vặn không tại."

Hạ Đạo Minh âm thầm cân nhắc, tâm tư chuyển động như điện.

Hắn đã có thể cảm ứng thể nội kiếp hỏa rục rà rục rịch, biết được không ngoài một năm nửa năm, chắc chắn nghênh đón Hội kiếp.

Vốn định tại một năm bên trong trước tiên lập uy thu thập Thiên Túc Sơn, bây giờ Cửu Thiên Huyền Hỏa tin tức làm rối loạn kế hoạch.

Ngày hôm sau, hắn gọi đến Tinh Y chờ trọng yếu thuộc hạ, một phen dặn dò sau, cưỡi lên Vân Tông Báo, lặng yên một mình ly khai Ty Thổ Miếu.

——

Ly Giang Châu có 108 quận, trong đó tám quận vì là thượng quận.

Quỳnh Hoa Quận chính là bát đại thượng quận một trong, địa vực bao la, linh mạch phong phú, cường giả như mây.

Sáu tháng sau.

Một người một báo đứng ở núi cao nguy nga đỉnh, núi gió cuốn lên tay áo, phía chân trời hỏa hà ngang trời.

Quan sát chân núi, chỉ thấy phía trước là một mảnh vô biên vô tận liệt diễm sa mạc, tấc cỏ không sinh, trong không khí lộ ra sốt ruột khí tức.

"Tiểu Vân a, phía trước cần phải chính là Viêm Sa Quận. Qua này quận, chính là Quỳnh Hoa thượng quận. Đoạn đường này nhờ có ngươi khổ cực bôn ba, đêm nay liền ở ngay đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đuổi đường."

Nam tử nhẹ nhàng vỗ vỗ con báo cổ, khóe miệng lộ ra một tia ôn hòa ý cười.

Này một người một báo, tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh cùng Vân Tông Báo.

Khoảng cách bình ổn kỳ còn có một năm, hắn cũng không vội ở đi đường.

Ban ngày lúc đi lại, hắn mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương, một phương diện mở mang tầm mắt, một phương diện ôm một tia may mắn, kỳ vọng trong lúc vô tình có thể nghe có liên quan đồng môn thân nhân tin tức.

Ban đêm, thì lại chọn một chỗ u tĩnh nơi, bố trí xuống ẩn nấp trận pháp, khoanh chân tu hành, mài giũa chín vị thần binh cùng Tổ Long Bá Thể thần thông, đồng thời cũng để luyện khí một đạo mau chóng vững bước bước vào Ngũ hội cảnh giới.

Vân Tông Báo dùng đầu nhẹ nhàng cà cà cánh tay của hắn, giống một khéo léo lớn mèo.

Hạ Đạo Minh bật cười, lấy ra một khối đóng băng gấu đen thịt ném cho nó, sau đó bố trí xuống ảo trận, lại gọi ra Huyền Minh Oa Tự cùng U Minh Diễm Quân hộ pháp.

Bóng đêm dần khuya, sao hán xuống phía tây.

Hạ Đạo Minh chính trầm tâm điều tức, xa xa trong sa mạc chợt có một đạo huyết quang xé tan bóng đêm, chạy nhanh đến, phía sau đuổi số đạo bảo quang.

"Cức Huyết lão ma! Ngươi chạy không thoát, vẫn là bó tay chịu trói đi!"

Nghiêm ngặt tiếng quát như sấm nổ vang, một đạo đao quang đột nhiên gia tốc, cắt phá trời cao, niêm phong lại huyết quang con đường phía trước.

Sau đó bốn đạo quang ảnh lướt gấp mà đến, đem huyết quang bao bọc vây quanh.

Huyết quang vặn vẹo, hiển hóa ra một bóng người.

Cái kia người toàn thân huyết nhục giống bị cứng rắn sinh xé xác nứt lại ghép lại, bắp thịt phồng lên nhưng trải rộng vết rách, chảy ra đỏ sậm hào quang.

Hai mắt giống như hai cục máu tuyền, lóe thích giết chóc hàn mang, khóe miệng nứt đến mang tai, răng nanh lạnh lẽo.

Tàn phá huyết bào cùng huyết nhục phảng phất hòa hợp một thể, theo hô hấp nhẹ nhàng nhúc nhích, khiến người sởn cả tóc gáy.

Móng tay dài nhọn như đao, nhỏ xuống huyết dịch thậm chí khiến hạt cát "Xì xì" nóng chảy.

"Bất quá là huyết tế một toà chích địa, đô úy đại nhân cần gì phải đuổi tận cùng không buông?"

Cức Huyết lão ma nhếch miệng nở nụ cười, tiếng nói mang theo nồng nặc mùi máu tanh.

"Chức trách nơi! Hơn nữa bản tọa chịu được răn dạy, hận nhất lạm sát kẻ vô tội!"

Đao quang vừa thu lại, một tên cao gầy, khung xương rất lớn nam tử thân ảnh hiện ra, màu đen lân giáp tại dưới ánh trăng hiện ra hàn quang.

Hắn quanh người đao ý như nước thủy triều, ép được thiên địa đều giống như ngưng trệ —— rõ ràng là Bát hội Chân Tiên, cách Cửu hội cảnh giới chỉ cách xa một bước!

"Là hắn!"

Ẩn nấp trong ảo trận, Hạ Đạo Minh bỗng nhiên trợn mắt, con ngươi đáy xẹt qua không dám tin kinh hỉ.

Nhưng hắn vẫn chưa triệt hồi trận kỳ, mà là ép xuống cảm xúc dâng trào, lẳng lặng quan sát phía dưới động tĩnh.

"Hừ, đã như vậy, bản tôn cũng muốn nhìn nhìn, đô úy đại nhân cùng ngươi thuộc hạ, có thể không chịu được Huyết Hà Chân Thủy!"

Cức Huyết lão ma cười gằn, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một đỏ sậm hồ lô.

Hắn đem hồ lô ném trời cao, miệng bình mở lớn.

Oanh

Huyết quang dâng lên, hóa thành một cái lao nhanh sông máu, nhấc lên thao thiên sóng máu, quyển hướng bốn phía.

"Lui về phía sau! Lấy Tiên khí hộ thân, phòng hắn lại lần nữa trốn chạy!"

Đô úy một tiếng nghiêm quát, đao quang um tùm hội tụ thành một luân to lớn chùm sáng, đem tự thân bao vây, gắng chống đỡ sóng máu.

Sông máu sóng biển như sơn băng hải tiếu, cuồn cuộn đánh ra mà hạ.

Đô úy đao quang như tinh hà cuốn ngược, chém liên tục mấy chục nói đao cương, cứng rắn sinh sinh đem sóng máu chém vỡ. Nhưng Huyết Hà Chân Thủy ô uế đến cực điểm, đao cương mỗi lần đụng chạm, đều sẽ bị ăn mòn thành nát quang, hóa thành từng sợi từng sợi khói đen tiêu tan.

"Cho ta chém!"

Đô úy quát tức giận, đao ý như long, một cái nổi giận chém xé rách hư không, áp sát Cức Huyết lão ma.

"Khặc khặc... Bát hội Chân Tiên, quả nhiên đáng sợ!"

Cức Huyết lão ma âm thanh khàn giọng âm lãnh, khóe miệng tuôn ra huyết quang, hắn huyết nhục nứt ra trên người, mấy đạo vết đao phun tinh hồng. Hắn hợp lực thôi thúc sông máu chống đối, nhưng nhưng bị đao cương đẩy lui mười mấy trượng, dưới chân hạt cát bị dòng máu của hắn ăn mòn thành một mảnh cháy đen.

Giết

Bốn đạo bảo quang đồng thời oanh kích mà đến, đem Cức Huyết lão ma vững vàng phong tỏa tại chỗ cũ.

Cức Huyết lão ma rên lên một tiếng, lồng ngực bị đao khí quẹt vào, sương máu bão tán, cả người cơ hồ bị chém thành hai nửa.

Hắn khuôn mặt dữ tợn vặn vẹo, bỗng nhiên ngửa lên trời kêu to, cuồn cuộn sương máu từ lỗ chân lông dâng trào ra. Nguyên bản phồng lên như núi thân thể, trong thời gian ngắn liền khô quắt thành da bọc xương đầu, phảng phất bị hút khô tất cả sinh cơ.

Những phun ra kia sương máu hóa thành vô số màu đỏ tươi phù văn, đều bị Huyết Hà Hồ Lô thôn phệ.

"Lấy ta tinh huyết làm tế —— Huyết Hà Hoàn Hồn!"

Cức Huyết lão ma khóe miệng cười lớn, tiếng như xé vải.

Oanh

Huyết Hà Hồ Lô bỗng nhiên chấn động, phun ra thao thiên huyết quang. Sông máu ở trong chớp mắt hóa thành giận biển, cuốn lên mấy trăm trượng cao sóng máu, dắt vô cùng ô uế lực lượng phóng lên trời, thiên địa thất sắc, dãy núi rung động!

"Nguy rồi! Lùi!"

Bát hội Chân Tiên đô úy hoàn toàn biến sắc, vội vã hét ra lệnh.

Nhưng chung quy chậm một bước.

Kinh thiên sóng máu đánh mà xuống, cuồn cuộn ô uế lực lượng xâm nhập đám người thể nội.

Ngoại trừ đô úy miễn cưỡng lấy tiên lực hộ thể, còn lại bốn người da thịt huyết nhục nhanh chóng mục nát, sâm trắng xương cốt rõ ràng lộ ra, hủ bại huyết dịch nhỏ xuống trên mặt cát, dĩ nhiên mạo ra trận trận khói trắng.

Cức Huyết lão ma thừa cơ hóa thành một tia huyết quang, từ chỗ hổng bên trong lướt nhanh ra, cấp tốc hướng phương xa dãy núi tật độn —— chính là Hạ Đạo Minh ẩn nấp tu hành chỗ.

Đô úy cắn răng muốn đuổi theo, nhưng cảm thấy Huyết Hà Chân Thủy ô uế lực lượng như ung nhọt tận xương, không ngừng chui vào kinh mạch, khiến tiên lực vận chuyển ngưng trệ.

"Đáng ghét, càng để này ma trốn!" Hắn sắc mặt tái nhợt, chỉ được trước tiên toàn lực trấn áp xâm thể vết máu.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đạo tật độn huyết quang trên bầu trời dãy núi bỗng nhiên hơi ngưng lại, như là bị vô hình bàn tay khổng lồ cứng rắn sinh sinh kéo lại, lập tức cùng Huyết Hà Hồ Lô đồng thời mất đi vẻ vang, từ giữa không trung trực trụy mà xuống.

"Sao, làm sao khả năng —— "

Cức Huyết lão ma trong đôi mắt màu đỏ tươi hào quang nháy mắt lờ mờ, kinh khủng vẻ không cam lòng đan dệt tại trên mặt, sau đó như thiên thạch nặng như trọng nhập vào núi đá.

Tốt

Dưới núi, đô úy thấy thế đại hỉ, cuốn lên đao quang lướt gấp mà trên..