Chương 632: Cố nhân

Chương 632: Cố nhân

Dãy núi trên đất trống, Cức Huyết lão ma nửa người rơi vào hố đá, hai mắt nhìn chòng chọc đưa lưng về phía hắn đứng chắp tay một vị nam tử mặc áo xanh.

Mới một chiến, hắn bản đã trọng thương, lại lấy bí pháp lấy ra toàn thân tinh huyết xúc động Huyết Hồ Lô, mới miễn cưỡng giết ra bao vây. Vạn vạn không nghĩ tới, nửa đường càng va vào vị này nhìn như bình thường không có gì lạ Tứ hội Chân Tiên.

Không biết đối phương dùng thần thông nào, càng có thể trực tiếp dẫn dắt đi Huyết Hà Chân Thủy, dùng hắn mất đi sự khống chế, do đó triệt để mất đi chạy thoát thân cơ hội.

"Cức Huyết lão ma, lần này ngươi còn trốn đi đâu?"

Đô úy ngự đao mà đến, quát lạnh một tiếng, tay một dương, tung một cái Thiên Đình đặc chế trói buộc ma liên, đem Cức Huyết lão ma vững vàng khóa lại.

"Như không phải có người nửa đường chặn lại, nay chuyến ngươi lại làm khó dễ được ta?" Cức Huyết lão ma khí tức suy kiệt, nhưng cật lực cười gằn.

Đô úy không để ý đến, mà là nhìn phía lưng hướng về phía hắn nam tử mặc áo xanh.

"Tứ... Tứ hội Chân Tiên!" Hắn trong lòng thả lỏng, lập tức hoặc như là ý thức được cái gì, con ngươi đột nhiên co, thân thể khẽ run, cẩn thận thăm dò nói:

"Không biết tiên hữu... Đến từ cái nào toà tông môn?"

"Lão Tịch, chẳng lẽ không tiếp thu được cố nhân?"

Nam tử mặc áo xanh chậm rãi xoay người, vẻ mặt ôn hòa, khóe miệng mỉm cười.

Đô úy nhìn thấy cái kia trương quen thuộc khuôn mặt, cả người chấn động, lập tức đẩy núi vàng đổ ngọc trụ giống như quỳ xuống đất lễ bái:

"Lão nô Tịch Vô Phong, bái kiến lão gia!"

"Lão gia! ? Bát hội Chân Tiên càng bái một vị Tứ hội Chân Tiên là lão gia!"

Cức Huyết lão ma con ngươi trợn tròn, triệt để dại ra, thậm chí đã quên mình bị khóa lại.

Hạ Đạo Minh ánh mắt ôn hòa, nhưng trong lòng âm thầm vui mừng: Hơn ba ngàn năm không thấy, Tịch Vô Phong nhưng thủ bản tâm, không có bởi vì chênh lệch cảnh giới mà sinh ngạo mạn.

"Đứng lên đi. Không nghĩ tới hơn ba ngàn năm không gặp, ngươi đã tới Bát hội cảnh giới, còn cao hơn ta vài tầng."

"Đệ tử sao dám cùng lão gia đánh đồng với nhau? Như không lão gia năm đó dìu dắt vun bón, đệ tử sớm tại hạ giới hóa thành bạch cốt, làm sao đến phi thăng cơ hội!"

Tịch Vô Phong đứng dậy, như cũ một mực cung kính.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, nếu Tịch Vô Phong tuân thủ nghiêm ngặt thân phận, hắn tự không cần lại khiêm tốn, ngược lại hiếu kỳ hỏi: "Vừa nãy ta thấy vậy ma xưng ngươi là đô úy, chẳng lẽ ngươi là Viêm Sa Quận đô úy hay sao?"

Thành hoàng trên danh nghĩa là Thiên Đình tại các quận chỉ huy trưởng.

Phụ trách phương chính vụ cùng Thiên Đình pháp lý chấp hành, là Thiên Đình tại các quận đại biểu.

Nhưng chân chính chấp chưởng binh quyền, nhưng là lệ thuộc vào Thiên Nhung Ty các quận phủ nha.

Trung hạ quận một loại chỉ bố trí án sát cùng tả hữu tam đại đô úy; mà thượng quận không chỉ có bố trí thủ thủ tướng, hạ còn bố trí tả hữu án sát cùng đông tây nam bắc trung bảy bộ đô úy.

Viêm Sa Quận là hạ quận, thông thường mà nói, chỉ bố trí án sát cùng tả hữu tam đại đô úy.

Như Tịch Vô Phong là đô úy, vậy ý nghĩa hắn là Viêm Sa Quận tam đại quân đầu một trong, chức vị cùng quyền lực đều còn cao hơn Tinh Y rất nhiều.

"Khởi bẩm lão gia, lão nô bây giờ thẹn vì là Viêm Sa Quận hữu đô úy." Tịch Vô Phong khom người trả lời.

"Xem ra phát triển được cũng không tệ lắm." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó hướng chân núi bốn người xa xa liếc mắt một cái, đăm chiêu nói: "Ngươi đã là đô úy, lại tự xưng lão nô không thích hợp. Như vậy đi, ngươi sau đến cũng coi như là bái nhập Thanh Nguyên Môn môn hạ, sau đó tựu lấy đệ tử tự xưng đi."

"Đệ tử xin nghe lão gia pháp chỉ!" Tịch Vô Phong khom người nói.

"Lão gia?" Hạ Đạo Minh hơi run run, lập tức cũng là theo hắn đi.

Tại Tiên Giới, vốn là có đệ tử xưng hô tông môn chưởng giáo là lão gia tập tục.

Hắn trên danh nghĩa là Thanh Nguyên Môn đại trưởng lão, kì thực là Thanh Nguyên Môn công nhận chân chính chưởng giáo người, Tịch Vô Phong trước đây vốn là là lấy lão gia xưng hô hắn, bây giờ tiếp tục gọi hắn là lão gia, cũng không thể nói là có gì không ổn.

"Ngồi xếp bằng xuống, bảo vệ tâm thần." Hạ Đạo Minh ngữ khí ôn hòa nhưng không thể nghi ngờ.

Tịch Vô Phong tuy rằng không hiểu, nhưng theo như nói ngồi xếp bằng.

Hạ Đạo Minh cách không giơ tay, một luồng vô hình lực lượng nháy mắt bao phủ Tịch Vô Phong thiên linh.

Nhất thời, xâm nhập trong cơ thể hắn bẩn thỉu Huyết Hà Chân Thủy dường như như chim sợ cành cong, dồn dập tiêu tán bay ra, hóa thành điểm điểm huyết quang ở trong không khí tiêu tan.

Một lát sau, Tịch Vô Phong cảm thấy cả người một nhẹ, thần niệm quét qua, phát hiện thể nội đã không nửa điểm vết máu lưu lại, trong lòng vui mừng, lúc này quỳ một chân trên đất lễ bái: "Đa tạ lão gia!"

Huyết Hà Chân Thủy chính là chí tà chí uế bẩn thỉu nước, dù cho chỉ là một chút nhập thể, như không có Hạ Đạo Minh hỗ trợ trừ tận gốc, Tịch Vô Phong ít không thể cũng phải tiêu tốn mấy năm mới có thể trừ tận gốc sạch sẽ.

Hạ Đạo Minh xua tay: "Đứng lên đi, ngươi cái kia bốn vị thuộc hạ nhận bẩn rất nặng, cần đúng lúc cứu trị."

"Làm phiền lão gia!" Tịch Vô Phong cung kính nói chấp nhận.

Hạ Đạo Minh hơi gật đầu, vươn mình trên Vân Tông Báo, chấn tay áo mà đi.

Tịch Vô Phong thì lại nhấc theo Cức Huyết lão ma, vút nhanh xuống núi lĩnh.

Dưới núi bốn người giờ khắc này ngồi xếp bằng, cật lực vận công chống đỡ Huyết Hà Chân Thủy lực lượng ăn mòn.

Trên người bọn họ hầu như không nhìn thấy một chỗ hoàn chỉnh da thịt, huyết nhục thối rữa, tanh tưởi khí tức bao phủ, dường như bốn có đủ ăn mòn huyết thi.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tịch Vô Phong áp Cức Huyết lão ma chậm rãi rơi xuống, trong lòng thả lỏng, nhưng làm tầm mắt rơi tại cùng xuất hiện một người một báo thời gian, lại lộ ra nồng đậm nghi hoặc.

Cái kia người khí tức bất quá Tứ hội cảnh giới, vật cưỡi cũng chỉ là tầm thường Vân Tông Báo.

Cức Huyết lão ma dù cho cùng đường mạt lộ, dù sao có Huyết Hà Chân Thủy hộ thân, ấn lý tuyệt không khả năng bị một tên Tứ hội Chân Tiên chặn lại.

"Đại nhân!" Bốn người ép xuống trong lòng kinh nghi, cố gắng trấn định đứng dậy hành lễ.

Tịch Vô Phong gật gật đầu, chuyển hướng Hạ Đạo Minh, ngữ khí cung kính: "Lão gia, bốn người này đều là trung với đệ tử giáo úy, làm phiền ngài hỗ trợ giải độc!"

Hạ Đạo Minh hờ hững gật đầu, ánh mắt chuyển hướng bốn người, ngữ khí bình tĩnh nhưng không thể nghi ngờ: "Đều ngồi xếp bằng hạ, bảo vệ tâm thần liền có thể."

Bốn người nghe nói, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng không tin.

Cấp trên của bọn họ Tịch Vô Phong là Bát hội Chân Tiên, cách Cửu hội cảnh giới cũng bất quá chỉ cách xa một bước, địa vị tôn sùng, mà trước mắt vị này bất quá Tứ hội Chân Tiên, lại bị Tịch Vô Phong cung xưng "Lão gia" tự xưng "Đệ tử" .

Càng làm bọn hắn hơn khó tin, là người này vậy lại tin có thể giải Huyết Hà Chân Thủy độc.

"Còn không mau cám ơn Hạ gia, sau đó y theo lời nói mà làm!"

Tịch Vô Phong gặp bọn họ sững sờ lập bất động, sắc mặt âm trầm, tiếng quát như sấm.

Bốn người chấn động trong lòng, tuy rằng trong lòng nhưng có chút khó chịu —— đường đường Viêm Sa Quận kim giáp giáo úy, Lục hội Chân Tiên, lại muốn đối với một tên Tứ hội Chân Tiên làm này đại lễ —— nhưng không dám thất lễ, vội vã quỳ một chân trên đất, ôm quyền cùng kêu lên nói: "Làm phiền Hạ gia!"

"Không sao, theo như ta nói ngồi xuống." Hạ Đạo Minh mỉm cười đáp lại.

Bốn người theo như nói ngồi xếp bằng xuống.

Hạ Đạo Minh đem từ Cức Huyết lão ma trong tay đoạt được Huyết Hà Hồ Lô nhẹ nhàng ném đi, lơ lửng ở bốn người đỉnh đầu.

Miệng hồ lô hướng xuống, nhất thời có từng sợi ô uế huyết khí từ bọn họ thể nội xuất ra, hội tụ thành tia nhỏ, bị Huyết Hồ Lô toàn bộ nuốt.

Cức Huyết lão ma nhìn cái kia Huyết Hồ Lô, trong lòng ngạc nhiên.

Đây chính là hắn không tiếc tiêu hao nhiều năm, cùng đại lượng tự thân tinh huyết mới tế luyện thành công Tiên bảo, người bên ngoài đắc thủ sau lẽ ra nên khó có thể thôi thúc, như cường hành thôi thúc nhất định nhận Huyết Hà Chân Thủy xâm nhiễm, bây giờ nhưng ở trước mắt trong tay nam tử vận dụng được như cánh tay dùng ngón tay!

Này để hắn không rét mà run.

Bất quá thời gian ngắn ngủi, nguyên bản cả người không có một mảnh hoàn chỉnh da thịt, cả người tản ra khiến người buồn nôn mùi thối bốn người, da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khép lại, trên người mùi thối không ngừng tiêu tan.

"Được rồi!" Thời gian đốt hết một nén hương phía sau, Hạ Đạo Minh tay vẫy một cái, Huyết Hồ Lô rơi vào hắn tay, treo ở bên hông.

"Đa tạ Hạ gia giải độc chi ân!" Bốn người vươn mình quỳ xuống đất, biểu hiện đã có cảm kích, cũng có một tia thoải mái.

Người này có thể như vậy điều động Huyết Hà Chân Thủy, chẳng trách có thể một chiêu phá cuộc.

Hạ Đạo Minh nhàn nhạt gật đầu, ra hiệu bọn họ đứng dậy, sau đó nhìn về phía Tịch Vô Phong: "Tiếp đó, ngươi còn có tính toán gì?"

"Khởi bẩm lão gia, đệ tử cần áp giải này tà ma về quận thành chờ phán xét, không biết lão gia có gì phân phó?" Tịch Vô Phong khom người nói.

"Nếu như thế, ta liền theo ngươi cùng về quận thành đi, vừa vặn có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi." Hạ Đạo Minh chậm tiếng nói..