Chương 633: Lục Đinh Thần Hỏa

Chương 633: Lục Đinh Thần Hỏa

"Lão gia xin mời!" Tịch Vô Phong đại hỉ, lúc này thi pháp gọi ra một Diệp Tiên thuyền.

Tiên thuyền thuyền đuôi khắc họa phù văn cổ xưa, trung ương rãnh bên trong cẩn một viên trung phẩm tiên thạch, phù văn ánh sáng nhẹ lưu chuyển.

Hạ Đạo Minh vỗ nhẹ Vân Tông Báo, nhún người trên thuyền.

Tịch Vô Phong cùng bốn tên giáo úy cũng lần lượt đăng thuyền, Tiên thuyền lập tức vụt lên từ mặt đất, cắt phá trời cao, chậm rãi hướng quận thành phương hướng bay đi.

Tiên Giới cùng Địa Tiên Giới bất đồng, lực hút lớn, không khí trầm trọng.

Tiên thuyền mặc dù đắt giá, phi hành vững vàng, nhưng tốc độ còn không bằng Vân Tông Báo chạy băng băng nhanh chóng.

Nhưng mà Tiên thuyền tầm nhìn rộng rãi, phi hành tư thế hào hiệp, chỉ có hao tốn tiên thạch khá nhiều.

Tịch Vô Phong là cao quý quận thành đô úy, ngày thường cũng không dám dễ dàng tiêu hao tiên thạch bắt đầu dùng Tiên thuyền, bây giờ có lão gia đồng hành, tự nhiên sẽ không keo kiệt tiếc.

Hạ Đạo Minh nhìn thuyền đuôi phù văn cùng trung phẩm tiên thạch, trong lòng khẽ động.

Đô úy xuất hành quả nhiên khí thế, cùng phổ thông Chân Tiên không thể so sánh nổi.

Bất quá loại cảm khái này lóe lên liền qua.

Đối với Hạ Đạo Minh mà nói, bây giờ hắn mặc dù nhìn như có chút sa sút, thậm chí xem ra còn kém xa ngày xưa thủ hạ, nhưng hắn có tin tưởng, chỉ cần cho chính mình một ít thời gian, đừng nói cao giai Chân Tiên, chính là Kim Tiên cũng tất nhiên không thành vấn đề.

Huống chi, hắn chân chính lợi hại, còn chưa phải là luyện khí, mà là luyện thể võ đạo!

Tiếng gió phần phật, Hạ Đạo Minh thu hồi tâm tư, mở miệng hỏi nói:

"Tịch Vô Phong, năm đó Nhạc sư bá, Tiêu sư thúc, Lỗ Tử Anh bọn họ, có từng cùng với ngươi?"

Năm xưa, Thanh Nguyên Môn cùng thuộc hạ thế lực chia binh hai đường: Một đường đi Bắc Trấn Lư Sơn, một đường đi Nam Trấn Kê Sơn.

Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi, Lỗ Tử Anh, Tiêu Huyễn các Thanh Nguyên Môn trọng yếu nhân vật, mang theo bộ phận đệ tử đầu nhập Xích Tiêu Giáo, theo Tịch Vô Phong đám người đi Nam Trấn Kê Sơn một đường; mà Hạ Đạo Minh ba vị ái thê, Tả Đông Các, Thương Nhuế, Tiểu Kim đám người, thì lại theo khác một chi đội ngũ đi Bắc Trấn Lư Sơn.

Này chút, đều là Hạ Đạo Minh ly khai Thanh Nguyên Môn, trước đi thu lấy Niết Bàn Thánh Hỏa trước, cùng đám người cùng thương nghị tốt an bài.

Tịch Vô Phong nghe nói, vẻ mặt hơi sẫm, âm thanh mang theo mấy phần tang thương cùng cảm khái:

"Bẩm lão gia, chưởng môn bọn họ thiên phú cùng cơ duyên cực cao, sớm hơn đệ tử hơn ba trăm năm liền vào Nam Trấn Kê Sơn phi thăng Tiên Giới. Đệ tử đã muộn bọn họ hơn 300 năm, mới chạy tới Nam Trấn Kê Sơn Thăng Tiên Trì phi thăng.

Phi thăng phía sau, đến lơ lửng ở hư không Thăng Tiên Điện, tại Địa Tiên Giới có theo hầu tu sĩ, chỉ cần cho biết tên họ, liền có thể thông qua đặc thù truyền tống Tiên môn tiến về phía trước đối ứng nơi. Đệ tử báo ngày trước cho Xích Tiêu Giáo truyền xuống đạo chính thống Hỏa Vân Phủ danh hiệu, kết quả được báo cho không có danh hiệu này, đệ tử lại đề Cửu Viêm Sơn, nhưng như cũ không có.

Đệ tử không cam lòng, lại chung quanh hỏi thăm, mới có người nói cho đệ tử: Nếu Thăng Tiên Điện tra không tên, hoặc là Hỏa Vân Phủ thế yếu đến mất đi đăng ký tư cách, hoặc là chính là từ lâu không còn nữa tồn tại.

Đệ tử trong lòng không chết, lại nghĩ đến Linh Tổ Sơn một đường, liền báo Linh Tổ Sơn, làm sao bọn họ cũng không biết nơi. Chỉ là từng nghe nói Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc uy danh, nói tộc này ở tại thượng cổ thời đại cực thịnh, có lẽ tại Nam Viêm Tiên Vực. Đệ tử nghe nói đại hỉ, sau đó thỉnh cầu tiến về phía trước Nam Viêm Tiên Vực, nhưng được báo cho: Này toà Thăng Tiên Điện truyền tống Tiên môn chỉ đối ứng Hoang Trạch Tiên Vực, không cách nào đưa tới Nam Viêm Tiên Vực.

Hơn nữa, phi thăng tu sĩ không thể ở lâu Thăng Tiên Điện, nhất định phải lập tức thông qua truyền tống Tiên môn, hoặc tùy cơ tiến về phía trước Hoang Trạch Tiên Vực đặt chân, hoặc gia nhập Thiên Đình hiệu lực phát triển.

Đệ tử gặp Thiên Đình đối với thân thể không tổn thương phi thăng tu sĩ mười phần coi trọng, đãi ngộ hậu đãi, liền động tâm tư, tiện luôn đệ tử nghĩ như có thể tại Thiên Đình lập công lên cấp, nói không chắc có thể mượn Thiên Đình lực lượng, hỏi thăm được lão gia cùng đồng môn tin tức, liền dứt khoát lựa chọn gia nhập Thiên Đình.

Sau lần đó, đệ tử nhiều lần quân công, lại được mấy lần cơ duyên, tu vi một đường tinh tiến, cuối cùng được hôm nay cảnh giới, cũng ở trăm năm trước mưu được Viêm Sa Quận hữu đô úy chức vụ. Chỉ là tiếc nuối, trước sau chưa có thể tìm được lão gia cùng đồng môn tin tức. Mà Nam Viêm Tiên Vực xa không thể đạt, lấy đệ tử bây giờ thân phận cùng thực lực, cũng căn bản không cách nào đặt chân.

Ai biết, trong cõi u minh tự có thiên ý, hôm nay càng có thể ở chỗ này gặp lại lão gia."

Nói tới chỗ này, dù cho lấy Tịch Vô Phong bền bỉ đạo tâm, cũng không cấm thổn thức, viền mắt hơi ửng hồng.

Hạ Đạo Minh nghe xong, trầm mặc rất lâu, chỉ vỗ vỗ Tịch Vô Phong bả vai, cảm xúc cuồn cuộn, thật lâu không nói.

Vốn tưởng rằng cùng Tịch Vô Phong gặp lại, có lẽ có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Nhạc Hoàng đám người tăm tích, ai biết tạo hóa trêu ngươi —— Hỏa Vân Phủ càng chưa xếp vào Thăng Tiên Điện danh sách, khiến cho bất đồng nhóm phi thăng Thanh Nguyên Môn đệ tử, mỗi bên chạy đông tây, từ đó trời nam đất bắc, lại khó lẫn nhau tìm.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới dần dần bình phục nỗi lòng, ngữ khí kiên định như sắt:

"Vô luận như thế nào, hai người chúng ta gặp lại, đã là thiên đại chuyện may mắn. Cho tới những đồng môn khác, cũng coi như có manh mối —— không là tại Hoang Trạch Tiên Vực, vậy hơn phân nửa liền tại Nam Viêm Tiên Vực.

Nam Viêm Tiên Vực quá mức xa xôi, tạm thời không đề cập tới. Hoang Trạch Tiên Vực tuy mênh mông vô biên, Chân Tiên cùng cực một đời cũng chưa chắc có thể đạp lần, nhưng chỉ cần chúng ta tu vi tinh tiến, kiên trì hỏi thăm, tổng có một ngày sẽ tập hợp lại!"

"Đệ tử nhất định dùng hết khả năng!" Tịch Vô Phong trầm giọng ứng nói.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh tầng tầng vỗ vai hắn một cái vai, đáy mắt xẹt qua một vệt ấm áp.

"Lão gia có thể còn nhớ được Dung Diên?" Tịch Vô Phong hỏi.

"Dung Diên? Ta tự nhiên nhớ được nàng. Ngày trước nâng đỡ nàng ngồi Xích Tiêu Giáo giáo chủ chi vị, nàng làm việc trung tâm cần cù và thật thà, sau đến đi Viêm Dân Đại Lục tìm kiếm Nam Minh Ly Hỏa, cũng may mắn cho nàng dẫn đường, ít rất nhiều khúc chiết. Làm sao, chẳng lẽ có nàng tin tức?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng khẽ động, chuyện cũ hiện ra đầu óc.

"Bẩm lão gia, nàng cùng đệ tử cùng phê vào Phi Thăng Trì. Nàng chính là binh giải Hóa Thần tu sĩ, rất sớm đi chính là Thiên Đình con đường. Đệ tử bất đắc dĩ bên dưới cũng vào Thiên Đình, càng bị cùng điều tới Viêm Sa Quận đi lính.

Nàng lúc đầu chỉ tại một phương chích địa trong miếu đi lính, đệ tử thì lại tại đồng giáp giáo úy dưới trướng làm sai dịch. Sau đến nàng lập công đầy rẫy, thành một phương thổ địa, ta cũng thành đồng giáp giáo úy, chúng ta mới biết được lẫn nhau tồn tại.

Có một ngày, nàng hạt địa phản loạn, nàng truyền tin ở ta, ta xuất binh giúp đỡ, hai người bất ngờ được một cơ may lớn, tu vi tăng mạnh. Sau lần đó nhiều lần kề vai chiến đấu, tích lũy công lao, cũng đoạt mấy lần lớn cơ duyên. Bây giờ, nàng đã là Viêm Sa Quận Thành Hoàng Các tuần thú quan."

"Tốt! Thật tốt!" Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ, tiếu dung tại khuôn mặt chọc nở ra: "Không nghĩ tới, hai người các ngươi đều tại Viêm Sa Quận, không chỉ có tu vi tinh tiến, còn mưu được chức vị quan trọng."

Thành hoàng bên dưới vì là tả hữu phán quan, phán quan bên dưới mới là tuần thú quan. Tuần thú quan phụ trách quận thành trong ngoài an toàn, tuần tra thổ địa chỉ, chấp pháp quản giáo, tại Thành Hoàng Các bên trong địa vị bất phàm, so với ty thổ cao hơn đến tận hai phẩm cấp.

Tịch Vô Phong lại nói: "Lão gia bây giờ có thể vẫn cần chân hỏa?"

"Tự nhiên cần!" Hạ Đạo Minh giật mình trong lòng, không chút do dự hỏi, "Chẳng lẽ ngươi có tin tức?"

Tịch Vô Phong hạ thấp giọng, vẻ mặt trịnh trọng: "Viêm Sa Quận khắp nơi liệt diễm sa mạc, thích hợp sinh linh nghỉ lại địa phương thật là ít ỏi, tục truyền cùng thượng cổ một hồi đại chiến kinh thiên có liên quan.

Lúc đó có một hung tàn đại yêu ở đây làm loạn, Thiên Đình từng phái vị tiếp theo thiên quân, đem trấn áp ở đây, cũng lấy Lục Đinh Thần Hỏa rèn luyện nghìn năm, mới triệt để giết chết.

Trong lúc, đại yêu nhiều lần bạo động, Lục Đinh Thần Hỏa tản ra, sau đó thành bây giờ liệt diễm sa mạc, viêm khí bức người địa mạo.

Đệ tử cùng Dung Diên biết được lão gia ngày trước tại Huyền Hoàn Giới liền tìm lần chân thủy chân hỏa, bởi vì đặc địa này lật xem Thiên Đình điển tịch, trong bóng tối tra tìm, quả nhiên tại một chỗ núi lửa vực sâu tìm được một đoàn Lục Đinh Thần Hỏa.

Chỉ là đệ tử không thiện Hỏa đạo, Dung Diên mặc dù hiểu Hỏa đạo nhưng tu vi không đủ, cũng không thích hợp Tiên bảo thu lấy, cố chỉ có thể đưa nó phong ấn, lẳng lặng chờ lão gia.".