Chương 634: Gặp lại Dung Diên

Chương 634: Gặp lại Dung Diên

"Lục Đinh Thần Hỏa!" Hạ Đạo Minh mừng rỡ, liên tục than thở: "Tịch Vô Phong, ngươi cùng Dung Diên trung tâm đáng khen, lập xuống đại công!"

"Đệ tử cùng Dung Diên có thể có hôm nay, đều nhờ vào lão gia vun bón, tự nên vì lão gia phân ưu ra sức!" Tịch Vô Phong cung kính nói nói.

"Nơi phong ấn ở nơi nào? Ta muốn lập tức tiến về phía trước, để tránh đêm dài lắm mộng." Hạ Đạo Minh nói.

"Cách đây năm ngày lộ trình, đệ tử này tựu dẫn đường." Tịch Vô Phong lúc này hạ lệnh thay đổi Tiên thuyền.

Ngày hôm sau, Tiên thuyền lướt qua không bờ bến liệt diễm sa mạc, tiến nhập màu xanh biếc dạt dào, quần sơn xanh biếc khu vực.

"Lão gia, nơi đây phân bố Viêm Sa Quận hơn hai mươi toà chích địa, đều là Dung Diên năm gần đây tuần tra vực. Nàng không biết bây giờ ở nơi nào, như trùng hợp tại phụ cận, có thể gọi nàng đến đây bái kiến." Tịch Vô Phong chỉ vào phía dưới nói.

Hạ Đạo Minh quan sát kéo dài dãy núi, chỉ hơi trầm ngâm: "Đã biết nàng ở đây, không cần nóng lòng nhất thời, đi trước nơi phong ấn quan trọng."

"Là!" Tịch Vô Phong nhận lệnh.

Tiên thuyền xẹt qua dãy núi, phía dưới sinh linh ngước nhìn Tiên thuyền, mỗi cái mắt lộ ra kính nể.

Cách đó không xa, thân mang tuần thú quan phục Dung Diên đang cưỡi Xích Nghê Thú, mang tùy tùng ly khai Toại Nguyên Chích Thổ Địa Miếu, chuẩn bị tuần tra chỗ tiếp theo chích địa.

Bỗng nhiên tâm có cảm giác, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

"Ồ, Tiên thuyền?" Dung Diên hơi kinh ngạc.

Viêm Sa Quận loại này hạ quận, Tiên thuyền hiếm thấy, càng không nói đến tại phổ thông chích địa.

"Cũng không biết là nơi khác cao nhân đi ngang qua, vẫn là quận thành bên kia có đại nhân vật gì tới đây!" Dung Diên nói thầm trong lòng, hai mắt như cũ ngóng nhìn cái kia lá Tiên thuyền.

Nàng là tuần thú quan, quản chế dị động vốn là là nàng chức trách nơi.

Tiên thuyền nguyên bản trực tiếp xẹt qua, chợt thay đổi đầu thuyền, hướng nàng bay tới.

Dung Diên lập tức mắt lộ ra cảnh giác, các tùy tùng cũng tận đều đề phòng.

Chờ Tiên thuyền bay gần, nàng gặp rõ ràng thuyền đầu người, đề phòng trong nháy mắt hóa thành ý cười.

"Là Tịch đô úy, chính mình người."

Các tùy tùng thở phào nhẹ nhõm.

"Nguyên lai là Tịch đại nhân!"

"Ta còn tưởng rằng là ai đó!" Dung Diên bay lên trời, chân đạp diễm quang cười đón.

Tịch Vô Phong cười nói: "Không chỉ ta một người, Dung Diên, ngươi nhìn xem là ai đến!"

Dung Diên thuận thế nhìn tới, biểu hiện bỗng nhiên chấn động, con ngươi đột nhiên trợn, dưới chân diễm quang hầu như tán loạn.

Nàng thoáng chốc thức tỉnh, hai đầu gối hơi cong muốn không trung quỳ xuống, lại bị Hạ Đạo Minh vung tay lên ngừng lại.

"Dung Diên, lên đây đi."

Dung Diên ép xuống mãnh liệt tâm tình, cẩn thận từng li từng tí một bay tới Tiên thuyền, mới hai đầu gối quỳ xuống đất, âm thanh khẽ run: "Nô tỳ bái kiến lão gia!"

Tịch Vô Phong bên người bốn vị kim giáp giáo úy mặc dù nhận được Dung Diên thân phận, nhưng âm thầm động dung:

Nguyên lai vị này Hạ gia, càng là để đô úy cùng tuần thú quan đều cam tâm xưng "Lão gia" nhân vật...

Có người trong lòng thầm nghĩ:

Bất quá, Địa Tiên Giới đã không phải hạ giới, hai vị đại nhân đã xưa đâu bằng nay, tu vi vượt xa ở hắn, cũng là bọn họ trọng tình trọng nghĩa thôi —— này Hạ gia sợ là còn chìm đắm tại trước kia uy danh bên trong, không biết bây giờ thế cuộc đã bất đồng. Đổi ngày có lẽ phải trong bóng tối nhắc nhở hắn một, hai.

"Tốt, tốt, không nghĩ tới hôm nay càng có thể ở chỗ này gặp được ngươi!"

Hạ Đạo Minh gặp Dung Diên chút nào không có bởi vì chính mình chỉ có Tứ hội cảnh giới mà ngạo mạn, ngược lại là lộ ra chân tình, trong lòng khá là vui mừng, mỉm cười tự tay đưa nàng nâng dậy.

"Những năm này, nô tỳ cùng Tịch Vô Phong trước sau chung quanh hỏi thăm, tìm khắp lão gia tung tích, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì. Không nghĩ tới hôm nay càng có thể gặp lại lão gia, nô tỳ thực tại... Thực tại cảm kích thiên ý!"

Dung Diên tâm tình lại khó đè nén chế, nóng lệ lăn xuống.

Nàng mới về Hạ Đạo Minh dưới trướng thời gian, vốn là bị bức ép bất đắc dĩ.

Có thể Hạ Đạo Minh trọng tình thủ nghĩa, thưởng phạt rõ ràng, chưa bao giờ bởi vì nàng lai lịch bất đồng mà bạc đãi. Nàng lập công, hắn liền trọng thưởng vun bón. Như không năm đó dìu dắt, nàng đâu có phi thăng Tiên Giới cơ hội? Càng không cần nói có thể có hôm nay tu vi cùng địa vị.

Nếu không như vậy, nàng trước kia liền cực khả năng bị trở thành Xích Tiêu Giáo lão tổ đồ chơi, vạn kiếp bất phục.

Bởi vậy, một tiếng này "Lão gia" nàng gọi được phát ra từ phế phủ, nhớ mãi không quên.

"Ngươi cùng Vô Phong đều lòng mang hết sức chân thành. Nếu Xích Tiêu Giáo cùng Hỏa Vân Phủ đều đã không tồn, ngươi liền chính thức bái vào Thanh Nguyên Môn, về môn hạ ta đi."

Hạ Đạo Minh gặp nàng khóc nước mắt rõ ràng, trong lòng cũng bị xúc động, ngữ điệu ôn hòa.

"Đệ tử bái kiến lão gia, đa tạ lão gia thu dung!"

Dung Diên mừng đến phát khóc, trịnh trọng tam bái.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nói: "Ta cùng với Vô Phong chuyến này là vì phong ấn Lục Đinh Thần Hỏa nơi, nếu ngươi có thể thoát được mở thân, liền theo ta cùng nhau đi tới."

"Phong ấn đó vốn là là đệ tử cùng Tịch huynh hợp lực rơi, đệ tử như đi, chính có thể giúp lực. Chỉ là xin mời cho ta đi trước bàn giao vài câu tục vụ, lại theo lão gia đồng hành." Dung Diên cung kính nói.

"Đi thôi." Hạ Đạo Minh vung tay lên.

Dung Diên lúc này rơi vào trước miếu, dặn dò tùy tùng, thích đáng an bài chích địa sự vụ, mới lại quay người đăng lên tiên thuyền.

Tiên thuyền lại lần nữa khởi hành.

Nàng ánh mắt quét qua, bỗng nhiên rơi tại góc cuộn mình Cức Huyết lão ma trên người, không khỏi hơi sững sờ: "Đây không phải là Cức Huyết lão ma? Tịch huynh càng đã đem hắn khóa bắt! Lần này bắt tóm, đủ để đổi được phong phú ban thưởng."

Tịch Vô Phong cười nói: "Nói đến, toàn do lão gia nửa đường chặn lại. Bằng không này ma không những chạy trốn, trái lại chúng ta còn muốn nhận Huyết Hà Chân Thủy hại, ít không thể tiêu hao nhiều năm tâm huyết phương có thể loại trừ."

"Nguyên lai là lão gia tự mình ra tay giúp đỡ!"

Dung Diên bề ngoài vẻ mặt trấn định, nhưng trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Cức Huyết lão ma mặc dù thương thế trầm trọng, nhưng chung quy là Lục hội Chân Tiên, lại chưởng một cái thịnh nạp Huyết Hà Chân Thủy tiên hồ. Lấy nàng tự thân tu vi, tùy tiện đối đầu, không hẳn có thể thảo được tốt đi.

Mà Hạ Đạo Minh, vẻn vẹn Tứ hội Chân Tiên, nhưng có thể một lần chặn lại đoạt bảo, phần thực lực này thực tại không thể tưởng tượng nổi.

Tịch Vô Phong đem lúc đó trải qua giản lược một thuyết, Dung Diên trong lòng mới thoải mái: Cức Huyết lão ma đã là nỏ mạnh hết đà, mà lão gia lại có thể điều động Huyết Hà Chân Thủy —— như vậy liền chẳng có gì lạ.

"Lão gia lần này đến Viêm Sa Quận, không biết vì chuyện gì? Đệ tử có thể có có thể ra sức chỗ?" Dung Diên thăm dò hỏi.

"Ta chỉ là đường trải qua Viêm Sa Quận, mục đích thực sự tại Quỳnh Hoa thượng quận —— Luân Hồi Cốc."

Hạ Đạo Minh bình tĩnh mở miệng.

"Luân Hồi Cốc!"

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên vẻ mặt đồng thời kịch biến.

Hạ Đạo Minh thấy thế, khẽ mỉm cười: "Xem ra các ngươi đã từng nghe."

"Từng nghe nói, Luân Hồi Cốc bên trong có Luân Hồi Chu Quả, này quả đối với sơ trung cấp Chân Tiên có phá cảnh kỳ hiệu, thậm chí đối với cao giai Chân Tiên cũng có loại bỏ tu hành bình cảnh hiệu quả. Mỗi 3,600 năm một lần bình ổn kỳ, đều sẽ có đại lượng Chân Tiên tràn vào cốc này tìm kiếm Luân Hồi Chu Quả.

Nhưng dù cho là bình ổn kỳ, Luân Hồi Cốc không gian vẫn là rất hỗn loạn xao động, Minh Hỏa tàn phá, rất là hung hiểm, huống chi đến lúc đó đại lượng Chân Tiên tràn vào, thậm chí sẽ còn có cao giai Chân Tiên, hung hiểm tăng gấp bội.

Lão gia kỳ tài ngút trời, chỉ cần vững bước tu hành, bước vào trung giai Chân Tiên cảnh giới tất nhiên không phải là cái gì việc khó, cần gì phải mạo cái kia đại hung hiểm, đi tìm cầu Luân Hồi Chu Quả!" Dung Diên vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tịch Vô Phong cũng khuyên: "Vào cốc người, phần nhiều là vô vọng đột phá hạng người, bị bức ép được ăn cả ngã về không. Lão gia bây giờ căn cơ thâm hậu, tương lai đăng lâm cao giai Chân Tiên tuyệt đối không có vấn đề, cần gì phải tự đầu hiểm địa? Tình hình ta cùng với Dung Diên bây giờ chức vị tại thân, tu hành tài nguyên mặc dù có hạn, nhưng cũng có thể cung phụng lão gia.".