Chương 635: Huyết Ngục thư sinh

Chương 635: Huyết Ngục thư sinh

"Ta tự biết các ngươi hảo ý." Hạ Đạo Minh lắc đầu, ngữ khí kiên nghị, "Mục đích chuyến đi này, cũng không phải là Luân Hồi Chu Quả, mà là Cửu Thiên Huyền Hỏa."

"Cửu Thiên Huyền Hỏa!"

Hai người cùng kêu lên kinh ngạc thốt lên, sắc mặt đột nhiên trắng.

Trầm mặc rất lâu, Dung Diên mới nói: "Này hỏa sinh tử xoay chuyển, hung hiểm nhất. Như tại ngoại giới, lão gia có thể thu phục, nhưng tại loại kia hỗn loạn hiểm cảnh..."

"Cửu Thiên Huyền Hỏa đối với ta có tác dụng lớn."

Hạ Đạo Minh ánh mắt như đuốc, "Tung biết hiểm đường, cũng không chối từ."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, chợt đồng thời quỳ xuống đất: "Nếu lão gia cố ý tiến về phía trước, liền để đệ tử hai người đi theo, cùng tiến cùng lui!"

"Đại nhân!" Bốn vị kim giáp giáo úy nghe nói không khỏi mỗi cái hoàn toàn biến sắc.

Trong đó có một vị dài tướng thô lỗ giáo úy không nhịn được lên trước một bước, ánh mắt ác liệt thẳng nhìn chăm chú Hạ Đạo Minh: "Hạ gia, ngươi muốn đưa chết liền đi, không nên kéo đại nhân nhà ta xuống nước!"

"Càn rỡ!"

Tịch Vô Phong giận tím mặt, đao ý cuồn cuộn, "Liệt Đạc, còn không quỳ xuống!"

"Thôi." Hạ Đạo Minh phất tay, cười nhạt, "Hắn chính là một mảnh trung tâm." Lập tức ngữ khí nhất chuyển, kiên quyết nói: "Luân Hồi Cốc ta một mình trước đi, mới có thể không ràng buộc."

"Lão gia —— "

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên cùng kêu lên gọi nói.

"Ý ta đã quyết!"

Hạ Đạo Minh trầm giọng một đoạn.

"Phù phù!"

Liệt Đạc đột nhiên quỳ xuống đất, liên tục dập đầu: "Là ty chức nói xằng, trách oan Hạ gia, kính xin Hạ gia thứ tội!"

Hạ Đạo Minh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, vẻ mặt bất động, bỗng nhiên tâm có cảm giác, chậm rãi xoay người, đưa mắt nhìn hướng hậu phương phía chân trời.

Đám người không rõ vì sao, dồn dập men theo ánh mắt nhìn tới, chỉ là nhưng cái gì cũng không thấy.

Hạ Đạo Minh không nói gì, rất nhanh một lần nữa xoay người, hướng Liệt Đạc gật gật đầu, ra hiệu hắn lên.

Tiên thuyền ngang trời, nửa ngày sau bay qua mảnh này màu xanh biếc sum suê liên miên dãy núi, lại lần nữa bay tới đến một mảnh mênh mông vô bờ, không nhìn thấy người ở xích viêm sa mạc.

Một cái canh giờ phía sau, Tiên thuyền thâm nhập mảnh này xích viêm sa mạc.

Bỗng nhiên, viễn không huyết quang như luyện, gào thét mà tới.

Theo áp sát, huyết quang hóa thành thao thiên sóng máu, sóng đầu đứng thẳng một tên bạch y nho sinh.

Sóng máu cuồn cuộn, tinh sát đầy trời, mà cái kia nho sinh nhưng một bộ tố y, mặt mày tuấn tú, mang theo cuốn sách khí, cùng dưới chân dữ tợn sóng máu đan xen vào nhau, càng lộ ra quỷ dị không nói lên lời cùng lạnh lẽo âm trầm.

"Là Huyết Ngục thư sinh! Hắn lại vẫn sống sót!" Tịch Vô Phong cùng Dung Diên sắc mặt chợt biến, âm thanh đều đang phát run.

"Khặc khặc! Nhà ta lão tổ đến, các ngươi tất cả đều phải chết!"

Cức Huyết lão ma chính mắt thấy Huyết Ngục thư sinh, phảng phất gặp được cứu tinh, cả người huyết nhục run rẩy đứng lên, trên mặt tràn đầy dữ tợn sảng khoái.

"Lão tổ?" Tịch Vô Phong đám người trong lòng đột nhiên trầm.

"Dung Diên, ngươi che chở lão gia đi mau! Ta mang người đến ngăn trở!" Tịch Vô Phong hét lớn một tiếng, xiết đao ra khỏi vỏ, đao ý ngút trời, bước ra Tiên thuyền, đứng lơ lửng trên không, ánh mắt sắc bén nhìn chòng chọc đảo mắt ép tới gần đứng ở sóng máu trên đầu Huyết Ngục thư sinh.

Lúc này Huyết Ngục thư sinh trên người tản mát ra cường đại huyết sát khí tức đã như như bài sơn đảo hải áp bức mà đến, rõ ràng là Cửu hội Chân Tiên.

"Khặc khặc, còn muốn đi?"

Huyết Ngục thư sinh gằn giọng cười gằn, tay áo bào rung lên, sóng máu đột nhiên nổ ra!

Oanh

Mười triệu huyết liên như ác long nhảy múa, tự hư không rủ xuống mà xuống, đan xen thành lồng, trong khoảnh khắc liền đem Tịch Vô Phong đám người khốn tại một vùng thế giới.

Hạ Đạo Minh đám người cũng đều tại vùng thế giới này bên trong.

Giết

Tịch Vô Phong gào thét, tiên lực tuôn ra, hoành đao chém đánh, ngút trời đao quang thẳng hám huyết liên.

"Ty chức trợ đại nhân một tay lực lượng!" Liệt Đạc gào thét, Phương Thiên Họa Kích xé rách hư không.

Còn lại ba vị kim giáp giáo úy ánh mắt ngưng lại, cuối cùng cũng cắn răng lấy ra Tiên bảo, giết hướng huyết ngục.

Oanh! Oanh! Oanh!

Năm cái Tiên bảo đều ra, chấn động được huyết liên từng tấc từng tấc nứt toác, mưa máu bay ngang.

"Lão gia, chúng ta đi mau!" Dung Diên xem thời cơ cấp thiết, cuốn lên liệt diễm muốn dẫn Hạ Đạo Minh phá ngục mà ra.

Hạ Đạo Minh vẫn chưa chống cự, tựa hồ thật bị này chiến uy thế phát sợ.

"Hôm nay các ngươi tất cả đều được lưu lại!"

Huyết Ngục thư sinh thâm trầm nở nụ cười, trong tay không biết khi nào, dĩ nhiên cũng nhiều một cái Huyết Hồ Lô.

Này Huyết Hồ Lô so với Cức Huyết lão ma trong tay cái kia muốn lớn một hào.

Huyết Ngục thư sinh đem Huyết Hồ Lô hướng về không trung ném đi, Huyết Hà Chân Thủy trút xuống mà hạ.

Hóa thành từng cái từng cái càng thêm thô lớn sợ hãi huyết liên rủ xuống hạ mà hạ.

Huyết lồng càng ngày càng to lớn trầm trọng.

"Oành! Oành! Oành!"

Năm cái Tiên bảo ngoại trừ Tịch Vô Phong hoành đao còn miễn cưỡng tả hữu xông chém, còn lại bốn cái không chỉ có đều bị huyết lao trấn rơi, hơn nữa Tiên bảo hơn một nghìn loét trăm lỗ, dường như gỉ thấu đồ vật một loại.

Oanh

Số cái thô lớn huyết liên buông xuống dưới, đột nhiên quét qua đãng, đem ánh lửa đánh bạo.

Đốm lửa bắn tứ tung, tiêu tan, hiện ra một mặt kinh nộ Dung Diên!

Gặp Dung Diên không thể đúng lúc chạy ra huyết lao, Tịch Vô Phong sắc mặt âm trầm, đột nhiên cuốn lên đoàn đoàn đao quang, đánh bay càn quét quấn quanh mà đến huyết liên, bay xuống Dung Diên bên người.

Oanh

Huyết lồng tầng tầng rơi ở trên mặt đất, đất rung núi chuyển.

Từng cái từng cái huyết liên dường như dữ tợn huyết xà bàn vắt cùng nhau, tản ra để cho người khiếp đảm mùi máu tanh.

Ngưng trù huyết dịch không ngừng từ bên trên chậm rãi chảy xuôi mà xuống, đại địa phát sinh xì xì âm thanh, dĩ nhiên không ngừng bị ăn mòn.

Huyết trong lồng Tịch Vô Phong cùng Dung Diên, một người cầm đao, một người cầm kiếm thủ hộ tại Hạ Đạo Minh tả hữu.

Bốn vị kim giáp giáo úy thì lại riêng phần mình thu hồi bị hoen ố tổn hại Tiên bảo, đứng ở Tịch Vô Phong trước mặt.

Mà nguyên bản bị giam giữ Cức Huyết lão ma, đã không biết khi nào bị Huyết Ngục thư sinh cấp cứu đi ra ngoài, lúc này đang cùng Huyết Ngục thư sinh đồng thời đứng ở sóng đầu, một mặt giải hận mà nhìn bị khốn trong huyết ngục đám người.

"Huyết Ngục thư sinh, chúng ta chính là Thiên Đình mệnh quan, tên ghi chép tại châu phủ Phong Thần Đài, ngươi đã cứu đi Cức Huyết lão ma, còn không thấy tốt thì thôi, nhanh chóng rời đi!" Tịch Vô Phong lạnh giọng quát nói.

"Các ngươi đem bản tôn đồ tôn như thế trọng thương, còn nghĩ bản tôn cứ như thế mà buông tha các ngươi? Thực sự là ý nghĩ viển vông!" Huyết Ngục thư sinh trong tay không biết khi nào nhiều một thanh giấy vàng phiến, thản nhiên rung động.

"Vậy ngươi định như nào?" Tịch Vô Phong trầm mặt hỏi.

"Dâng ra một nửa tinh huyết vào bản tôn Huyết Hồ Lô, bản tôn có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống! Mặt khác, cái kia người lưu lại!" Huyết Ngục thư sinh nói xong, tay hướng Hạ Đạo Minh một chỉ, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.

"Ha ha!" Tịch Vô Phong ngửa đầu cười to nói: "Huyết Ngục thư sinh, bản tọa cực kỳ cùng ngươi trao đổi, ngươi nhưng sư tử lớn mở miệng! Chúng ta nếu thật sự không muốn để ý tính mạng xung phong, ngươi cũng cần phải trả giá giá thật lớn!"

"Khặc khặc, đáng tiếc a, chỉ có ngươi một vị Bát hội Chân Tiên, còn lại bất quá Lục hội Thất hội, đúng rồi còn có một cái là Tứ hội, tựu bằng các ngươi mấy cái này bên trong thấp cấp Chân Tiên, dĩ nhiên nói xằng để bản tôn trả giá giá thật lớn, đô úy đại nhân, ngươi cũng quá cao xem các ngươi! Như lại đến hai, ba cái Bát hội Chân Tiên có lẽ còn có thể cho bản tôn tạo thành một chút uy hiếp!" Huyết Ngục thư sinh xem thường cười gằn nói.

Tịch Vô Phong đám người nghe nói sắc mặt đều âm trầm khó nhìn.

Bát hội cùng Cửu hội Chân Tiên, nhìn như chỉ kém Nhất hội, nhưng trong lúc này nhưng cách một cái trung giai cùng cao cấp chênh lệch.

Này Nhất hội cực khó nhảy tới, một khi nhảy tới, thực lực cũng sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

Hơn nữa này Huyết Ngục thư sinh thành danh đã lâu, lại có thể điều động Huyết Hà Chân Thủy Tiên bảo, chính là mười sẽ Chân Tiên gặp phải hắn, e sợ cũng khó thảo được tốt đi.

"Bản tôn cho ngươi mười hơi thở thời gian cân nhắc!" Huyết Ngục thư sinh lắc cây quạt, một bộ chắc chắc nói..