Chương 636: Ra tay

Chương 636: Ra tay

"Khặc khặc, đô úy đại nhân, không nghĩ tới sao! Lúc trước các ngươi như thả ta đi, làm sao đến hiện tại khổ cực đâu?" Cức Huyết lão ma một mặt đắc ý, cười trên sự đau khổ của người khác.

Nói, Cức Huyết lão ma bỗng nhiên đem ánh mắt rơi trên người Hạ Đạo Minh, xuyên thấu ra khắc cốt oán hận.

"Còn có ngươi, đợi lát nữa ta chắc chắn ngươi huyết từng điểm khô, sau đó còn muốn rút ra ngươi nguyên thần, để nó nhận hết sông máu nước rửa sạch!"

"Lão gia, đợi lát nữa ngươi cái gì cũng không cần quản, chỉ để ý đi!" Tịch Vô Phong truyền âm cho Hạ Đạo Minh, nói trong tay nhiều một cái đồng sắc pháp ấn.

Phía trên điêu khắc có Bệ Ngạn cổ thú!

Này đồng sắc pháp ấn vừa lấy ra, liền có nồng đậm sát khí phóng lên trời, bức được huyết lao huyết khí dồn dập cuốn ngược.

Gặp Tịch Vô Phong lấy ra đô úy pháp ấn, Dung Diên lật bàn tay một cái, cũng nhiều một cái pháp ấn.

Bất quá nàng pháp ấn phía trên ngồi chồm hổm một đầu Toan Nghê.

Pháp ấn vừa lấy ra, chính là liệt diễm hừng hực, mặc dù không bằng Tịch Vô Phong cái kia pháp ấn bá đạo, nhưng cũng làm cho bốn phía huyết khí không ngừng bốc hơi.

Gặp Tịch Vô Phong cùng Dung Diên đều lấy ra pháp ấn, Huyết Ngục thư sinh đem cây quạt hợp lại, lạnh giọng nói: "Các ngươi đây cũng khổ như thế chứ?"

Lời còn chưa dứt, Huyết Ngục thư sinh tay hướng Huyết Hồ Lô một chỉ.

Nhất thời Huyết Hà Chân Thủy lại lần nữa trút xuống mà hạ.

Huyết trong lồng lập tức sóng máu mãnh liệt, hóa thành từng cái từng cái miệng lớn muốn đem Tịch Vô Phong đám người nuốt hết.

Giết

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên lớn tiếng rống to.

Một đao một kiếm phóng lên trời, giao nhau chống lại mãnh liệt đánh mà xuống sóng máu, đồng thời một ngụm tinh huyết phun tại pháp ấn bên trên.

Oanh

Pháp ấn được tinh huyết, nhất thời tỏa sáng vạn trượng hào quang.

Rống

Có cổ thú âm thanh vang lên.

Hào quang bên trong đi ra một đầu Bệ Ngạn cùng một đầu Toan Nghê.

Bệ Ngạn cùng Toan Nghê vừa đi ra khỏi đến, liền gầm thét lên hướng về một phương hướng phóng đi, nỗ lực đem huyết lao xé ra một lỗ hổng.

Một hồi kịch liệt chém giết tại huyết lao bên trong triển khai.

Sóng máu mãnh liệt, miệng lớn um tùm, đem đám người khốn phải chết chết. Tình hình trận chiến khốc liệt, Huyết Hà Chân Thủy xâm thể, Tiên bảo tận thực, chỉ có Tịch Vô Phong cùng Dung Diên bằng pháp ấn thúc ra Bệ Ngạn cùng Toan Nghê cổ thú, gào thét cắn xé, mới miễn cưỡng chống đỡ.

Chỉ có Hạ Đạo Minh, trước sau đứng ở trong vòng, nhìn như mờ mịt không nhúc nhích, phảng phất bị cao giai Chân Tiên đại chiến chấn nhiếp.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên nhòm ngó tình cảnh này, trong lòng đầu tuy rằng rất là kinh ngạc ở Hạ Đạo Minh phản ứng, nhưng lúc này lại không rảnh nghĩ nhiều, chỉ có thể tận lực xung phong!

Tình cảnh này rơi tại Liệt Đạc đám người trong mắt, không khỏi trong lòng xem thường: "Ngày trước đại nhân xưng hắn lão gia, nhưng chỉ là có tiếng không có miếng người bình thường!"

"Các vị đại nhân, hà tất làm tiếp vô dụng giãy dụa đây! Các ngươi là quan, nếu chịu bé ngoan hiến nửa trên tinh huyết, bản tôn bảo đảm thả các ngươi một con đường sống. Nếu không, hôm nay cũng chỉ có thể đem bọn ngươi toàn bộ diệt sát!"

Huyết Ngục thư sinh âm thanh tại huyết lao bên trong vang vọng, mang theo đầu độc thanh âm.

"Đại nhân thật xin lỗi!" Rốt cục có một vị kim giáp giáo úy gặp kiếp nạn này trốn, dĩ nhiên lựa chọn dâng ra một nửa tinh huyết.

Tinh huyết dung nhập sóng máu.

Sóng máu càng ngày càng mãnh liệt.

"Ha ha! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!" Huyết Ngục thư sinh cất tiếng cười to, một cái huyết liên hướng về cái kia kim giáp giáo úy quấn quanh mà đi, đem hắn dời ra huyết lao.

"Kim Ba ngươi!" Liệt Đạc thấy thế một mặt phẫn nộ.

Hắn cùng với này kim giáp giáo úy nhất là giao hảo!

Kết quả không nghĩ tới, tại giây phút sống chết, bạn tốt lựa chọn lâm trận đầu hàng.

Tình hình trận chiến càng ngày càng khốc liệt.

Không biết là bởi vì đám người bảo vệ duyên cớ, vẫn là Huyết Ngục thư sinh cố ý buông tha Hạ Đạo Minh, chuẩn bị sau cùng thu thập hắn, ngoại trừ Hạ Đạo Minh tạm thời còn bình yên vô sự, những người còn lại mỗi cái đều bị tổn thương.

Huyết Hà Chân Thủy tựu giống từng cái từng cái chán ghét huyết giòi treo tại trên người bọn họ, không ngừng hướng về bên trong ăn mòn hoen ố.

Bọn họ Tiên bảo bị hoen ố được bảo quang tan rã, vận chuyển ngưng trệ không khoái, thậm chí có chút lảo đà lảo đảo, dường như bất cứ lúc nào muốn ngã vào trong cơn sóng máu.

Nhưng ngoại trừ vị kia lâm trận trốn tránh kim giáp giáo úy, những người còn lại đều chỉ ra sức chém giết, chiến ý kiên định.

Huyết ngục ở ngoài.

Huyết Ngục thư sinh khẽ nhíu mày.

Này chiến động tĩnh có chút lớn, hơn nữa đô úy cùng tuần thú quan tại Viêm Sa Quận đều xem như là Thiên Đình đại quan, thời gian một khi kéo dài, khó tránh khỏi sẽ đưa tới Thiên Đình cường giả.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy liền đồng thời chết đi!"

Huyết Ngục thư sinh mắt lộ ra ngoan sắc, một chút huyết khí từ trên người hắn xuất ra, đi vào Huyết Hồ Lô.

Này một đi vào, Huyết Hồ Lô liền có một đạo huyết quang lao ra.

Này huyết quang lao ra, rõ ràng là một thanh huyết đao.

Huyết đao đi vào sóng máu, biến mất không còn tăm hơi.

Liên tục không có động tĩnh Hạ Đạo Minh, hai con mắt đột nhiên có kim quang sáng lên.

Tiếp đó, hắn bước ra một bước mọi người thủ hộ vòng, tay trực tiếp thăm dò vào trong cơn sóng máu.

"Lão gia!"

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên kinh ngạc thốt lên.

Huyết Ngục thư sinh thấy thế đầu tiên là trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng theo sát trong mắt hung quang nổi lên.

"Tìm chết!"

Tay lên đao quyết.

Trong cơn sóng máu có một vệt đao quang lóe lên, muốn chém xuống Hạ Đạo Minh thăm dò vào sóng máu cánh tay.

Nhưng sau một khắc, đao quang tối sầm lại.

"Không có khả năng!"

Huyết Ngục thư sinh sắc mặt chợt biến.

"Hừ, ở trước mặt ta chơi Huyết Hà Chân Thủy, ngươi còn non chút!"

Hạ Đạo Minh cười lạnh, chậm rãi thu cánh tay về.

Đám người chỉ thấy hắn giữa ngón tay ánh sáng lấp loé, một thanh huyết đao tại trong tay hắn vặn vẹo giãy dụa, như là bị từ Huyết Hải nơi sâu xa cứng rắn sinh sinh bắt được giống như vậy, thân đao ong ong, tràn ngập không cam lòng cùng hoảng sợ.

Hầu như cùng lúc này, hắn lồng ngực hào quang dập dờn.

Một đạo nữ tướng bóng mờ từ từ đi ra, tóc dài như máu thác tới eo, con ngươi lạnh lùng nghiêm nghị như u uyên, trong tay chấp nhất một mặt màu đỏ tươi huyết phiên. Huyết phiên nhẹ nhàng run lên, cổ xưa huyết sát uy áp ngợp trời, phảng phất từ viễn cổ mà tới.

Thu

Huyết Bạt cơ quát một tiếng, phiên mặt bỗng nhiên thi triển.

Trong khoảnh khắc, mãnh liệt như nước thủy triều sóng máu càng giống vạn lưu về biển giống như, ầm ầm cuốn ngược, hóa thành thao thiên huyết triều, bị phiên mặt từng điểm thôn phệ hầu như không còn.

Huyết ngục bên trong, nháy mắt trống không một mảnh.

Phá

Cùng lúc đó, một tiếng lành lạnh quát nhẹ đột nhiên nổ vang.

Vù

Một đen một trắng hai đạo kiếm quang từ Hạ Đạo Minh lồng ngực xông đỉnh mà ra, như song giao phá biển, ác liệt vô cùng. Kiếm quang đan dệt, xoay vắt chém lên cái kia phô thiên cái địa huyết liên.

"Oành! Oành! Oành!"

Đinh tai nhức óc nổ đùng liên hoàn vang lên, to như núi lớn huyết liên tiếp liền sụp đổ, hóa thành khắp trời mưa máu rơi xuống.

"Sao, làm sao khả năng!"

Huyết Ngục thư sinh đột nhiên thất thanh, sắc mặt chợt biến.

Hắn thấy rất rõ ràng, đó bất quá là một vị Tứ hội Chân Tiên —— càng bằng chỉ là song kiếm, tựu phá hủy liền Tịch Vô Phong toàn lực đều khó rung chuyển huyết liên!

Tịch Vô Phong, Dung Diên còn có kim giáp giáo úy cũng đều ngạc nhiên, yết hầu phát khô, con ngươi hầu như muốn trừng nứt. Bọn họ không dám tin tưởng, này hết thảy càng ra từ Hạ Đạo Minh tay.

Hạ Đạo Minh nhưng vẻ mặt hờ hững, phảng phất làm một chuyện nhỏ không đáng kể, bước chân một bước, theo âm dương song kiếm phá xuất tàn phá huyết ngục.

"Nếu đã tới, vậy thì ở lại đây đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn lồng ngực lại lần nữa ánh sáng lấp loé.

Một tôn tuyệt đẹp nữ tướng chậm rãi hiện thân, tóc dài mặc thác giống như buông xuống, da thịt oánh trắng như tuyết, hai con mắt lạnh lùng thâm trầm, giống như chất chứa vô tận thủy ý. Nàng tay nhỏ cầm một mặt xanh ngọc phướn dài, phiên mặt sóng quang liễm diễm, lưu chuyển Nhất Nguyên Trọng Thủy pháp văn —— rõ ràng là Thái Uyên Thủy Cơ.

Trấn

Thái Uyên Thủy Cơ khẽ quát một tiếng, phiên ảnh vung lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong hư không có nặng nề màn nước buông xuống mà xuống, lạnh lẽo vô tình, mang theo không cách nào chống đỡ áp bức.

Huyết Ngục thư sinh chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên âm trầm, liền vận chuyển tiên lực đều tối nghĩa cực kỳ, ánh mắt ngạc nhiên thất sắc.

"Nhất Nguyên Chân Thủy! ?"

Hắn kinh hãi thất thanh, khiếp đảm không ngớt, nghĩ cũng không nghĩ, tay hướng Huyết Hồ Lô một chỉ.

Huyết Hồ Lô nhất thời huyết quang đại phóng, muốn đem Huyết Ngục thư sinh cuốn lên bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, Huyết Hà Bạt Cơ trong tay huyết phiên quay về cái kia Huyết Hồ Lô phất một cái, đưa nó bọc lại.

Huyết Hồ Lô kể cả huyết quang liền ở không trung loạng choà loạng choạng, tựa hồ bị một luồng cực kỳ cường đại hút kéo lực..