Chương 637: Cắn giết

Chương 637: Cắn giết

"Đáng chết!"

Huyết Ngục thư sinh gặp thúc động không được Huyết Hồ Lô, hoàn toàn biến sắc, quả quyết quyết đoán, từ bỏ Huyết Hồ Lô, tế phóng ra một thanh huyết rết kiếm, kiếm quang tỏa sáng, cuốn lên hắn liền muốn đi.

Nhưng vào lúc này, có một đạo màn nước tự hư không buông xuống mà đến.

Két

Kiếm quang nứt toác.

Huyết Ngục thư sinh sắc mặt chợt biến, tiên lực như cuồng triều giống như bắn ra, Cửu hội Chân Tiên uy áp trong khoảnh khắc bao phủ thiên địa.

Oanh

Màn nước theo tiếng cuốn ngược, nhưng còn không kịp triệt để phá vỡ, Thái Uyên Thủy Cơ đã lại lần nữa huy động liên tục ngọc phiên.

"Ầm ầm —— "

Tầng tầng điệt điệt màn nước hệt như vô số Thiên Hà trút xuống, một tầng đón lấy một tầng hóa thành nước ngục, từ trên trời giáng xuống.

Mỗi một tầng nước trong ngục, đều đè lên trầm như sơn nhạc viên nước, hàn quang lạnh lẽo, nặng như tuyên cổ. Hư không bị ép được nổ vang thấp trầm, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị đè ép sắp nát.

Oành

Huyết Ngục thư sinh kiếm quang bị cứng rắn sinh sinh nghiền nát, đỏ mặt lên, nổi gân xanh. Mặc dù hắn đem hết toàn lực chống đỡ, cũng bị ép được lảo đảo liên tục.

Mà Cức Huyết lão ma càng là từ lâu hình cùng cóc ghẻ giống như vậy, bị thủy lao chết chết đinh ép tại đất, liền giãy dụa một chút đều không làm được, chỉ còn kinh khủng gào thét.

Lâm trận đầu hàng Kim Ba cũng bị trấn áp tại thủy lao dưới đáy, lúc này trong mắt hắn ngoại trừ kinh khủng, còn có không nói hết hối hận!

—— song cơ đều ra, Bạt cơ trấn huyết, thủy cơ ép ngục.

Huyết Ngục thư sinh sắc mặt dữ tợn, hai mắt tơ máu tăng vọt, chết chết cắn răng, tiếng rống giận dữ rung khắp thủy lao:

"Cho ta phá! ! !"

Trong tay hắn huyết rết kiếm điên cuồng run run, huyết quang tung hoành, càng sinh sinh bức mở mấy tầng màn nước. Nhưng chưa còn kịp thở gấp, lại có mới màn nước buông xuống, trọng thủy như núi, ép được hắn gân cốt từng tấc từng tấc vang vọng.

"Đáng chết! Chỉ là Tứ hội Chân Tiên, sao sẽ nắm giữ loại này lá bài tẩy!"

Huyết Ngục thư sinh trong lòng dâng lên trước nay chưa có sợ hãi.

Cửu hội Chân Tiên kiêu ngạo vào đúng lúc này bị ấn ở dưới đất nghiền ép.

"Cho bản tôn trở về!"

Bỗng nhiên, Huyết Ngục thư sinh sắc mặt dữ tợn gào thét.

Có huyết khí cuồn cuộn từ quanh thân da thịt lỗ chân lông lao ra, ở không trung hình thành một cái quỷ dị Huyết phù.

Thân thể hắn kịch liệt khô héo, khí tức suy nhược, mà huyết phù nhưng càng ngày càng to lớn chói mắt.

Sau cùng, huyết phù hóa thành một huyết trảo dĩ nhiên xuyên thấu thủy lao, hướng về bị huyết phiên định tại giữa không trung Huyết Hồ Lô cách không chộp tới

Huyết Hồ Lô mới là Huyết Ngục thư sinh bản mệnh Tiên bảo.

Chỉ cần bảo vật này trở về, hắn tựu có mấy phần chắc chắn phá vỡ thủy lao.

Huyết Hồ Lô run rẩy dữ dội, phát sinh vang lên ong ong, muốn tránh thoát huyết phiên.

Huyết Hà Bạt Cơ nắm huyết phiên tay hơi run run, có máu loãng không ngừng từ nàng tóc dài nhỏ xuống.

Mắt nhìn Huyết Hà Bạt Cơ khó có thể trấn trụ Huyết Hồ Lô, lại một bóng người từ Hạ Đạo Minh lồng ngực đi ra.

Tuyệt thế thanh lệ, màu da trắng như trăng sáng, trong con ngươi chiếu rọi tinh nguyệt hàn huy.

Chính là Thái Âm Hằng Nga.

Thái Âm Hằng Nga tay cầm Quảng Hàn Thủy Kính quay về Huyết Hồ Lô chiếu rọi mà đi.

Ánh trăng rải rác, muốn đem thoát khỏi huyết phiên trấn áp, chấn động kịch liệt Huyết Hồ Lô tùy theo bị đóng băng.

"Thái Âm Chân Thủy!"

"Làm sao khả năng! Một người tại sao có thể khống chế ba loại chân thủy!"

Huyết Ngục thư sinh đầy mặt kinh hoàng, Cửu hội Chân Tiên kiêu ngạo cùng tự tin, thời khắc này hoàn toàn bị xé nát!

"Cắn giết!"

Một đạo quát lạnh tiếng vang lên.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm chui vào thủy lao.

Huyết Ngục thư sinh sắc mặt chợt biến, còn chưa kịp giãy dụa, Lưỡng Nghi Kiếm đã đem hắn chặn ngang cắn giết.

Nguyên thần vừa mới chạy ra, sớm có Vạn Tiên Phiên lơ lửng ở bên trên, rủ xuống xuống từng đạo liên khóa, đem hắn khóa cầm đi.

Cửu hội Chân Tiên vẫn còn có chút bản lĩnh.

Hạ Đạo Minh sẽ không lại cho bất kỳ cơ hội!

Huyết Ngục thư sinh một chết, Huyết Hồ Lô mất đi chủ nhân, Hạ Đạo Minh tay áo bào cuốn một cái, Huyết Hồ Lô bay xuống hắn tay.

Hạ Đạo Minh đồng dạng đưa nó treo tại bên hông.

Một lớn một nhỏ hai cái huyết hồ lô ngọc, chính tập hợp thành một đôi tử mẫu hồ lô, như không biết bên trong chứa Huyết Hà Chân Thủy, xem ra cũng là một đôi vui tai vui mắt trang sức.

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh lại.

Cức Huyết lão ma đã sớm bị doạ phá đảm, giống một con cóc ghẻ giống như nằm úp sấp tại thủy lao bùn đất bên trong, liền dũng khí ngẩng đầu đều không dám có, đầy người run rẩy không thôi.

Kim Ba giáo úy cũng giống như thế, hối hận như một con rắn độc không ngừng gặm ăn trái tim của hắn.

Nếu như, vừa nãy hắn không ruồng bỏ thủ trưởng đồng liêu, không lâm trận đầu hàng, như vậy hiện tại hắn không chỉ có là người thắng, hơn nữa hồi báo chắc chắn cực kỳ phong phú.

Đến rồi vào giờ phút này, Kim Ba lại há có thể không minh bạch:

Bị bọn họ đại nhân xưng là lão gia Hạ gia, căn bản không phải một vị có tiếng không có miếng tầm thường tiên, mà là có đại năng lực đại trí tuệ người.

Hắn không ra tay, chính là dụng tâm lương khổ.

Vừa là cho bọn họ một cái chân chính sinh tử mài giũa, thủ vững mài giũa đạo tâm cơ hội, cũng là hắn thẩm định tuyển chọn thủ hạ phương pháp xử lý.

Chỉ có đã trải qua thử thách, giữ được đạo nghĩa đạo tâm người, hắn mới có thể dụng tâm vun bón!

Mà hắn chung quy không thể bảo vệ đạo nghĩa cùng đạo tâm, bỏ mất cơ duyên vô cùng to lớn!

Tịch Vô Phong, Dung Diên và ba vị kim giáp giáo úy hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ nhìn Huyết Ngục thư sinh cùng Cức Huyết lão ma kết cục, từng cái từng cái chỉ cảm thấy được trong lòng kinh hãi sắp nứt, lồng ngực bị ép được khó có thể thở gấp.

Mới rõ ràng là Cửu hội Chân Tiên, mang theo sông máu Tiên bảo, suýt chút nữa đem bọn họ đẩy vào tuyệt cảnh, liền Tịch Vô Phong liều mạng cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Có thể tại Hạ Đạo Minh ra tay phía sau, thế cuộc lại như như bẻ cành khô giống như nghịch chuyển!

Ba vị giáo úy ánh mắt đan xen, trong ánh mắt đã có vui mừng, kính nể, còn có khó che giấu hưng phấn.

Kim Ba có thể nghĩ tới sự tình, bọn họ lại há có thể không nghĩ tới?

Hơn nữa đô úy cùng tuần thú đại nhân hậu trường có lợi hại như vậy trưởng bối chỗ dựa, tương lai tất nhiên tiền đồ vô lượng!

Mà bọn họ thân là trung tâm thủ hạ, tự nhiên theo nước lên thì thuyền lên!

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất, ôm quyền cao giọng nói:

"Lão gia uy lâm thiên địa, lấy bản thân lực lượng, tiêu diệt Cửu hội Huyết Ngục thư sinh, loại này uy thế, đệ tử sinh tử không quên!"

Thanh âm của bọn họ tại trống không trong thiên địa vang vọng, mang theo từ trong thâm tâm chấn động cùng kính phục.

Nguyên bản, bọn họ cho rằng đi tới Địa Tiên Giới, bọn họ cơ duyên tốt, đi ở lão gia đằng trước.

Lúc trước đối với hắn tôn kính, đó là bắt nguồn từ hạ giới, hắn đối với bọn họ ân tái tạo! Cũng tin chắc, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn tất nhiên vẫn là có thể quật khởi, vượt qua bọn họ.

Nhưng trước mắt, hắn nhất định là không bằng bọn họ.

Kết quả, bọn họ phát hiện, lão gia chung quy vẫn là lão gia, vĩnh viễn là bọn họ chỉ có thể ngước nhìn cùng không cách nào vượt qua núi cao.

Chỉ là Tứ hội cảnh giới, càng không có chút hồi hộp nào tiêu diệt một vị Cửu hội Chân Tiên!

"Ty chức cảm tạ Hạ gia ân cứu mạng, kiếp này nhất định trung tâm đi theo Hạ gia!" Ba vị giáo úy thấy thế vội vã quỳ xuống đất, một mặt nghiêm nghị nói.

"Các ngươi lâm nguy mà không sợ, sinh tử mà bất khí, đạo tâm kiên định, thật là khó được!" Hạ Đạo Minh mỉm cười đem đám người từng cái nâng dậy.

Chỉ có Liệt Đạc quỳ xuống đất không lên, cầu xin nói: "Kính xin Hạ gia cho Kim Ba lưu đường sống."

"Ngươi ngược lại là một tính tình người, chỉ là hắn hôm nay có thể ruồng bỏ các ngươi, tương lai gặp phải hung hiểm, e sợ vẫn là sẽ dẫm vào vết bánh xe cũ. Như vậy đi Kim Ba, xét thấy ngươi tiền kỳ vẫn là anh dũng giết địch, còn có Liệt Đạc cầu xin, ta cho ngươi một con đường sống, bất quá ngươi cần phụng ra một điểm chân linh vào ta này Vạn Tiên Phiên." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Cảm tạ Hạ gia ơn tha chết, ty chức đồng ý dâng lên một điểm chân linh, sau đó nhất định trung tâm nhất quán!" Kim Ba không nghĩ tới chính mình còn có thể nhặt lấy về một cái mạng, cuống quít quỳ xuống đất bái tạ..