Chương 638: Thu lấy Lục Đinh Thần Hỏa

Chương 638: Thu lấy Lục Đinh Thần Hỏa

Hạ Đạo Minh vẻ mặt hờ hững, tay hướng về treo ở không trung Vạn Tiên Phiên một chỉ nói: "Phụng ra chân linh đi!"

"Là!" Kim Ba cung kính đáp một tiếng, sau đó tay hướng về mi tâm một điểm, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ vẻ, đón lấy có một đạo cùng hắn không khác nhau chút nào bóng mờ từ mi tâm bay ra, hướng Vạn Tiên Phiên bay đi.

"Thượng tiên, tha mạng! Tiểu nhân cũng đồng ý dâng lên một điểm chân linh, sau đó nhất định chỉ nghe lệnh thượng tiên, đi theo làm tùy tùng hầu hạ." Cức Huyết lão ma gặp Kim Ba nhặt lấy về một cái tính mạng, không khỏi lên một tia may mắn tâm tư, cuống quít quỳ xuống đất xin tha.

Hạ Đạo Minh không để ý đến Cức Huyết lão ma, mà là chuyển hướng Tịch Vô Phong nói: "Ta tạm thời còn không muốn có người tiết ra ngoài chuyện hôm nay, loại này tà ma liền trực tiếp giải quyết tại chỗ đi, ngươi đem hắn thi thể thu hồi đến, mang về quận thành chính là!"

"Đệ tử xin nghe lão gia pháp chỉ!" Tịch Vô Phong khom người nhận lệnh.

Rất nhanh, một đạo kêu thảm thiết tiếng trong sa mạc vang lên.

Cức Huyết lão ma bị chém đầu.

Nguyên thần bị hút cuốn vào Vạn Tiên Phiên bên trong luyện hóa, thi thể bị Tịch Vô Phong thu hồi.

Tiên thuyền lại lần nữa khải hành.

Lần này đám người tâm thái đã khác xa nhau.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng tại đầu thuyền, đầy cõi lòng mong đợi kiểm điểm thu hoạch.

Cửu hội Chân Tiên, đã bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ.

Hắn mang theo người đồ vật, đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, tự nhiên là một món tiền của khổng lồ.

Quả nhiên, mới vừa mới bắt đầu kiểm kê, Hạ Đạo Minh ánh mắt tựu bị một bát huyết dịch hấp dẫn.

Huyết dịch kia tản ra bá đạo cường đại khí tức, tại bát máu bên trên hình thành mấy Long tộc bóng mờ.

Này bát máu bên trong đựng, rõ ràng là Chân Long tinh huyết.

"Cũng không biết Huyết Ngục thư sinh từ nơi nào đạt được đến nhiều như vậy Chân Long tinh huyết, đúng là vừa vặn tiện nghi ta!"

Hạ Đạo Minh đang lo Tổ Long Bá Thể thần thông bây giờ tiến độ chầm chậm, nhưng lại không có thể tùy ý giết chóc Long tộc, thu thập Chân Long tinh huyết.

Cái kia không chỉ có là ma đạo hành vi, cùng bản tâm tướng lưng, tương lai tu hành tất nhiên khó thoát tâm ma chi kiếp, hơn nữa Long tộc cường đại, giết chóc Long tộc, thu thập Chân Long tinh huyết, cũng nhất định đưa tới họa sát thân.

Kết quả, để Hạ Đạo Minh vạn vạn không nghĩ tới, này Huyết Ngục thư sinh dĩ nhiên cất giấu một bát Chân Long tinh huyết.

Có nhiều như vậy Chân Long tinh huyết, hắn Tổ Long Bá Thể có lẽ tựu có thể tại gần đây bước vào tầng thứ mười hai.

Đáng thương Huyết Ngục thư sinh như ở dưới suối vàng có biết, chính mình không biết hao phí bao nhiêu năm cùng hung hiểm, thu liễm, liên tục luyến tiếc dùng, chuẩn bị dùng đến đột phá cảnh giới Chân Long tinh huyết, quay đầu lại càng vì người khác làm đồ cưới, tất nhiên hối hận không có sớm một ngày sử dụng vật ấy.

Ngoại trừ Chân Long tinh huyết, Huyết Ngục thư sinh trong nhẫn chứa đồ còn cất chứa hơn mười nghìn khối trung phẩm tiên thạch, mấy chục khối thượng phẩm tiên thạch, còn có các loại đan dược, tiên dược cùng một ít khoáng thạch, tà công bí điển.

Hạ Đạo Minh lấy ra một bộ phận tiên thạch, còn có điều có đan dược, toàn bộ đều phân thưởng cho Tịch Vô Phong, Dung Diên cùng ba vị kim giáp giáo úy.

Những đan kia dược tất cả đều giá cả không ít, có thể tăng lên không ít công lực tu vi.

Đừng nói đối với ba vị kim giáp giáo úy chính là vật đại bổ, chính là đối với Tịch Vô Phong cùng Dung Diên đều là quý giá đồ vật.

Bất quá Hạ Đạo Minh đổ không hiếm lạ này chút đan dược.

Là thuốc có 3 phần độc.

Đan dược có thể nhanh chóng tăng lên công lực tu vi, nhưng cũng bao nhiêu sẽ có chút tác dụng phụ cùng độc tính, cần phải hao phí thời gian nhất định chậm rãi luyện hóa loại trừ.

Mà tiên thạch bên trong tích chứa tiên lực thuần túy nhất, lấy hắn thể phách, đại lượng rút lấy tiên thạch bên trong tiên lực, trực tiếp nhất lại đừng lo bất kỳ tác dụng phụ.

"Đa tạ lão gia trọng thưởng!" Tịch Vô Phong đám người đại hỉ, dồn dập bái tạ.

Mà Kim Ba chỉ có thể một mình tại một bên ước ao cùng hối hận.

Sau ba ngày.

Hạ Đạo Minh một nhóm người đi tới tọa lạc ở trong sa mạc một ngọn núi lửa.

Liệt liệt hỏa diễm, đem trời đều nhuộm hồng.

"Lão gia, cái kia Lục Đinh Thần Hỏa tựu phong ấn ở tòa nào núi lửa đáy." Tịch Vô Phong xa chỉ phía trước núi lửa.

"Tốt, các ngươi mà ở chỗ này chờ đợi, ta đi thu lấy!" Hạ Đạo Minh nói xong, cưỡi lên kiếm quang, phá không mà đi.

"Hai vị đại nhân, cái kia Lục Đinh Thần Hỏa chính là thượng cổ chân hỏa, lại tại núi lửa này đáy không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm, hai vị đại nhân năm đó cũng chỉ dám phong ấn, Hạ gia một thân một mình đi thu lấy, có thể hay không có hung hiểm gì?"

Nhìn theo kiếm quang vẽ rơi núi lửa, biến mất không còn tăm hơi, Liệt Đạc mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

"Yên tâm đi, người khác thu lấy chân hỏa vô cùng hung hiểm, đối với Hạ gia mà nói chỉ là dễ như ăn cháo việc." Trên mặt xưa nay không có vẻ mặt gì Tịch Vô Phong khó được lộ ra nhẹ nhõm mỉm cười.

Tiên Giới cùng hạ giới có trời đất khác biệt.

Chân Tiên cảnh giới cùng Hóa Thần cảnh giới cũng giống như thế.

Vì lẽ đó, vật đổi sao dời, trước khác nay khác, tại Địa Tiên Giới sơ ngộ Hạ Đạo Minh, Tịch Vô Phong đối với hắn tất nhiên là không giống tại hạ giới như vậy có cường đại tin tưởng.

Bất quá đã trải qua vừa nãy trận chiến đó, Tịch Vô Phong dĩ nhiên hoàn toàn minh bạch.

Bất kể là tại hạ giới vẫn là Địa Tiên Giới, bất kể là nằm ở Hóa Thần cảnh giới vẫn là Chân Tiên cảnh giới, nhà hắn lão gia đều là khác loại nhất tồn tại.

Tại hạ giới hắn có thể thu chân hỏa, đến rồi Địa Tiên Giới, tự nhiên cũng có thể thu chân hỏa.

"Không sai!" Dung Diên rất tán thành gật đầu.

Đến hiện tại, Dung Diên đều ký ức như mới.

Năm đó, Xích Tiêu Giáo lão tổ nhưng là Tứ kiếp Hóa Thần cao thủ, chỉ thiếu chút nữa bước vào Ngũ kiếp cảnh giới, mà nàng lão gia bất quá mới một kiếp Hóa Thần cảnh giới, kết quả hơi giơ tay nhấc chân liền đem Xích Tiêu Giáo lão tổ trấn áp, liền một điểm phản kháng cơ hội đều không có.

Hiện tại Hóa Thần cảnh giới biến thành Chân Tiên cảnh giới, cũng phải là giống như.

Liệt Đạc gặp Tịch Vô Phong cùng Dung Diên đều sâu tin không nghi ngờ, lúc này mới yên lòng lại, không khỏi thán phục nói: "Hạ gia thật là tài ngút trời, mới Tứ hội cảnh giới, tựu có thể tiêu diệt Cửu hội Chân Tiên, e sợ đều có thể sánh vai Tiên Giới trong truyền thuyết những thượng cổ kia thần thú thánh cầm hậu duệ thuần huyết!"

"Thượng cổ thần thú thánh cầm hậu duệ thuần huyết? Đây chẳng phải là tất nhiên có hi vọng Kim Tiên cảnh giới!" Có một vị giáo úy bật thốt lên.

"Kim Tiên!"

Tiên thuyền bữa trước thời gian yên tĩnh lại, chỉ có đám người liên tục không ngừng ồ ồ tiếng thở dốc.

Đối với ra từ hạ quận chính bọn họ mà nói, cao giai Chân Tiên đã là bọn họ chỉ có thể ngưỡng mộ núi cao tồn tại, mà Kim Tiên nhưng là nhân vật trong truyền thuyết.

Coi như Tịch Vô Phong cùng Dung Diên, thời gian đến hôm nay, cũng còn không thấy qua Kim Tiên.

Như Hạ gia tương lai có thể thành tựu Kim Tiên chi vị, vậy bọn họ này chút tại hắn mới vẻn vẹn chỉ là Tứ hội Chân Tiên thời gian tựu cống hiến cho đi theo với hắn, đó chính là tòng long chi thần.

Không khó tưởng tượng, tiền đồ của bọn hắn chính là vô khả hạn lượng!

Thậm chí được chứng cái kia ngoài tầm với Kim Tiên chi vị, cũng có một tia hy vọng mong manh.

Nhìn Tịch Vô Phong đám người kích động, trong mắt lộ ra vô kỳ hạn chờ ước mơ dáng vẻ, Kim Ba một người trơ trọi đứng tại thuyền đuôi, vô hạn hối hận.

Đám người chính chìm đắm tại ước mơ bên trong thời gian, xa xa núi lửa, một đạo kiếm quang phóng lên trời, đón lấy hướng bọn họ bên này phá không cắt tới.

Mấy hơi thở, kiếm quang thu lại.

Hạ Đạo Minh đầy mặt mỉm cười bay xuống Tiên thuyền.

"Chúc mừng lão gia thu được chân hỏa!"

"Chúc mừng Hạ gia!"

Đám người ngây người một chút, đón lấy dồn dập khom người chúc, trong lòng nhưng là vô cùng khiếp sợ.

Dù cho Tịch Vô Phong cùng Dung Diên cũng không ngoại lệ.

Bọn họ bái kiến cái kia Lục Đinh Thần Hỏa, không biết đã tồn tại bao nhiêu vạn năm, quy mô không nhỏ, uy lực to lớn.

Bọn họ tin chắc lão gia có thể thu lấy, nhưng là không ngờ tới tốc độ sẽ nhanh như thế.

"Đi, về quận thành!" Tâm tình thật tốt Hạ Đạo Minh vung tay lên..