Chương 639: Vào Quỳnh Hoa thượng quận

Chương 639: Vào Quỳnh Hoa thượng quận

Viêm Sa Quận quận thành, chính là một mảnh khảm nạm tại vô biên trong sa mạc ốc đảo.

Thành tây một toà tiên khí mịt mờ đỉnh ngọn núi, chính là Tịch Vô Phong hữu đô úy phủ.

Hạ Đạo Minh vừa về tới trong phủ, liền lập tức bế quan luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa, bắt tay thai nghén thứ mười tôn thần binh.

Mà Tịch Vô Phong thì lại tại thu xếp ổn thỏa Hạ Đạo Minh phía sau, mang theo Cức Huyết lão ma thi thể, tiến về phía trước án sát đô úy phủ báo cáo kết quả thỉnh công.

Không lâu, Tịch Vô Phong quay lại trong phủ.

"Tịch huynh lần này lập xuống đại công, án sát đô úy tất nhiên trọng thưởng chứ?" Dung Diên gặp hắn trở về, chào đón mỉm cười hỏi nói.

Tịch Vô Phong nhưng lắc lắc đầu, vẻ mặt âm trầm: "Không những không có khen thưởng, ngược lại là bị trách cứ tự ý rời vị trí."

"Cái kia Cức Huyết lão ma phạm vào như vậy tội lớn ngập trời, ngươi không tiếc hung hiểm gian nan, mang người trước đuổi theo bắt lấy, chính là tuân thủ nghiêm ngặt chức trách, sao ngược lại là ấn ngươi một cái tự ý rời vị trí tội danh? Há có này lý?" Dung Diên nghe nói đột nhiên biến sắc.

Tịch Vô Phong ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Kỳ thực ta đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như thế, chỉ là không nghĩ tới đến mức như thế nhanh chóng."

"Lời ấy nghĩa là sao?" Dung Diên hơi thay đổi sắc mặt.

Tịch Vô Phong giơ tay ra hiệu Dung Diên ngồi xuống, hai người ngồi đối diện nhau, mới chậm rãi mở miệng: "Chúng ta đều là hạ giới phi thăng mà đến, tại Địa Tiên Giới bản thổ trong mắt, chung quy là người ngoại lai.

Lúc đầu, bọn họ muốn cho chúng ta mượn lực lượng đến cung cấp bọn họ điều động, vì là bọn họ kiến công lập nghiệp, tất nhiên là cực kỳ lôi kéo vun bón.

Có thể một khi chúng ta tu vi dần cao, công lao dần dần nặng, uy hiếp được địa vị của bọn họ, bọn họ tất nhiên sẽ nghĩ cách chèn ép.

Ngươi hiện tại vẫn chỉ là tuần thú quan, tu vi là Thất hội cảnh giới, cùng thành hoàng trong đó còn cách tả hữu phán quan, còn không uy hiếp được thành hoàng đại nhân vị trí, vì lẽ đó ngươi tạm thời không cảm giác được.

Nhưng ta lại bất đồng, ta không chỉ có là hữu đô úy, hơn nữa tu vi đã đạt đến Bát hội cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa tựu bước vào Cửu hội cảnh giới. Án sát đô úy đại nhân vốn là đối với ta lên một tia phòng bị lòng kiêng kỵ.

Lần này ta tại lão gia giúp đỡ bên dưới, chém giết hung danh hiển hách Cức Huyết lão ma, hắn cảnh giác lòng phòng bị nổi lên, này mới không tiếc trở mặt, mượn cơ hội chèn ép cảnh cáo ta!"

"Thì ra là như vậy!" Dung Diên thoải mái gật đầu, bất quá theo sát cười lạnh nói: "Án sát đô úy lúc này e rằng đang âm thầm đắc ý, chính mình mạnh mẽ chèn ép ngươi, để ngươi minh bạch, ly khai hắn nhất định không có xuất đầu ngày. Chỉ tiếc a, hắn đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a!"

Tịch Vô Phong nghe nói cũng cười lạnh nói: "Không sai. Như không có gặp được lão gia, hắn bắt nạt ta đến từ hạ giới, không có chỗ dựa, đối với hắn không thể làm gì, cường hành tham ô công lao của ta, giam Thiên Đình ban thưởng không cho ta, chỉ sợ ta tu hành còn thật muốn bị trì hoãn, còn muốn bị hắn áp chế rất dài một đoạn thời gian.

Nhưng có lão gia tại, lại lo gì không có tu hành tài nguyên, lại lo gì không thể dòm ngó càng sâu đại đạo? Đừng nói cao giai Chân Tiên chi vị nhất định có thể được chứng, chính là cái kia đã từng ngoài tầm với Kim Tiên chi vị, chỉ muốn theo sát lão gia bước chân, cũng chưa hẳn không có có cơ hội được chứng.

Hừ, án sát đô úy đại nhân như không có hết sức chèn ép ta, ta có lẽ còn có thể niệm chút tình xưa, chỉ là hôm nay như vậy thưởng phạt không rõ, thị phi bất phân, phần này đồng liêu tình cũng là chỉ ở hôm nay!"

"Tịch huynh nói rất có lý, chính là lần này lão gia tiêu diệt Huyết Ngục thư sinh thưởng ban thưởng tiên đan, liền đủ để để tu vi của ngươi lại tăng lên một đoạn dài, chờ lão gia xuất quan lại chỉ điểm một, hai, e rằng ít ngày nữa ngươi tựu có thể bước vào Cửu hội cảnh giới, bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ. Đến lúc đó, đừng nói án sát đô úy, chính là thành hoàng đại nhân, cũng không dám tùy ý chèn ép ngươi!" Dung Diên nói.

"Chúng ta có thể gặp lại lão gia, chính là ngươi và ta cơ duyên vô cùng to lớn, đều làm quý trọng!" Tịch Vô Phong trầm giọng nói.

Dung Diên tầng tầng gật đầu.

——

Bế quan bên trong Hạ Đạo Minh tất nhiên là hoàn toàn không biết bên ngoài khúc chiết.

Hắn một lòng bế quan luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa, thai nghén thứ mười tôn thần binh.

Sau ba tháng.

Hạ Đạo Minh xuất quan, cùng Tịch Vô Phong bàn giao một phen, liền một mình lặng yên trước đi ít dấu chân người Xích Viêm Sa Mạc, độ thần binh kiếp.

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh quay lại hữu đô úy phủ.

Lúc này Tịch Vô Phong cùng Dung Diên đã tại cung kính chờ đợi.

Hạ Đạo Minh dốc lòng cho bọn họ thụ đạo giải thích nghi hoặc.

Hai người trước kia lập công, còn có thể thường thường thu được Thiên Đình ban thưởng nghe đạo cơ hội.

Nhưng theo bọn họ tu vi cảnh giới càng ngày càng cao, đặc biệt là bước vào trung giai Chân Tiên cảnh giới phía sau, nghe đạo cơ hội liền càng ngày càng ít ỏi.

Tịch Vô Phong bước vào Bát hội cảnh giới phía sau, trừ phi tích lũy xuống cực lớn công lao lớn, bằng không tại Địa Tiên Giới không sư không môn hắn, căn bản không có có cơ hội lắng nghe cao thâm đại đạo.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên thả tại Địa Tiên Giới đều xem như là thiên phú hơn người hạng người, nhưng còn không đạt tới thiên phú dị bẩm, xa phi thường người có thể so sánh trình độ, như không có lắng nghe cao thâm đại đạo cơ hội, tại tu tiên chi đạo trên, tuyệt khó đi xa.

Có thể bước vào cao giai Chân Tiên cảnh giới, liền xem như là chấm dứt.

Mà Hạ Đạo Minh nhưng là hoàn toàn khác nhau, hắn mở mang vô biên Huyết Hải, lấy bốn thần thú tinh huyết xây dựng Giáng Cung, lấy thượng cổ chân hỏa chân thủy thai nghén thần binh, trong lúc vô tình lại để tiên thiên Hỏa Ngô Đồng cây khô trọng sinh, đồng thời còn đả thông thiên địa nhân thông đạo, mở ra tử phủ, dù cho bây giờ tu vi chỉ là Tứ hội cảnh giới, nhưng có thể không sư mà dòm ngó biết cao thâm đại đạo.

Đây là tài ngút trời!

Bây giờ Hạ Đạo Minh đến, chính dễ giải quyết Tịch Vô Phong cùng Dung Diên trước mắt đối mặt không người cho bọn họ thụ đạo giải thích nghi hoặc vấn đề.

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh lại lần nữa bế quan.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên cũng theo sát phía sau triệu tập thủ hạ thông báo một phen phía sau, cũng bế quan tìm hiểu Hạ Đạo Minh truyền thụ chi đạo.

Nửa năm sau, Hạ Đạo Minh lại lần nữa xuất quan, lưu lại căn dặn, liền một mình cưỡi Vân Tông Báo, ly khai Viêm Sa Quận, thẳng hướng Quỳnh Hoa thượng quận mà đi.

Vài ngày sau, hắn bước vào Quỳnh Hoa thượng quận địa giới.

Đứng ở nguy nga đỉnh núi, dõi mắt nhìn xa, sơn hà tráng lệ, đại địa bao la.

Từ Bích Uyên Quận xuất phát thời gian, hắn bất quá Tứ hội Chân Tiên, chín tầng thần binh, Tổ Long Bá Thể tầng mười một.

Hiện nay không kịp một năm rưỡi, đã là Ngũ hội Chân Tiên, mười tầng thần binh, Tổ Long Bá Thể mười hai tầng.

Tu vi tăng vọt, sức chiến đấu cuồn cuộn, Hạ Đạo Minh không cấm trong lồng ngực hào tình vạn trượng, đối với Luân Hồi Cốc hành trình càng tăng thêm mấy phần mong đợi.

——

Quỳnh Hoa thượng quận, quả nhiên cùng Bích Uyên, Lạc Xuyên, Viêm Sa các trung hạ quận khác xa nhau.

Lúc đầu, Hạ Đạo Minh còn không có nhiều lớn cảm xúc, nhưng mấy ngày phía sau, theo thâm nhập Quỳnh Hoa thượng quận, hắn liền từ từ cảm thấy thiên địa chi lực rõ ràng sâu dày, một ít có tu tiên tông môn hoặc gia tộc chiếm cứ tiên sơn, tiên khí vờn quanh ở trên đỉnh ngọn núi, lại như biển mây lăn trào.

Loại kia địa phương, Hạ Đạo Minh chỉ cần phóng tầm mắt nhìn, liền biết phải là tu tiên bảo địa, tại phía trên tu hành một ngày, đủ để bù đắp được những nơi khác mấy ngày thậm chí mấy chục ngày.

Không chỉ có như vậy, trên đường gặp gỡ tu tiên cường giả cũng xa không phải Bích Uyên chờ trung hạ quận có thể so sánh.

Mặc dù còn chưa gặp được Kim Tiên, nhưng tại trung hạ quận khó gặp một lần bên trong cao giai Chân Tiên, tại Quỳnh Hoa thượng quận nhưng không tính hiếm thấy.

Thậm chí có một ngày, Hạ Đạo Minh chính cất bước xuyên qua một thung lũng, bỗng nhiên bầu trời tối lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, càng là một đầu hai cánh mở ra có mấy trăm trượng hắc ưng tự bầu trời bay qua, giang hai cánh ra, bão gió cuồn cuộn, thung lũng rung động, rõ ràng là Thập nhị hội cảnh giới yêu tiên..