Chương 640: Luân Hồi Thành

Chương 640: Luân Hồi Thành

Mắt ưng sắc bén như điện, dù cho tại trên bầu trời, nhìn quét phía dưới, như cũ để Hạ Đạo Minh có một loại cũng bị thấu thể nhìn thấu cảm giác.

Hắn tận lực thu lại che lấp thể nội dâng trào khí huyết, để tránh khỏi bị này ưng yêu hiểu rõ hắn phi phàm.

Thập nhị hội Chân Tiên —— nếu thật sự chém giết, Hạ Đạo Minh tự tin có thể một chiến, nhưng tất nhiên kinh thiên động địa, đưa tới vô cùng biến cố.

Tốt tại đó ưng yêu ánh mắt chỉ tại hắn trên người hơi dừng lại chốc lát, liền chợt lóe lên, đập cánh ngút trời, biến mất trong nháy mắt tại ven chân trời duyên.

Quỳnh Hoa thượng quận bao la cực kỳ, núi sông kéo dài, địa thế rộng rãi. Hạ Đạo Minh cưỡi Vân Tông Báo, ngày đi ngủ đêm, đầy đủ một tháng, mới đến Luân Hồi Cốc phụ cận.

Càng là tiếp cận khe lõm, không trung bay vút Chân Tiên số lượng càng ngày càng rậm rạp, tu vi tầng thứ chênh lệch không cùng, nhưng phương hướng đều là Luân Hồi Cốc.

Ít ngày nữa.

Hạ Đạo Minh đến Luân Hồi Cốc ở ngoài.

Luân Hồi Cốc bình ổn kỳ sắp tới.

Hạ Đạo Minh đến thời gian, ngoài cốc dĩ nhiên khởi công xây dựng lên một toà lâm thời thành trì, tên là Luân Hồi Thành.

Trong thành trú đóng Thiên Đình trọng binh, quản giáo này 3,600 năm mới có thể xuất hiện một lần việc trọng đại, để ngừa khắp nơi Chân Tiên vì là đoạt bảo chém giết, thế cuộc mất khống chế.

Luân Hồi Thành náo nhiệt phi phàm. Đã có các quận Chân Tiên, cũng có bốn phương tám hướng du tán Chân Tiên, thậm chí không thiếu quần áo hoa lệ, xuất thân hiển hách tông môn thiên kiêu.

Bất quá trên căn bản là lấy Quỳnh Hoa thượng quận cùng phụ cận mấy cái trung hạ quận tiên nhân làm chủ.

Tiên phường san sát, bán đan dược, trận kỳ, kỳ trân vật liệu, thậm chí có người lén lút chào hàng cái gọi là "Vào cốc bí lục" thật giả khó phân rõ.

Phàm là tiến nhập Luân Hồi Cốc Chân Tiên, hầu như đều lựa chọn ở đây ở tạm.

Vừa đến, có Thiên Đình trọng binh đóng quân, duy trì trị an, bọn họ không cần phải lo lắng thân người an toàn; thứ hai, trong thành có lâm thời tiên phường, có thể tại bên trong tìm mua vào cốc cần đan dược, pháp bảo; ba đến, cũng có thể trước giờ biết một ít vào cốc nhân vật tình huống.

Hạ Đạo Minh thuê hạ khách sạn một chỗ độc lập động phủ, ban ngày ra ngoài dò hỏi, ban đêm thì lại bế quan tu hành, chú ý thai nghén thần binh.

Thứ nhất là nhìn nhìn có thể hay không tại tiên phường bên trong đào được một ít đồ vật, thuận đường cũng hỏi thăm chân thủy cùng có liên quan luyện thể thần binh phía sau công pháp; thứ hai cũng là tìm hiểu vào cốc Chân Tiên tin tức, lấy làm được biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Vào cốc kỳ hạn sắp tới, trong thành tiếng người huyên náo. Trên đường phố thỉnh thoảng có thể gặp được cao giai Chân Tiên thân ảnh, mỗi một vị xuất hiện, đều sẽ khiến cho rối loạn tưng bừng.

Này ngày, Hạ Đạo Minh chính đi tại phố xá, bỗng nhiên viễn không phong vân cuồn cuộn, mãnh liệt gió gào thét.

Trong nháy mắt, ngoài thành hư không liền xuất hiện một hắc ưng, hai cánh mở ra đủ có mấy trăm trượng, già thiên tế nhật, vũ linh như mực.

Hạ Đạo Minh chấn động trong lòng —— chính là này tiền đồ bên trong xem qua một tôn Thập nhị hội ưng yêu!

Hắc ưng bên trên, nghênh gió đứng thẳng một tóc dài phất phới nữ tử, đan hà chu y, hoa văn tinh xảo, làn váy giống như nhiên hà, một đôi ánh mắt lạnh lùng nhìn quét phía dưới, dường như cao cao tại thượng tiên tử, quan sát đông đảo chúng sinh.

Nữ tử này Thập hội Chân Tiên cảnh giới, nhưng tản mát ra khí tức dĩ nhiên không kém dưới chân ưng yêu!

"Là Đan Hà Sơn Chu gia, kiệt xuất nhất mới nổi kiệt xuất Chu Khinh La! Nàng làm sao cũng tới? Có người nói nàng có qua lấy Cửu hội cảnh giới, đánh bại Thập hội Chân Tiên, gắng chống đỡ Thập nhất hội Chân Tiên chiến tích huy hoàng! Những năm trước đây thăng cấp Thập hội Chân Tiên, thực lực càng là cao thâm khó dò, trở thành Đan Hà Sơn nhất có hi vọng được chứng Kim Tiên chi vị nhân tài mới xuất hiện một trong." Phố xá bên trong, có Chân Tiên không nhịn được thấp giọng kinh ngạc thốt lên.

"Thật không nghĩ tới, nàng cũng tới. Luân Hồi Chu Quả mặc dù quý giá, vốn lấy Đan Hà Sơn thế lực cùng tài lực, còn có thân phận của nàng cùng thực lực, như nghĩ muốn làm sao cần tự mình đến lấy?"

"Ngươi cho rằng Chu Khinh La theo chúng ta giống như, là vì Luân Hồi Chu Quả mà đến sao? Nàng là vì là mài giũa mà đến! Chính là nhất tướng công thành vạn cốt khô, bất kỳ một vị tiên nhân muốn trở thành Kim Tiên, cái nào không là trải qua vạn ngàn sinh tử ma luyện! Quỳnh Hoa thượng quận có Thiên Đình trọng binh trấn thủ, dù cho Đan Hà Sơn thế lực, cũng không dám tùy ý làm liều. Nhưng vào Luân Hồi Cốc cũng không giống nhau, tại bên trong không chỉ có phải đối mặt không gian hỗn loạn bất ổn, minh diễm tàn phá hung hiểm, hơn nữa còn có thể tùy ý tìm người chém giết, lấy này đến mài giũa tự thân."

"Kim Tiên thế lực quả nhiên chính là không giống nhau a, chúng ta bốc lên cửu tử nhất sinh hung hiểm, vào Luân Hồi Cốc, đơn giản cầu một cái Luân Hồi Chu Quả, để cầu tu vi có thể nâng cao một bước, mà bọn họ con cháu, vào cốc lại là vì sinh tử mài giũa!"

"..."

Nghe xung quanh tiếng bàn luận nổi lên bốn phía, Hạ Đạo Minh trong lòng không cấm hơi âm trầm, thầm nói: "Thượng quận quả nhiên chính là thượng quận, tại cao giai Chân Tiên giai đoạn, lại vẫn có có thể vượt cấp mà chiến tài ngút trời, xem ra chuyến này nhất định phải cẩn thận biết điều, không thể coi thường anh hùng thiên hạ a!"

Cảnh giới càng cao, vượt cấp mà chiến càng khó.

Bởi vì có thể đi đến cảnh giới cao, đều có chỗ hơn người, không hạng người bình thường!

Phố xá trên, liên quan với Chu Khinh La tiếng bàn luận còn chưa tan đi đi, bỗng nhiên lại có cảnh tượng kì dị tự chân trời truyền đến.

Chỉ thấy vòm trời bên trên bỗng nhiên gió lạnh rít gào, tầng mây cuồn cuộn. Có người ngự sử một khẩu cổ chung vượt qua phía chân trời, tiếng chuông xa xôi, dập dờn ở trong thiên địa. Tiếng chuông đạt tới, rất nhiều tu sĩ chỉ cảm thấy thần hồn khẽ run, hô hấp dồn dập, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị trấn áp đi vào.

"Đó là... La Hồn Chung! Quỳnh Hoa thượng quận La Vân Sơn mười hai Tiên bảo một trong! Là La Vân Sơn thiếu sơn chủ La Ngạo bản mệnh Tiên bảo, có người nói người này năm xưa mới Bát hội thời gian, liền có thể lấy này chung gắng chống đỡ Thập hội Chân Tiên, bây giờ đã là Thập hội Chân Tiên. Có truyền thuyết, những năm trước đây hắn một thân một mình, lấy La Hồn Chung tiêu diệt một vị Thập nhất hội Chân Tiên, hai vị Thập hội Chân Tiên!"

"Tê... Đan Hà Sơn Chu Khinh La cũng cho qua, này La Vân Sơn thiếu sơn chủ dĩ nhiên cũng tới, xem ra lần này Luân Hồi Cốc nhất định vô cùng hung hiểm, cũng không biết có thể có bao nhiêu người sống sót đi ra!"

Hạ Đạo Minh tại đầu phố giương mắt nhìn lên, cái kia tiếng chuông hạo đãng, dù chưa trực tiếp nhắm ngay hắn, nhưng để hắn huyết khí trong cơ thể hơi chấn động. Hắn trong lòng rùng mình, càng ngày càng thu lại khí tức.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc.

Sau ba ngày, Luân Hồi Thành ở ngoài đại địa nổ vang, phảng phất có núi cao cất bước. Chỉ thấy một đầu cả người khoác che nham giáp cự thú đạp bước mà đến, trên lưng mang một tên ở trần, đầy người hoa văn khôi ngô đại hán.

"Đó là Thạch Cốt Sơn Man Vương tam đệ tử Thác Bạt Cương!" Trong đám người nhất thời xôn xao.

"Tục truyền hắn có Hồng Hoang đại năng Khoa Phụ huyết mạch, thân thể trời sinh liền cùng nham thạch cùng kiên, lực có thể rút nhạc! Trước kia dựa vào một đôi nắm đấm thép liền tươi sống đánh chết qua một đầu Thập hội yêu vương, bây giờ tu vi có người nói đã đạt đến Thập hội Chân Tiên cảnh giới!"

"Thật hùng hồn tiên lực, thật mênh mông khí huyết, xem ra này Thác Bạt Cương cùng ta giống như cũng là đạo võ song tu!" Ngóng nhìn cự thú bên trên, Thác Bạt Cương cả người hoa văn lưu chuyển, tản ra khủng bố khí tức, Hạ Đạo Minh con ngươi hơi co rụt lại, trong lòng lẫm liệt đồng thời, lại có một tia cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Đến Địa Tiên Giới cũng coi như là có một ít năm, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy mạnh mẽ như vậy đạo võ song tu tiên nhân!

Bỗng nhiên, Luân Hồi Thành ở ngoài hơi nước cuồn cuộn, mây tía nhiễm lam, vòm trời bên trên càng hiện ra một cái mênh mông đại giang bóng mờ. Nước sông lao nhanh, tiếng sóng lớn điếc tai, phảng phất đem cả tòa thành trì đều nhét vào kỳ thế.

Hơi nước, một đạo khôi ngô thân ảnh chậm rãi đi ra.

Cái kia người một thân xanh đen giáp trụ, quanh thân sóng nước lượn lờ, giống như cùng hư không đại giang đồng nguyên. Hắn giữa hai lông mày có mấy phần giao long tướng, hai con ngươi lấp loé lạnh lẽo hàn quang, trong lúc phất tay, mang theo cao cao tại thượng Long tộc uy thế..