Chương 641: Bá đạo

Chương 641: Bá đạo

"Ly Giang Long Vương con trai trưởng, Thương Minh! Hắn dĩ nhiên cũng chạy đến!"

"Tục truyền hắn thiên phú dị bẩm, huyết mạch tương đối thuần túy, là Hãn Uyên Hải trong Long tộc số ít có thể tu luyện Tổ Long Bá Thể hậu bối con cháu một trong, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, nghe đồn chiến tích của hắn so với La Ngạo cùng Thác Bạt Cương đều muốn chói mắt không ít, sâu được Hãn Hải Long Vương Thương Hoằng yêu thích, đồng thời từng hứa xuống hứa hẹn, như Thương Minh tại chín ngàn tuổi trước, bước vào Kim Tiên cảnh giới, tựu phong hắn Hãn Uyên Hải Long cung thái tử danh hiệu!"

"Xì! Càng có việc này! Hãn Uyên Hải Long cung thái tử danh hiệu, đây chính là mang ý nghĩa một khi Long Vương Thương Hoằng chết đi, hắn chính là có tư cách kế thừa Hãn Uyên Hải Long Vương chi vị một trong những người được lựa chọn! Một khi được này danh hiệu, Thương Minh tại Hãn Uyên Hải trong Long tộc địa vị so với phụ thân hắn Ly Giang Long Vương đều muốn cao quý."

"Hãn Uyên Hải Long Vương thống lĩnh Hãn Uyên Hải ngàn tỉ Hải tộc, phóng tầm mắt toàn bộ Hoang Trạch Tiên Vực cũng coi như là một phương nhân vật, hạng gì quyền cao chức trọng, Long Vương người thừa kế chi vị như thế nào tốt ngồi? Nghe đồn mười mấy vạn năm trước, hắn vì là tranh cướp Long Vương chi vị, tự tay tru diệt vô số tộc huynh đệ, mới lên đỉnh... Loại này quyền mưu cùng sát phạt, há lại là người thường có thể suy đoán."

Tiếng bàn luận phương lên, bỗng nhiên ——

Hừ

Hừ lạnh một tiếng chấn động như lôi đình. Luân Hồi Thành bầu trời nhất thời sóng lớn bốc lên, một phủ kín xanh đen long lân móng to tự hư không dò ra, đột nhiên chụp xuống. Trảo ảnh che trời, thẳng bắt hướng phía dưới một tên Thất hội Chân Tiên.

Cái kia Chân Tiên vẻ mặt nhợt nhạt, vội vàng tế lên Tiên bảo hóa quang muốn trốn, nhưng mà bảo quang mới lao ra mấy trượng, liền bị long trảo ầm ầm bóp nát. Cả người hắn bị cứng rắn sinh sinh bốc lên, như ưng trảo chim non, động đậy không được.

Kinh khủng long uy tùy theo khuếch tán, cả tòa Luân Hồi Thành bên trong Chân Tiên đều sắc mặt chợt biến, hô hấp cứng lại.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu vàng bảo quang tự phủ thành chủ bắn nhanh mà đến, hiện ra một vị khoác kim giáp, khoá bảo đao Thiên Đình tiên tướng. khí tức thình lình đã tới Thập nhất hội Chân Tiên cảnh giới.

"Thương Minh công tử." Kim giáp tiên tướng ôm quyền trầm giọng nói, "Nơi đây có Thiên Đình trọng binh trấn thủ, kính xin công tử nhìn tại bản tọa trên mặt, đừng vội ở trong thành tùy ý giết chóc."

Bị long trảo nắm lấy Thất hội Chân Tiên sắc mặt vui mừng, phảng phất thấy được sinh cơ. Có thể qua trong giây lát, sắc mặt chợt biến, chỉ thấy long trảo hơi hợp lại ——

Phốc

Huyết nhục nổ tung, mưa máu rơi xuống, cả người hóa thành một bãi thịt nát, tự không trung nhỏ xuống.

"Thương Minh công tử, ngươi..." Kim giáp tiên tướng sắc mặt đại biến, tức giận tuôn trào.

Chỉ thấy sóng lớn thối lui, Thương Minh thân khoác xanh đen rồng giáp, tóc dài tung bay, chắp tay đứng ở hư không. Hắn không nhanh không chậm lấy ra một phương tuyết khăn tay trắng, nhẹ nhàng lau đi kẽ ngón tay lưu lại vết máu, động tác ưu nhã ung dung.

"Hãn Uyên Hải Long tộc vương vị việc, lại há dung những con kiến hôi này vọng luận?" Thương Minh lạnh giọng mở miệng, ánh mắt hờ hững, trong thanh âm lộ ra Long tộc đặc hữu ngạo mạn, "Hắn đáng chết."

Nói, tiện tay đem nhuốm máu khăn tay ném đi, mặc cho theo gió phiêu tán. Sau đó mới khẽ vuốt cằm, hướng kim giáp tiên tướng một chút gật đầu: "Nếu đô úy đại nhân ra mặt, vậy kế tiếp ta thì sẽ thu lại mấy phần. Bất quá —— như lại có người dám vọng nghị ta Hãn Uyên Long tộc vương thất, bản công tử nhất định chém không tha!"

Nói xong, nhấc lên thao thiên sóng nước, đạp sóng mà đi.

Thương Minh trước khi rời đi, ánh mắt giống như có cảm giác, bỗng nhiên cúi đầu, cách biển người cùng chỗ tối Hạ Đạo Minh đối diện nháy mắt. Cặp con mắt kia như vực sâu cổ biển, làm người ta sợ hãi.

Bất quá Hạ Đạo Minh Ẩn Giới Tàng Hình thủ đoạn đã đạt đến cực kỳ cảnh giới cao thâm, hơn nữa cảnh giới của hắn cũng là hàng thật giá thật Ngũ hội cảnh giới, Thương Minh cuối cùng chưa có thể nhìn ra đầu mối, chỉ là lạnh lùng thu hồi ánh mắt, xoay người đi xa.

Nhìn theo Thương Minh tùy tiện mà đi, tiên tướng sắc mặt khó nhìn, nhưng không thể làm gì.

Thương Minh bối cảnh quá cường đại, không là hắn có thể đắc tội.

Rất nhanh, tiên tướng cuốn lên một đạo bảo quang, phá không mà đi.

Trong thành rơi vào tĩnh mịch, một lát sau mới bạo phát thấp giọng nghị luận.

"Quá bá đạo hung tàn, dĩ nhiên dám ngay ở trước mặt đô úy đại nhân mặt, tại Luân Hồi Thành giết người!"

"Câm miệng! Ngươi muốn tìm chết sao? Thương Minh công tử oai, há lại là ngươi và ta có thể nghị luận!"

"Đúng, đúng!"

"Ai, xem ra này chuyến Luân Hồi Cốc mở ra, tất nhiên muốn máu chảy thành sông a!"

"Đúng đấy, quá hung hiểm. Như không là tự biết lần này Hội kiếp tất nhiên không cách nào vượt qua, ta là tuyệt không vào Luân Hồi Cốc tìm vận may!"

"..."

Đám người tiếng bàn luận lại lên.

Hạ Đạo Minh lỗ tai nghe đám người lộn xộn tiếng bàn luận, hai mắt nhưng viễn vọng Thương Minh biến mất phương hướng, con ngươi nơi sâu xa lóe một tia lạnh lẽo cùng sâu sắc cảnh giác.

Tại Bích Uyên Quận gặp được Thương phủ tam gia Thương Thuận Nghĩa triển khai Hải Uyên Thiên Lao thời gian, Hạ Đạo Minh tựu đã liên tưởng đến năm đó tại hạ giới chém giết Hãn Uyên Hải Long Vương Thương Hoằng một đạo phân thân việc.

Suy nghĩ, Thương phủ cùng Hãn Uyên Hải Long tộc khả năng có một ít ngọn nguồn quan hệ.

Cũng đã đoán, Hãn Uyên Hải coi như không tại Ly Giang phủ, cũng tất nhiên ở vào Hoang Trạch Tiên Vực.

Vì lẽ đó, hắn đối với Thương phủ không có lạnh lùng hạ sát thủ, để tránh khỏi trước giờ đưa tới Hãn Uyên Hải Long tộc chú ý.

Hơn nửa năm trước, hắn cùng với Tịch Vô Phong cùng Dung Diên gặp lại, riêng tư từng đặc ý hỏi thăm Hãn Uyên Hải Long tộc việc.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên hiểu biết tự không là Tinh Y cùng Xích Hỏa Nha Mẫu có thể so sánh, hơn nữa Viêm Sa hạ quận cùng Quỳnh Hoa thượng quận liên tiếp, tin tức tương đối mà nói cũng muốn linh thông rất nhiều.

Hai người dù chưa đi qua Hãn Uyên Hải, cũng biết này biển chính là Hoang Trạch Tiên Vực chín đại nội hải một trong, ở vào Chướng Nguyên, Ngọc Lễ cùng Phượng Chử tam đại châu trong đó.

Hải vực rộng, có thể so với một châu.

Hãn Uyên Hải, lấy Long tộc thế lực lớn nhất!

Trong truyền thuyết, Long Vương Thương Hoằng càng là thành danh đã lâu lợi hại Kim Tiên!

Lúc đó Hạ Đạo Minh nghe xong trong lòng nghiêm túc, càng tăng thêm cảm giác gấp gáp.

Tốt tại Hãn Uyên Hải cùng Ly Giang Châu trong đó còn cách Phượng Chử Châu, cách Bích Uyên cùng Viêm Sa Quận còn không biết có bao nhiêu vạn dặm, hơn nữa năm đó hắn bạo phát tử phủ tử khí cùng Hỏa Ngô Đồng cây oai lực, đem Thương Hoằng Long Vương phân thân triệt để giết chết.

Tiên Giới cùng hạ giới có pháp tắc tách ra, Thương Hoằng Long Vương bản tôn có thể tiếp thu được tin tức cực kỳ có hạn.

Chỉ cần hắn không cùng Thương Hoằng Long Vương đụng mặt, Thương Hoằng Long Vương tất nhiên không cách nào biết được hắn tồn tại.

Chỉ là, Hạ Đạo Minh làm sao cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên lại ở chỗ này gặp Thương Hoằng coi trọng hậu bối con cháu.

Hơn nữa này rồng lại còn là như vậy tàn bạo!

Bởi vì người khác riêng tư một câu nhàn nói, dĩ nhiên tựu lạnh lùng hạ sát thủ!

"Này rồng tu vi đã đạt đến Thập hội đỉnh cao, Tổ Long Bá Thể thần thông đã tu luyện đến tầng mười, thực lực e rằng đã không kém phổ thông Thập nhị hội Chân Tiên! May là ta tới trước lại dựng dục ra một tôn thần binh, luyện khí cùng Tổ Long Bá Thể thần thông cũng đều tiến thêm một bước, bằng không thật muốn tại Luân Hồi Cốc bên trong cùng hắn gặp gỡ, phát sinh chém giết, e rằng chỉ có thể thôi thúc rất không dễ dàng tích góp lên tử phủ tử khí hoặc là thôi thúc Hỏa Ngô Đồng cây mới có khả năng tiêu diệt hắn!"

Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động, lẫm liệt đồng thời, âm thầm vui mừng.

——

Theo thời gian một ngày ngày tới gần, lục tục lại tới nữa rồi một ít lợi hại Chân Tiên.

Này chút lợi hại Chân Tiên, đại đa số là Quỳnh Hoa thượng quận bản thổ Chân Tiên, cũng có một chút đến từ cái khác quận thành.

Nhưng tựa hồ không có một cái là đến từ Ly Giang Châu ở ngoài châu quận.

Hiển nhiên, đường xá thái quá xa xôi, hơn nữa cánh tay khó có thể đối phương cùng, các thế lực lớn không dám dễ dàng thả Kim Tiên mầm vượt châu trước để rèn luyện!.