Chương 643: Luân Hồi Chu Quả

Chương 643: Luân Hồi Chu Quả

Luân Hồi Cốc, nói là một cái cốc, kì thực là một vùng trời nhỏ.

Không chỉ có không gian hỗn loạn không chịu nổi, Minh Hỏa tàn phá, hơn nữa địa vực bao la.

Nhiều lần bình ổn kỳ, ngăn ngắn ba mươi sáu ngày, căn bản không người có thể chân chính thăm dò lần toàn bộ cốc.

Trải qua dài lâu tuế nguyệt, Luân Hồi Cốc như cũ còn lưu có rất nhiều không bị người thăm dò minh thần bí hung hiểm chi địa.

Đương nhiên, trải qua dài lâu tuế nguyệt, bị thăm dò minh Luân Hồi Cốc khu vực cũng rất nhiều, cũng lưu truyền ra các loại kỹ càng lược không đồng nhất Luân Hồi Cốc địa mạo bí đồ.

Hạ Đạo Minh từng từ khác nhau thương gia mua mấy tấm có người nói có đánh dấu minh Cửu Thiên Huyền Hỏa chỗ ẩn thân bí đồ, kết quả mua vào tay phía sau, nhưng phát hiện ngoại trừ nhập khẩu khu vực vẽ ra địa hình địa vật hầu như không có gì bất đồng ở ngoài, còn lại khu vực phần lớn không giống nhau, đánh dấu Cửu Thiên Huyền Hỏa chỗ ẩn thân càng là hoàn toàn không giống nhau, không cách nào phân rõ minh thật giả.

Hạ Đạo Minh đối với Luân Hồi Cốc dù sao cũng hai mắt tối thui, liền lấy ngựa chết làm ngựa sống, tùy tiện ấn lại một tấm bí đồ đánh dấu phương hướng, hướng về trong cốc mà đi.

Trong cốc khắp nơi hung hiểm, dù cho lấy Hạ Đạo Minh tu vi, cũng không dám khinh thường, lại thêm Cửu Thiên Huyền Hỏa có khả năng ẩn thân Luân Hồi Cốc bất luận cái nào khu vực, vì lẽ đó hắn ngoại trừ vừa bắt đầu tham khảo bí đồ đánh dấu phương hướng, đến tiếp sau đi về phía trước đều là chậm rãi mà làm, vừa đi bên triển khai tử phủ thần thức cùng Thiên Nhãn thần thông, tra xét nhìn quét bốn phía, không để sót bất kỳ địa phương nào.

Đảo mắt, hai ngày đi qua.

Ngoại trừ U Minh Diễm Quân thuận lợi hấp thu luyện hóa mấy đám trộn cùng có một chút U Minh Quỷ Hỏa Minh Hỏa ở ngoài, Hạ Đạo Minh cũng không có bất kỳ thu hoạch.

Hạ Đạo Minh cũng không nóng lòng.

Có liên quan Cửu Thiên Huyền Hỏa vốn là chỉ là trước mấy lần lưu truyền tới tin tức, từ không có người thu lấy mang ra ngoài qua, thật hay giả, đều có chờ khảo chứng, như thế nào khả năng chỉ là hai ngày tựu có thể tìm được?

Cho tới Luân Hồi Chu Quả tồn tại, này tin tức nhất định là chính xác trăm phần trăm.

Nhưng số lượng tất nhiên ít ỏi, tự nhiên không có như vậy dễ dàng tìm được.

"Ồ, đó là Luân Hồi Chu Quả!" Hạ Đạo Minh chính trong lúc đi, bỗng nhiên con ngươi nơi sâu xa ánh vàng sáng, nhìn trăm trượng có hơn một cái sơn động.

Cửa sơn động, bị u ám quỷ dị Minh Hỏa phong tỏa, bốn phía càng có từng đạo hư không khe nứt lóe u quang, người thường không cách nào nhòm ngó tình huống bên trong, lại không dám dễ dàng xông vào.

Bất quá Hạ Đạo Minh Giáng Cung có U Minh Diễm Quân tọa trấn, lại có Thiên Nhãn thần thông kề bên người, cái kia Minh Hỏa nhưng không ngăn được sự thăm dò của hắn.

Xuyên thấu qua Minh Hỏa, hắn rõ ràng thấy được một gốc cây vặn vẹo giống như Bàn Long, biểu bì kim hắc hai màu giao nhau, hoa văn giống như kinh văn vờn quanh, cao không kịp một trượng cây thấp.

Trên thân cây không gặp cành lá, chỉ tại đỉnh chóp phân ra hai cái cành cây.

Một đen, một kim.

Mỗi một chi nha thượng mang theo một quả.

Quả lớn như trứng gà, quả hình gần tròn, hơi có bẹp, toàn thân đỏ như chu sa, bề ngoài giống như lưu động huyết quang, nội bộ có thể thấy được một vòng một vòng kim hắc hai màu hoa văn, giống như từng cái từng cái sinh tử luân hồi luân mắt, tỏa ra kỳ lạ u quang.

"Vận khí không tệ!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng, trực tiếp đi về phía cửa hang đi.

Hạ Đạo Minh tới gần, phong tỏa cửa động Minh Hỏa đột nhiên mãnh liệt lên, từng bó từng bó Minh Hỏa bàn vắt cùng nhau, nhấc lên từng trận âm hàn quỷ gió, đảo mắt dĩ nhiên hóa thành một Minh Long móng vuốt, hướng hắn chụp bắt mà tới.

"Lớn mật!"

Một đạo tiếng quát khẽ đột nhiên vang lên.

Thân khoác hắc diễm áo giáp, tóc đen nhiên diễm U Minh Diễm Quân thân ảnh chậm rãi bước ra.

Một thanh hỏa nhận ngang trời chém xuống.

Minh Long trảo lập tức nứt toác, hóa thành lũ Minh Hỏa bị hỏa trên mũi dao quỷ dị dường như Minh Ngục vực sâu tròng mắt hút cuốn hết sạch.

Đón lấy U Minh Diễm Quân lại về Giáng Cung.

Bốn phía khôi phục lại yên lặng, chỉ có hư không khe nứt đang lẳng lặng lóe u quang.

Hạ Đạo Minh cẩn thận tránh ra hư không khe nứt, đạp vào sơn động.

Sơn động không sâu, tại tận đầu, giống như Bàn Long luân hồi cây ăn quả sâu sắc cắm rễ vào trong khe đá, một chút huyền diệu cực kỳ, mang theo sinh tử luân hồi khí tức từ bên trên tản ra, bao phủ sơn động.

Này khí tức vào mũi, thậm chí ôn dưỡng ở Hoàng Đình Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cũng vang lên ong ong.

"Này Luân Hồi Chu Quả quả nhiên huyền diệu, quái không thể sơ giai Chân Tiên dùng, có thể liền độ hai đến Tam hội chi kiếp, thậm chí cao giai Chân Tiên có thể mượn này quả đánh vỡ bình cảnh ràng buộc."

Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, đưa tay đem hai cái Luân Hồi Chu Quả hái xuống, để vào hộp ngọc, thu vào nhẫn chứa đồ.

Hai cái Luân Hồi Chu Quả vừa hái xuống, cái kia Bàn Long trạng luân hồi cây ăn quả dĩ nhiên không ngừng khô héo thu nhỏ, trong nháy mắt, dĩ nhiên chỉ còn đâm thật sâu vào trong khe đá sợi rễ.

Trái cây bị hái, luân hồi cây ăn quả muốn lại quá 10,800 năm, cũng chính là Nhất hội thời gian, mới có thể lại lần nữa từ dưới đất sinh trưởng mà ra, nở hoa kết trái.

"Thực sự là thần kỳ!"

Hạ Đạo Minh nhìn luân hồi cây ăn quả trong chớp mắt, biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn sợi rễ, không khỏi rất là thán phục.

Thán phục bên trong, Hạ Đạo Minh xoay người đi về phía cửa hang đi, thần sắc bình tĩnh, nhưng con ngươi nơi sâu xa nhưng có vẻ lạnh lẽo lóe lên.

"Hạ tiên hữu lâu rồi mới gặp a!"

Làm Hạ Đạo Minh đi ra sơn động, cách cửa động cái kia từng đạo hư không khe nứt u quang hơn trăm trượng khoảng cách thời gian, một đạo mang theo hài hước âm thanh vang lên.

Đón lấy phía trước một khối đỏ sậm cự nham đi ra một cái rất bụng bự, tiếu dung đáng yêu Lục hội Chân Tiên.

Khi vị này Lục hội Chân Tiên lúc xuất hiện, Hạ Đạo Minh phía sau hai bên lại xuất hiện hai vị Chân Tiên, một cái Ngũ hội cảnh giới, một cái Lục hội cảnh giới.

Ba người lấy vây kín tư thế, đem Hạ Đạo Minh vây vào giữa.

"Nguyên lai là Khương tiên hữu a! Các ngươi đây là ý gì?" Hạ Đạo Minh bình tĩnh hỏi.

Này bụng bự Chân Tiên là trước mấy ngày từng tới bái phỏng hắn, nỗ lực kéo hắn nhập bọn Chân Tiên một trong.

"Hạ tiên hữu cần gì phải biết rõ còn hỏi đâu? Nhìn tại mọi người quen biết một trận phần trên, ngươi đem vật tùy thân lưu lại, có thể thả ngươi một con đường sống."

Gặp Hạ Đạo Minh vẻ mặt bình tĩnh, họ Khương Chân Tiên trên mặt tiếu dung hơi chậm lại, lập tức lại khôi phục như thường, nhưng nhìn hắn ánh mắt rõ ràng biến được ngưng trọng.

"Nếu Khương tiên hữu cho mặt mũi như vậy, vậy ta cũng nể mặt ngươi, hiện tại ly khai, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả các ngươi một con đường sống!" Hạ Đạo Minh như cũ bình tĩnh nói.

Nghe nói như thế, nguyên bản ánh mắt biến được ngưng trọng họ Khương Chân Tiên đột nhiên thanh tĩnh lại.

"Hạ tiên hữu, hăng quá hoá dở a! Ngươi nhất giới Ngũ hội Chân Tiên, vừa nãy biểu hiện được như vậy bình tĩnh, đem tới cho ta cảm giác là ngươi nên có cùng chúng ta liều mạng lá bài tẩy, vì lẽ đó ta còn thực sự có chút do dự, có hay không đến đây thì thôi!

Dù sao chúng ta vào Luân Hồi Cốc đều là hướng về phía Luân Hồi Chu Quả tới, không cần thiết sớm như vậy tựu cùng người liều cái ngươi chết ta sống!

Nhưng rất đáng tiếc, ngươi nhất giới Ngũ hội Chân Tiên, dĩ nhiên ra nói nói lưu lại ba người chúng ta, phô trương thanh thế được có chút hơi quá a! Đã như vậy, chúng ta đúng là không ngại thuận đường trước tiên phát một tiền nhỏ."

Họ Khương Chân Tiên đang khi nói chuyện, nụ cười trên mặt càng nồng.

Hiển nhiên, hắn cũng không biết Hạ Đạo Minh vừa nãy đã hái hai cái Luân Hồi Chu Quả, chỉ là trùng hợp đi ngang qua, gặp hắn, gặp hắn một thân một mình, chỉ là Ngũ hội cảnh giới, liền ý muốn nhất thời, đến cái giết người cướp của.

"Khương huynh, hà tất cùng hắn phí lời đây! Ba người chúng ta đồng loạt ra tay, hầu như ngang ngửa ba vị Lục hội Chân Tiên oai, coi như không thể một lần đem hắn đánh giết, chẳng lẽ hắn nhất giới Ngũ hội Chân Tiên còn có thể nhấc lên cái gì sóng gió hay sao?" Đứt đoạn mất Hạ Đạo Minh bên trái đường lui cao gầy Lục hội Chân Tiên thiếu kiên nhẫn nói..