Chương 644: Giết La Ngạo

Chương 644: Giết La Ngạo

"Ô huynh nói đúng lắm, là ta gặp tiểu tử này một thân một mình xông Luân Hồi Cốc, cảm giác thấy hơi tà môn, này mới thăm dò một, hai, xem ra là ta quá mức cẩn thận rồi, chung quy chỉ là nhất giới Ngũ hội Chân Tiên mà thôi, ba người chúng ta cùng ra tay, hắn lại nào có cái gì chạy thoát thân cơ hội!" Họ Khương Chân Tiên mỉm cười nói.

Lời còn chưa dứt, một thanh hỏa phiến đã treo lơ lửng mà lên, hóa thành một đầu Hỏa Vũ hung cầm, Trương Dực muốn hét dài. Còn lại hai người cũng riêng phần mình lấy ra Tiên bảo, tiên lực trống đãng, pháp quyết bắt, ba cỗ khí cơ nháy mắt khóa chặt Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh vẻ mặt lạnh lẽo, âm thanh lãnh đạm: "Nếu nhất định phải tìm chết, vậy ta cũng chỉ có thể tác thành các ngươi."

Dứt lời, song quyền nắm chặt, cách không vung ra.

"Tìm chết!"

Ba người gặp Hạ Đạo Minh liền Tiên bảo đều không tế, trực tiếp cách không vung quyền, trên mặt không khỏi lộ ra khinh bỉ cười gằn.

Chỉ là qua trong giây lát, ba người sắc mặt liền đột nhiên đại biến.

"Oành! Oành! Oành!"

Bọn họ Tiên bảo chẳng qua là cho nắm đấm bóng mờ ở không trung vừa chạm vào, liền trực tiếp bảo quang tan vỡ, Tiên bảo như lưu tinh hướng phía sau bay xuống.

Ba người đồng thời phun máu bay ngược, thân thể như diều đứt dây giống như rơi rụng.

Còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, một đen một trắng hai đạo kiếm quang phá không tật ra, như lôi điện qua lại, chớp mắt đã tới, vòng quanh người mà chém.

Kiếm quang lóe lên, nhân thân hai đoạn.

Ba đám hào quang hốt hoảng từ thân thể tàn phế bên trong lao ra, chính là ba người nguyên thần, kinh khủng tuyệt vọng nhìn phía Hạ Đạo Minh.

Minh Hỏa là nguyên thần trời sinh khắc tinh.

Luân Hồi Cốc, trải rộng Minh Hỏa cùng hư không khe nứt.

Bọn họ thân thể hoàn hảo, tại cốc bên trong hành tẩu còn vô cùng hung hiểm.

Bây giờ chỉ còn nguyên thần, nghĩ muốn trốn thoát hi vọng xa vời.

Huống chi, trước mắt vị này ngưu nhân lại há sẽ bỏ qua bọn họ?

"Chữ tham trên đầu một cây đao a! Các ngươi vào cốc là vì tìm kiếm Luân Hồi Chu Quả, hà tất lại ngày càng rắc rối, nhất định phải đánh giết ta đâu?" Hạ Đạo Minh nhìn ba người nguyên thần, lắc lắc đầu.

Hắn không giống Thương Minh đám người, vào cốc thời gian tựu tích trữ săn giết người khác đến mài giũa tự thân tàn nhẫn tâm tư.

Như không tất yếu, hắn chỉ nghĩ an tâm thu lấy Cửu Thiên Huyền Hỏa cùng Luân Hồi Chu Quả, tuyệt không nguyện ý khai sát giới!

Chỉ tiếc, hắn nghĩ buông tha người khác, người khác nhưng không nguyện ý buông tha hắn!

"Là chúng ta sai rồi, kính xin thượng tiên giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một con đường sống?" Họ Khương Chân Tiên chắp tay lia lịa, trong lòng hối tiếc không kịp.

"Chuyện đến nước này, lại cầu thì có ích lợi gì? Huống hồ coi như ta thả các ngươi, các ngươi có thể đi ra này Luân Hồi Cốc sao? Vẫn là an tâm vào ta Vạn Tiên Phiên, cung cấp ta điều động đi!" Hạ Đạo Minh một mặt hờ hững nói.

Hắn tay áo bào phất một cái, Vạn Tiên Phiên tự hư không triển khai, phiên bố một quyển, ba đạo nguyên thần lập tức bị nuốt vào trong đó.

Hạ Đạo Minh thu hồi phiên kỳ, thuận lợi phất tay áo, đem ba người Tiên bảo cùng nhẫn chứa đồ cuốn vào trong tay áo, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ cũ.

Đảo mắt, này một ngày đã là Hạ Đạo Minh vào cốc thứ mười ngày.

Kế nhẹ nhõm giết chết họ Khương chờ ba vị Chân Tiên phía sau, về sau mấy ngày, Hạ Đạo Minh lại lục tục gặp bảy, tám quay lại nỗ lực lướt người giết hắn.

Thậm chí trong đó có một vị hay là thực lực không tầm thường Cửu hội Chân Tiên.

Kết quả, tự nhiên đều là bị hắn nhẹ nhõm tiêu diệt, trắng trắng để hắn phát ra vài nét bút tiền của phi nghĩa.

Trong đó có một nhóm người, còn đã hái vào tay hai cái Luân Hồi Chu Quả, kết quả lại là cho người khác làm giá y.

Trừ này chút ở ngoài, Hạ Đạo Minh dựa vào tử phủ thần thức cùng Thiên Nhãn thần thông, về sau mấy ngày lại tìm được hai cái Luân Hồi Chu Quả.

Đã như thế.

Ngăn ngắn chín ngày thời gian.

Một mình hắn đã chiếm được sáu cái Luân Hồi Chu Quả, còn có đại lượng người khác mang theo người tài vật.

Có thể nói chở đầy.

Này để Hạ Đạo Minh rất hài lòng.

Tiếc nuối duy nhất là, còn không tìm được Cửu Thiên Huyền Hỏa.

Đảo mắt, đây đã là vào cốc thứ mười chín ngày.

Vào cốc thời gian đã quá nửa.

Hạ Đạo Minh đi tới một chỗ tiêu đỏ dãy núi, bỗng nhiên phía trên ngọn núi, có một người chân đạp một khẩu cổ chung, lao xuống mà xuống, xông tới mặt.

"La Vân Sơn thiếu sơn chủ La Ngạo!" Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương, thân thể nhích sang bên xoay ngang lướt, muốn tránh ra người này.

Người này những năm trước đây tựu có qua một thân một mình, tiêu diệt một vị Thập nhất hội Chân Tiên cùng hai vị Thập hội Chân Tiên chiến tích huy hoàng, thực lực tuyệt đối bất phàm.

Như không tất yếu, Hạ Đạo Minh vẫn là không muốn cùng hắn lên chém giết.

"Chỉ là chỉ là nhất giới Ngũ hội Chân Tiên mà thôi, bất quá nếu không hẹn mà gặp, vậy vẫn là bắt đi!"

Cổ chung bên trên, La Ngạo gặp Hạ Đạo Minh chỉ là chỉ là nhất giới Ngũ hội Chân Tiên, đầu tiên là thất vọng, đón lấy vẫn là trong mắt sát cơ lóe lên, dưới chân cổ chung "Vù" một chút, tạo nên tiếng chuông sóng âm, hướng về Hạ Đạo Minh xung kích mà đi.

Sóng âm tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát tựu đuổi theo Hạ Đạo Minh.

Tiếng chuông tại vang lên bên tai, như núi lở sóng thần giống như xông thẳng đại não tâm thần.

"Hừ, Hạ gia không tìm làm phiền ngươi, ngươi đúng là không nguyện ý buông tha Hạ gia!"

Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa hàn mang lóe lên, người nhưng theo tiếng ngã xuống đất.

"Ngũ hội chính là Ngũ hội, không đỡ nổi một đòn!" La Ngạo điều động La Hồn Chung xa xôi nhưng mà bay tới Hạ Đạo Minh bầu trời hơn mười trượng có hơn, mắt lộ ra xem thường vẻ khinh bỉ, một bên lẩm bà lẩm bẩm làm thấp đi khinh bỉ, vừa giơ tay lên, chuẩn bị thu lấy hắn trên người nhẫn chứa đồ cùng Tiên bảo.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một luồng cực kì khủng bố lực lượng khí tức như lửa núi giống như từ trên thân Hạ Đạo Minh bộc phát ra.

Kim quang vỡ toang, một cái phủ kín long lân cánh tay phá không nổ ra, quyền thế như trời long đất lở.

Cánh tay cùng nắm đấm cấp tốc cùng hư không ma sát, chỗ đi qua, mang theo một đạo màu đỏ thẫm liệt diễm, bão gió nổi lên bốn phía, không gian xao động, dường như muốn tan vỡ.

Kinh khủng lực lượng, dường như thiên địa đổ nát giống như hướng về La Ngạo xung kích mà đi.

"Làm sao khả năng!"

La Ngạo hoàn toàn biến sắc, vội vàng thôi thúc La Hồn Chung.

"Coong! Coong! Coong!"

Tiếng chuông liên tiếp vang lên, rung khắp thiên địa, xông thẳng đại não của con người tâm thần, muốn đem người thần hồn ý thức đánh tan!

La Hồn Chung vừa vang lên, La Ngạo thân thể hăng hái lùi về sau, nỗ lực kéo ra cùng Tổ Long kim quyền khoảng cách.

Đồng thời La Ngạo vội vàng xiết đao mà ra, hoành đao trước người.

Nhưng sau một khắc ——

Coong

Tổ Long kim quyền oanh kích tại hoành đao bên trên.

Kim quyền va vào tiên đao, nổ vang xé nứt thiên địa. Tiên đao rời tay bắn bay, La Ngạo cánh tay nát hết, huyết như suối phun.

"Không có khả năng!"

Kim quyền hầu như không có bất kỳ đình trệ, tiếp tục tại La Ngạo trong con ngươi kịch liệt phóng đại.

La Ngạo con ngươi đột nhiên trợn lớn, tràn ngập kinh khủng cùng không dám tin tưởng.

Hắn La Hồn Chung là La Vân Sơn mười hai Tiên bảo một trong, đừng nói Hạ Đạo Minh vẻn vẹn chỉ là Ngũ hội Chân Tiên, chính là Thập nhị hội Chân Tiên, hắn thần hồn ý thức, cũng không có khả năng không nhận tiếng chuông xung kích ảnh hưởng.

Nhưng Hạ Đạo Minh tiến công nhưng không chút nào nhận ảnh hưởng!

Thậm chí hắn kim quyền lực lượng khủng bố đến một quyền tựu có thể đánh được tiên đao rời tay, lực lượng bẻ gãy cành khô, thấu thể mà vào, càng để hắn nháy mắt bị trọng thương.

Oành

Kim quyền mang theo long uy đánh vào lồng ngực.

Huyết nhục nổ tung, xương ngực đổ nát.

Một đoàn hào quang tựa như tia chớp từ La Ngạo đã bị oanh diệt thân thể bên trong bay ra, trốn vào La Hồn Chung.

Đón lấy La Hồn Chung hóa thành một đạo bảo quang, liền muốn hướng Luân Hồi Cốc phương hướng lối ra vạch tới.

Nhưng bảo quang vừa mới vừa mới tránh, một Kim long móng to từ trời buông xuống hạ, "Vù" một tiếng, đem La Hồn Chung chụp ép trên mặt đất..