Chương 645: Thu hoạch khổng lồ

Chương 645: Thu hoạch khổng lồ

"Ngươi rốt cuộc ai? Sao sẽ không nhận ta La Hồn Chung tiếng chấn động? Ngươi sao lại biết Tổ Long Bá Thể thần thông?"

Bị trấn áp trên đất La Hồn Chung quang diễm lấp loé, không ngừng chấn động, chung bên trong truyền ra La Ngạo vừa kinh vừa sợ âm thanh.

Hắn há lại sẽ biết, Hạ Đạo Minh sớm dĩ khai ích tử phủ, lấy thần thức của hắn hôm nay mạnh, chỉ là La Hồn Chung thần hồn chấn động, căn bản làm sao không được.

Hắn sở dĩ làm bộ thần thức nhận chấn động, hôn mê ngã xuống đất, bất quá là đoán chuẩn La Ngạo có thể chiến Thập nhị hội Chân Tiên, cố ý dụ gần người, xuất kỳ bất ý, lấy Tổ Long Bá Thể thần thông một đòn sấm sét, nháy mắt trí mạng.

Như chính diện đối chiến, không cho mượn tử phủ tử khí hoặc Hỏa Ngô Đồng cây oai, hắn cũng không nắm chắc đem La Ngạo chém giết.

"Ta là ai, nói cho ngươi, ngươi cũng không biết! Đúng là ngươi, là cao quý La Vân Sơn thiếu sơn chủ, có hi vọng được chứng Kim Tiên chi vị thiên kiêu, cách cục thực tại quá nhỏ! Ta chỉ là chỉ là nhất giới Ngũ hội Chân Tiên, đều đã ẩn nấp ngươi, ngươi lại vẫn muốn ra tay với ta, bằng không lại làm sao rơi được như bây giờ vậy kết cục!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Hừ, là ngươi âm bản thiếu chủ, hiện tại thả ta rời đi liền thôi, bằng không chờ bản thiếu chủ thoát thân, cần phải đem ngươi tỏa cốt dương hôi, đem ngươi thần hồn giam cầm trong La Hồn Chung, ngày đêm nhận tiếng chuông xông đãng!" La Ngạo nghiến răng nghiến lợi, sự thù hận thao thiên.

"Ngươi còn vọng tưởng thoát thân?" Hạ Đạo Minh cười nhạt.

"Ha ha! Này chung chính là ta La Vân Sơn mười hai Tiên bảo một trong, cứng rắn không thể phá vỡ, lại là bản thiếu chủ bản mệnh pháp bảo. Chỉ cần nguyên thần bất diệt, ngươi dù cho trấn áp được, cũng làm sao không được bản thiếu chủ! Ngươi có thể liên tục cường hành trấn áp sao?"

La Ngạo dù cho thân thể đã hủy, khẩu khí như cũ cuồng ngạo.

"Ta tại sao muốn liên tục cường hành đại lực trấn áp này chung?" Hạ Đạo Minh lạnh lùng hỏi ngược một câu, đón lấy lồng ngực có hai bóng người chậm rãi đi ra.

Một vị là U Minh Diễm Quân.

Này quân chính là thần hồn khắc tinh.

Một vị khác nhưng là Văn Diệu Hoán Quân.

Chính là Lục Đinh Thần Hỏa thai nghén mà thành thần binh.

Hắn thân mang giáng kim huyền y, xích diễm không hiện ra nhưng có ôn quang lượn quanh thể; khuôn mặt tuấn lãng ôn hòa, mi tâm một điểm kim hồng sắc diễm văn, ánh mắt như trong lò lưu hà.

Lục Đinh Thần Hỏa cùng Thái Dương Chân Hỏa, Nam Minh Ly Hỏa chí dương liệt diễm bất đồng.

Nó là ôn dưỡng, luyện đan, luyện khí, hóa tính, nội hàm vô cùng tinh vi chân hỏa.

Là một loại lửa nhỏ.

La Hồn Chung chất chứa huyền diệu thần hồn ngự bảo huyền bí, lại cứng rắn không thể phá vỡ.

Lấy Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi, dù cho thôi thúc Thái Dương Chân Hỏa cùng Nam Minh Ly Hỏa, trong thời gian ngắn bên trong cũng khó có thể đưa nó nóng chảy phá hủy.

Đương nhiên bảo vật này chính là La Vân Sơn mười hai Tiên bảo một trong, không chỉ có huyền diệu hơn nữa uy lực to lớn, Hạ Đạo Minh cũng luyến tiếc phá hủy.

Bất quá U Minh chân hỏa luyện hồn, Lục Đinh Thần Hỏa luyện khí.

Hai hỏa cùng hạ, kéo tơ bóc kén giống như vậy, vừa vặn khắc bảo vật này!

Hai vị thần binh đi ra, trước tiên hướng Hạ Đạo Minh hơi cúi người chào, sau đó liền tới đến La Hồn Chung bên ngồi xếp bằng xuống.

Phân biệt đưa tay, ấn tại trên vách chuông.

Màu đen U Minh Quỷ Hỏa cùng màu đỏ Lục Đinh Thần Hỏa dường như sợi rễ giống như vậy, dọc theo vách chuông lan tràn ra.

Không lâu phía sau, chung trên vách đá hiện ra vô số kinh hoàng vặn vẹo khuôn mặt, đều là La Ngạo phân hoá ra nguyên thần nát ảnh.

"Không có khả năng! Ngươi tại sao có thể đồng thời như vậy tinh tế khống chế hai loại chân hỏa? Ngươi như thế nào khả năng biết ta mỗi một đạo nguyên thần phân thân chỗ ẩn thân?"

Chung bên trong truyền đến hàng trăm hàng ngàn nói hoảng sợ tiếng hô, khàn giọng điếc tai.

Hạ Đạo Minh chỉ là cười gằn lấy đúng, xem thường trả lời.

U Minh Diễm luyện hồn, Lục Đinh Hỏa luyện khí, vốn là tương sinh phối hợp, lại thêm hắn tử phủ thần thức thông suốt như gương, La Ngạo mỗi một tia hồn niệm ở trong mắt hắn đều không chỗ che thân.

"Thượng tiên tha mạng, chuyện gì cũng từ từ! Chuyện gì cũng từ từ!"

Theo từng cái từng cái nguyên thần phân thân không ngừng bị lưới, hai loại chân hỏa không ngừng xâm nhập, từng bước khống chế La Hồn Chung, La Ngạo rốt cục triệt để hoảng hồn, liên tục xin tha, lại cũng mất trước kia cuồng ngạo.

"Ngươi là La Vân Sơn thiếu chủ, phụ thân ngươi là một đời Kim Tiên, nếu ta ra tay rồi, ngươi cảm giác được ta còn sẽ thả ngươi đường sống sao?" Hạ Đạo Minh vẻ mặt nhàn nhạt, ngữ khí như băng.

La Ngạo ánh mắt ảm đạm xuống.

Hắn không có lại xin tha, cũng không dám tại trước khi chết vò đã mẻ lại sứt, chửi ầm lên, để tiết mối hận trong lòng.

Bởi vì hắn biết rõ, U Minh Quỷ Hỏa là chuyên môn khắc thần hồn, lúc này hắn nếu dám chửi ầm lên, phát tiết trong lòng phẫn hận, chờ hắn chắc chắn là U Minh Quỷ Hỏa luyện đốt, để hắn đau không muốn sống.

"Đã như vậy, ngươi cho thống khoái đi, ta đem chuông này phương pháp tế luyện cũng nói cho ngươi!"

Rất nhanh, La Ngạo triệt để tuyệt vọng, không có chờ hai đại chân hỏa tiếp tục vơ vét hắn nguyên thần phân thân, liền chủ động hiện thân, sau đó hội tụ thành một tôn nguyên thần bóng mờ, từ La Hồn Chung bên trong bay ra.

"Tuy rằng coi như ngươi không nói cho ta này chung phương pháp tế luyện, ta cũng có thể rất mau đem này chung tế luyện, nhưng nhìn tại ngươi thức thời vụ phần trên, ngươi đem chuông này phương pháp tế luyện nói cho ta, ta liền cho ngươi một cái thoải mái đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đa tạ!" La Ngạo chắp tay.

Đón lấy hắn đem La Hồn Chung độc môn phương pháp tế luyện báo cho Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh được phương pháp tế luyện, liền hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Vạn Tiên Phiên phất một cái, nguyên thần trời đất quay cuồng, mê mê hồ hồ vào Vạn Tiên Phiên.

Từ đây trong thiên địa, lại không La Ngạo người này!

Đem La Ngạo thần hồn thu vào Vạn Tiên Phiên, Hạ Đạo Minh đầu tiên là lấy La Ngạo độc môn phương pháp tế luyện, đem La Hồn Chung tế luyện, sau đó đưa nó treo ở Vạn Tiên Phiên phiên cái bên trên, giao cho Văn Diệu Hoán Quân.

Văn Diệu Hoán Quân cầm lấy một chung một phiên trở về Giáng Cung, sau đó đem này hai vật ném đi, ngồi xếp bằng xuống, quay về chúng nó chậm rãi phun nôn Lục Đinh Thần Hỏa.

La Hồn Chung có thể vô hình sóng âm công kích thần hồn, Vạn Tiên Phiên có thể cắn giết khóa cầm thần hồn.

Hai cái hợp nhất, uy lực tất nhiên tăng vọt.

Đem La Hồn Chung cùng Vạn Tiên Phiên giao cho Văn Diệu Hoán Quân luyện hóa hợp nhất phía sau, Hạ Đạo Minh liền không lại quá hỏi, mà là bắt đầu có chút không kịp chờ đợi thanh chút thu nhập.

La Vân Sơn chính là Quỳnh Hoa thượng quận Kim Tiên thế lực, La Ngạo thân là La Vân Sơn thiếu sơn chủ, mới nổi thiên kiêu, mang theo người đồ vật tất nhiên khả quan.

Quả nhiên, này một kiểm kê, Hạ Đạo Minh liền không nhịn được mặt mày hớn hở.

Vẻn vẹn tiên thạch đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói chính là một bút cự phú.

Ngoại trừ tiên thạch ở ngoài, La Ngạo còn mang theo người không ít trân quý tiên đan tiên dược, Tiên bảo, luyện khí tài liệu quý hiếm cùng một ít công pháp tu hành cùng đạo pháp bí thuật.

Trong đó Luân Hồi Chu Quả có hai cái.

Cũng không biết như vậy tài sản to lớn, bao nhiêu là chính bản thân hắn, lại có bao nhiêu là hắn tại Luân Hồi Cốc bên trong đánh cướp mà đến.

Bất quá, này chút không có đường nào khảo cứu.

Hạ Đạo Minh cũng lười được đi truy cứu, dù sao cũng này một lần hắn là giàu to.

Có như thế một số lớn của cải, chỉ cần an toàn ly khai Luân Hồi Cốc, Hạ Đạo Minh không chỉ có thể bồi dưỡng lên một nhóm cường đại thành viên nòng cốt, hơn nữa chính mình trong tương lai thời gian tương đối dài bên trong, cũng không cần lại vì tài nguyên phát sầu.

"Thiên kiêu quả nhiên chính là thiên kiêu a!" Hạ Đạo Minh thật lớn cảm khái.

"Đáng tiếc a, còn không có tìm được Cửu Thiên Huyền Hỏa, bằng không hiện tại cũng có thể thấy tốt thì thôi, dẹp đường về phủ!" Hạ Đạo Minh có chút tiếc nuối lắc lắc đầu, tay áo giương ra, hướng về Luân Hồi Cốc nơi càng sâu, lặng yên lao đi.

Một chút lửa khói tùy theo xâm nhập vách chuông, không cần thiết chốc lát, La Hồn Chung trên liền hiện đầy quỷ dị hỏa diễm mạch văn, mạch này văn phô trương ra, tựu giống một tấm thiên la địa võng, đem trải rộng tại La Hồn Chung các góc La Ngạo nguyên thần cho từng cái bọc lại..