Chương 646: Cửu Thiên Huyền Hỏa

Chương 646: Cửu Thiên Huyền Hỏa

Đảo mắt, đã đến giờ vào cốc thứ ba mươi ngày.

Bình ổn kỳ chỉ còn sáu ngày.

Khoảng thời gian này, Luân Hồi Cốc bên trong chém giết rõ ràng tăng nhiều lên.

Trên đường, Hạ Đạo Minh không chỉ có gặp vài quay lại chém giết lẫn nhau Chân Tiên, chính mình cũng gặp phải nhiều quay lại phục người giết hắn, còn chứng kiến nhiều cỗ thi thể ngang dọc thung lũng.

Người khác chém giết, Hạ Đạo Minh trốn được rất xa, không ngang ngược can thiệp, ngày càng rắc rối.

Mà phục người giết hắn, tự nhiên đều thành hắn đưa tiền đồng tử.

Hiện tại, Hạ Đạo Minh trong tay Luân Hồi Chu Quả đã đạt đến 12 cái nhiều.

Tiên bảo, tiên thạch, đan dược chờ tu hành của cải, càng chồng chất như núi.

Chỉ là —— Cửu Thiên Huyền Hỏa vẫn không có hình bóng.

Vì là này, hắn việc nghĩa chẳng từ nan tiếp tục đi về phía trước.

Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại.

Vô biên Huyết Hải, đỏ khuyết đảo, Giáng Cung trước, tự từ bất ngờ tiến nhập Địa Tiên Giới phía sau, một mực yên lặng mặc rút lấy thiên địa linh khí cùng Hạ Đạo Minh cung cấp khí huyết năng lượng Hỏa Ngô Đồng cây, lúc này dĩ nhiên bỗng nhiên hào quang hừng hực, thụy diễm tràn đầy, lá vang lên từng trận đạo âm.

Cành lá chập chờn, thình lình chỉ về một phương hướng.

"Nhỏ ngô đồng, ngươi cảm ứng được Cửu Thiên Huyền Hỏa!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Đúng, tại ngươi bên trái đằng trước!" Đã lâu Hỏa Ngô Đồng âm thanh tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong vang lên.

"Quá tốt rồi!" Hạ Đạo Minh đại hỉ.

Trước mắt, Hạ Đạo Minh hướng về bên trái đằng trước một đường đi về phía trước.

Nửa ngày sau.

Hạ Đạo Minh nhìn tới một toà bị Minh Hỏa vây quanh núi lửa.

Minh Ngục biển lửa bên trong, có một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm đang lẳng lặng thiêu đốt, mang theo một loại khó có thể nói rõ uy nghiêm cùng huyền bí, tựa hồ nó chính là này Minh Ngục biển lửa vương giả.

Tại đó đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm bên trong, có một cây mọc ra chín mảnh màu sắc khác nhau lá cây tế thảo tại theo gió chập chờn.

"Đó là cái gì thảo? Dĩ nhiên có thể sinh trưởng ở Cửu Thiên Huyền Hỏa bên trong, tất nhiên phi phàm!" Hạ Đạo Minh tâm tình kích động, mắt vàng lấp lóe, nhận được Cửu Thiên Huyền Hỏa, nhưng không biết cái kia cửu sắc Cửu Diệp tế thảo.

Bất quá Hạ Đạo Minh cũng không gấp lên trước.

Bởi vì lúc này, biển lửa ở ngoài, Thương Minh cùng Chu Khinh La chính đang chém giết.

Bất quá Chu Khinh La đã hoàn toàn rơi xuống hạ phong, bị tầng tầng Hải Uyên Thiên Lao khốn tại bên trong.

Nàng tóc tai bù xù, một thanh hỏa kiếm hóa thành liệt diễm hung cầm trong thiên lao chung quanh xung phong, phun nôn liệt diễm, khuấy được Hải Uyên Thiên Lao bên trong sóng nước mãnh liệt, hơi nước sôi trào.

Nhưng Thương Minh thực lực rõ ràng vượt qua nàng, thân là Long tộc hắn, tiên lực cũng rõ ràng so với nàng hùng hậu, dù cho Hải Uyên Thiên Lao không ngừng rung động, nhưng như cũ vững vàng nhốt lại Chu Khinh La, nhìn tình huống đưa nàng giết chết chỉ là sớm muộn việc.

Chu Khinh La gặp xông không khai thiên lao, biết không thể quá độ tốn lực, bằng không một khi thoát lực, nhất định lại không chạy thoát thân cơ hội, sau đó thu nạp hỏa kiếm, lượn quanh thể mà bay, chống đỡ thiên lao áp bức.

"Thương Minh, ngươi thả ta đi, Cửu Thiên Huyền Thảo ta nhường cho ngươi!" Chu Khinh La nói.

"Cửu Thiên Huyền Thảo ta thì sẽ thu lấy, làm sao cần ngươi nhường ta!" Thương Minh lạnh giọng nói.

"Thương Minh, ta thừa nhận thực lực ngươi mạnh hơn ta, nhưng nếu ta liều mạng một lần, ngươi cũng nhất định trả giá nặng nề, hơn nữa ta ông tổ nhà họ Chu cũng nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi nên rất rõ ràng, bị một vị Kim Tiên nhìn chằm chằm là một cái nhiều đáng sợ việc!" Chu Khinh La nói.

"Vì là Cửu Thiên Huyền Thảo, đánh đổi một số thứ lại đáng là gì? Cho tới ông tổ nhà họ Chu, ngươi đừng quên nơi này là Luân Hồi Cốc, vào cốc sinh tử tự phụ! Huống chi, nơi này chính là Luân Hồi Cốc cực sâu nơi, Minh Hỏa tàn phá, không gian cực kỳ hỗn loạn, lại làm sao như thế trùng hợp, có người đặt chân này..." Thương Minh nói đến phía sau, ngữ khí một trận, bỗng nhiên đổi sắc mặt.

"Vào cốc sinh tử tự phụ tất nhiên là không giả, nhưng nếu Ly Giang Long Vương biết được ngươi chết tại người nào đó trong tay, ngươi cảm giác được Ly Giang Long Vương sẽ đến đây thì thôi sao?" Chu Khinh La thấy thế nơi nào đoán không được phụ cận có người, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, lạnh giọng nói.

"Chu Khinh La, ngươi e rằng cao hứng được quá sớm!" Thương Minh cười lạnh, tay một dương, một tấm dịch thấu trong suốt nhỏ lưới hướng về Hạ Đạo Minh chỗ ẩn thân bay đi.

Cái kia nhỏ tốc độ đường truyền độ cực nhanh, đồng thời qua trong giây lát dĩ nhiên đã biến thành một tấm có thể niêm phong lại một vùng thế giới màn nước lưới lớn.

Màn nước lưới lớn rơi xuống, Hạ Đạo Minh nơi ở chu vi hơn mười dặm, đều bị màn nước phong tỏa.

"Phong Hải La!"

Chu Khinh La hơi thay đổi sắc mặt, nhưng theo sát cười gằn nói: "Xa như thế khoảng cách, ngươi có thể phân tâm nhốt được cái kia người sao?"

"Nếu như là cao giai Chân Tiên, ta tất nhiên là giữ không nổi. Đáng tiếc a!" Thương Minh cười gằn nói.

"Ngũ hội Chân Tiên!" Hải uyên thủy lao bên trong, Chu Khinh La nhìn thấy xa xa màn nước bên trong, một bóng người bị ép đi ra, tản mát ra khí tức thình lình chỉ là Ngũ hội cảnh giới, không khỏi một trận há hốc mồm.

"Là ngươi! Ngươi quả nhiên có chút không tầm thường, chỉ là nhất giới Ngũ hội Chân Tiên dĩ nhiên có thể sống đến hiện tại!"

Thương Minh nhận ra màn nước bên trong người chính là ngày trước tại Luân Hồi Thành bên trong, để hắn có điểm cảm giác khác thường cái vị kia Chân Tiên, không khỏi mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Kính xin thương công tử thả ta đi, nơi đây việc ta nhất định sẽ không tiết lộ!" Màn nước bên trong, Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia kinh hoảng nói.

"Bản công tử chỉ tin tưởng người chết!" Thương Minh lạnh giọng nói.

Nói, Thương Minh tay lên pháp quyết, quay về Phong Hải La một chỉ, cái kia Phong Hải La màn nước lên sóng lớn, sóng lớn bên trong một phủ kín long lân long trảo dò ra, quay về Hạ Đạo Minh làm khẩu chụp xuống.

Chu Khinh La thấy thế âm thầm lắc đầu, một trái tim không ngừng hướng về chìm xuống.

Nếu như là cao giai Chân Tiên, dù cho chỉ là cao giai Chân Tiên bên trong lót đáy Cửu hội Chân Tiên, lúc này nàng cũng tất nhiên sẽ lập tức bạo phát, kiềm chế Thương Minh, không cho hắn phân mà đánh chết cơ hội.

Nhưng kết quả, hiện thân nhưng vẻn vẹn chỉ là trung giai Chân Tiên bên trong lót đáy Ngũ hội Chân Tiên, Thương Minh muốn giết hắn căn bản không cần phải hao phí bao nhiêu khí lực, dù cho nàng bạo phát kiềm chế, cũng là uổng công.

"Nếu thương công tử nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, vậy ta cũng chỉ có thể liều đánh một trận tử chiến!" Hạ Đạo Minh thấy thế trên mặt hoang mang biểu tình đã biến thành kiên quyết, tay tại bên hông vỗ một cái, hắc bạch hai đạo kiếm quang bay ra, hướng về long trảo bắn nhanh mà đi, sau đó quay về nó đột nhiên xoắn một cái.

Long trảo đảo mắt bị xoắn thành mảnh vỡ, hóa thành đầy trời sóng nước!

"Ồ!" Chu Khinh La thấy thế hai mắt không khỏi đột nhiên sáng, đón lấy ủng hộ nói: "Tiên hữu bản lĩnh giỏi, ta trợ ngươi một tay lực lượng!"

Đang khi nói chuyện, Chu Khinh La quay về hỏa kiếm một chỉ, hỏa kiếm lập tức lại lần nữa hóa thành một liệt diễm hung cầm, Hỏa Dực mãnh liệt kích động, nhấc lên cuồn cuộn sóng lửa, xung kích Hải Uyên Thiên Lao.

Thương Minh thì lại sắc mặt hơi âm trầm, lạnh rên một tiếng nói: "Bản công tử còn thật có chút nhìn nhầm! Bất quá Ngũ hội Chân Tiên chính là Ngũ hội Chân Tiên, bản công tử muốn giết hắn, như thế nào ngươi dắt hạn chế được?"

Đang khi nói chuyện, Thương Minh mười ngón tay liên tiếp bấm pháp quyết.

Trong nháy mắt, Phong Hải La màn nước lên một làn sóng rồi lại một làn sóng sóng lớn, sóng lớn liên tục, phủ kín long lân long trảo từ bốn phương tám hướng dò ra, quay về Hạ Đạo Minh chụp bắt mà hạ.

Chu Khinh La thấy thế đột nhiên biến sắc, liên tục bắt kiếm quyết, liệt diễm hung cầm biến được càng hung mãnh hơn lên, nỗ lực kiềm chế càng nhiều Thương Minh lực lượng.

Hạ Đạo Minh sống sót, Thương Minh không chỉ có phải phân tâm đối phó hắn, hơn nữa tất nhiên đối với giết nàng việc trong lòng có kiêng kị, như vậy nàng mới có thể nhiều một phần chạy thoát thân hi vọng..