Chương 647: Kịch liệt chém giết

Chương 647: Kịch liệt chém giết

"Muốn giết ta, cái nào có như vậy dễ dàng!"

Hạ Đạo Minh cười lạnh một tiếng, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm vờn quanh quanh thân, giống như hắc bạch song giao uốn lượn, kiếm quang lưu chuyển, hộ thể thành trận, chặn lại bốn phương tám hướng nhào tới long trảo.

Đồng thời tay hướng về treo móc ở trên đai lưng hai cái tử mẫu Huyết Hà Hồ Lô vỗ một cái.

Nhất thời màu máu sông dài cuộn trào mãnh liệt, sóng biển cuồn cuộn, phóng lên trời, hướng long trảo ầm ầm vỗ tới.

"Hừ, cùng bản công tử chơi nước, ngươi kém xa!" Thương Minh thấy thế xem thường cười gằn, hai trảo vung lên, thao thiên sóng lớn hoá thành rồng mà ra, cùng cái kia màu máu nước sông nghênh mặt va chạm.

Sông máu tại điên cuồng sóng trước, giống như yếu lưu dây nhỏ, phảng phất thoáng qua liền muốn bị nuốt hết.

Nhưng là tại thao thiên sóng lớn muốn đem màu máu nước sông nuốt hết thời gian, Thương Minh đột nhiên phát hiện đến không đúng, sắc mặt chợt biến, kinh hô thành tiếng: "Đáng chết, Huyết Hà Chân Thủy! Ngươi dĩ nhiên có thể điều khiển Huyết Hà Chân Thủy!"

Đáng tiếc, Thương Minh phát hiện được hơi chậm một chút.

Sóng lớn mãnh liệt đánh mà xuống, khí thế như hồng, há lại là nói thu tựu có thể thu?

Huống chi, hắn chủ yếu lực lượng cùng thần thức đều bị Chu Khinh La kiềm chế, đang thao túng Phong Hải La thời gian xa không có trước đây thu thả như thường.

Oanh

Sóng lớn cùng Huyết Hà Chân Thủy nghênh mặt va vào.

Sóng lớn đem Huyết Hà Chân Thủy nuốt hết.

Huyết sắc nước sông nháy mắt dọc theo sóng lớn chảy về phía niêm phong lại bốn phương tám hướng màn nước.

Màu xanh nhạt màn nước, trong nháy mắt biến được màu máu loang lổ, xem ra đặc biệt ô uế buồn nôn.

Theo màu xanh lam màn nước biến sắc, Thương Minh trên da cũng xuất hiện mấy đạo như ẩn như hiện màu máu sợi tơ.

Chính là Huyết Hà Chân Thủy, theo hắn chưởng khống Phong Hải La, bất ngờ xâm nhiễm hắn thân thể.

"Đáng chết!" Thương Minh sắc mặt biến được đặc biệt âm trầm khó nhìn.

Hạ Đạo Minh thực lực mạnh hơn một chút, hắn cũng không sợ.

Dù sao chỉ là Ngũ hội Chân Tiên mà thôi, lại mạnh có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Đơn giản tốn nhiều chút khí lực giết chết.

Nhưng nhiều Huyết Hà Chân Thủy, nhưng để hắn bó tay bó chân, không cách nào buông tay mà làm.

Dù sao, Chu Khinh La không phải là trang trí, một khi hắn nhiều phân tâm đi ứng đối Huyết Hà Chân Thủy, cái kia Chu Khinh La rất có khả năng tựu bắt lấy cơ hội trốn thoát.

Nhưng là như vậy thả đi Hạ Đạo Minh, một khi hắn đem tin tức tiết lộ ra ngoài, không chỉ có ông tổ nhà họ Chu sẽ không giảng hoà, khẩn yếu nhất một khi Cửu Thiên Huyền Thảo tin tức truyền đi, e rằng hắn rất khó sống sót trở lại Ly Giang Long cung.

Bởi vì Cửu Thiên Huyền Thảo chính là luyện chế Cửu Huyền Kim Thai Đan chủ dược.

Mà Cửu Huyền Kim Thai Đan có thể giúp Chân Tiên được chứng Kim Tiên đại đạo.

Kim Tiên chi đạo không biết so với Chân Tiên chi đạo muốn khó bao nhiêu lần.

Đừng nhìn Thương Minh tại Chân Tiên bên trong xem như là rất lợi hại tồn tại, thậm chí sức chiến đấu không chút nào kém thông thường Thập nhị hội Chân Tiên.

Nhưng thực lực kém nhất Kim Tiên muốn giết hắn tựu cùng giết gà vịt không có gì khác biệt.

Thậm chí lớn như vậy Quỳnh Hoa thượng quận, Kim Tiên số lượng đều tập hợp không cùng hai cái bàn tay.

Mà hắn tuy nói là toàn bộ Hãn Uyên Hải Long tộc Chân Tiên trong con em có hy vọng nhất được chứng Kim Tiên chi vị thiên kiêu một trong, trên thực tế, hắn được chứng Kim Tiên đại đạo cơ hội tối đa một thành!

Nhưng nếu có Cửu Huyền Kim Thai Đan giúp đỡ, hy vọng của hắn có thể tăng cường đến ba đến bốn thành.

Có thể tưởng tượng được, đan này quý giá.

Một khi tin tức truyền đi, coi như Kim Tiên cũng muốn không để ý đến thân phận ra tay giết hắn đoạt bảo!

Chính bởi vì như thế, hắn không tiếc trả giá thật lớn cũng muốn đem Chu Khinh La lưu lại.

Hiện tại lại thêm một người đột nhiên nhô ra Hạ Đạo Minh.

Chu Khinh La nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này đột nhiên nhô ra Ngũ hội Chân Tiên, dĩ nhiên sẽ mang lại cho nàng nhiều như vậy kinh hỉ.

Không chỉ có cho thấy gần như cao giai Chân Tiên cường đại tiên lực cùng cao siêu kiếm đạo, hơn nữa lại vẫn có thể điều khiển có thể ô uế vạn vật Huyết Hà Chân Thủy.

"Tốt, tốt! Vị này tiên hữu, ngươi chỉ để ý toàn lực triển khai Huyết Hà Chân Thủy, ta nhất định toàn lực kiềm chế Thương Minh, để hắn khó có thể phân tâm giết ngươi!" Chu Khinh La trong mắt dấy lên mãnh liệt dục vọng cầu sinh, lại không bảo lưu, toàn lực xung phong.

Chu Khinh La chung quy cũng là có thể gắng chống đỡ Thập nhị hội Chân Tiên nhân vật.

Nàng này một toàn lực xung phong, Thương Minh nhất tâm nhị dụng tình huống hạ, nhất thời áp lực tăng gấp bội.

Rất nhanh Hải Uyên Thiên Lao chấn động kịch liệt, từng tầng từng tầng thủy lao không ngừng bị phá mở.

"Tốt! Tốt! Chu Khinh La ngươi quả nhiên không hổ là Đan Hà Sơn thiên kiêu, nhưng hôm nay ngươi nhưng đừng muốn sống ly khai!" Thương Minh nói, mặt lộ vẻ ngoan sắc, quanh thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, đón lấy một vệt hoa quang xẹt qua, không trung nhiều một đầu chiều cao mấy trăm trượng Hải Long.

"Long Uyên diệt thế —— tiêu diệt!"

Thương Minh gào thét như lôi, long lân từng mảnh từng mảnh dựng lên, bên trên hào quang không ngừng hội tụ ở long trảo.

Mà Thương Minh thì lại mơ hồ có vẻ già nua hiện ra, dường như tuế nguyệt chính trên người hắn nhanh chóng trôi qua.

Rồng ngâm động cửu thiên, Thương Minh vung trảo, một phương đen nhánh Long Uyên thế giới tại nó trảo hạ sinh ra truỵ xuống, đột nhiên rơi tại Hải Uyên Thiên Lao bên trên.

Thiên lao bên trong Chu Khinh La nhất thời như bị tầng tầng núi cao đè người.

Liệt diễm hung cầm phát sinh một tiếng gào thét, mãnh liệt liệt diễm không ngừng thu nạp.

"Thương Minh ngươi thật ác độc!"

Chu Khinh La gặp Thương Minh không tiếc lấy bí pháp đốt cháy tuổi thọ sinh cơ, cũng muốn đưa nàng giết chết ở chỗ này, trong mắt xuyên thấu ra khắc cốt oán hận, còn có một vệt kinh hoàng.

Nhưng một màn kia kinh hoàng trong chớp mắt, thay vào đó là điên cuồng cùng kiên quyết.

Phốc

Chu Khinh La há mồm điên cuồng ** huyết.

Tinh huyết ở không trung hình thành từng cái từng cái cổ xưa huyết phù, đi vào hung cầm.

Hung cầm trên người lại lần nữa bùng nổ ra hừng hực liệt diễm, không ngừng xung kích thủy lao.

Mà Chu Khinh La khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên nếp nhăn, mái tóc đen nhánh không ngừng chuyển thành xám trắng.

"Vô dụng Chu Khinh La! Ngươi làm như vậy, đơn giản cũng là kéo dài hơi tàn, không bằng bó tay chịu trói, bản công tử cho ngươi một cái thoải mái!" Thương Minh cuồng ngạo nói, một đôi là đèn lồng long nhãn quan sát thủy lao bên trong dựa vào địa thế hiểm trở chống cự Chu Khinh La, lộ ra hung tàn.

"Ha ha, ngươi nghĩ được đẹp! Cô nãi nãi coi như dầu thắp khô tận, cũng muốn tiêu hao ngươi hơn nửa sinh cơ tuổi thọ! Ta cũng muốn nhìn nhìn không có hơn phân nửa sinh cơ tuổi thọ, ngươi làm sao được chứng Kim Tiên đại đạo!" Chu Khinh La tóc tai bù xù, giống như bị điên nói.

"Hơn nửa sinh cơ tuổi thọ, Chu Khinh La ngươi cũng quá nhìn chính ngươi phải, đừng quên bản công tử chính là Long tộc, trời sinh tuổi thọ dài lâu, sinh cơ thịnh vượng.

Lấy thực lực của ngươi, nhiều nhất có thể tiêu tốn bản công tử gần một nửa sinh cơ tuổi thọ. Chỉ cần bản công tử thu lấy Cửu Thiên Huyền Thảo tựu thật lớn có hi vọng được chứng Kim Tiên đại đạo, tổn thất gần một nửa sinh cơ tuổi thọ lại đáng là gì!" Thương Minh cười gằn nói.

"Cửu Thiên Huyền Thảo dĩ nhiên có thể giúp Chân Tiên được chứng Kim Tiên đại đạo!" Hạ Đạo Minh nghe được hai người đối thoại, trong lòng giật mình, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ mừng rỡ như điên.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại Luân Hồi Cốc lại vẫn có thể tìm được thần kỳ như thế tiên dược!

"Quái không thể Thương Minh không tiếc đánh đổi cũng muốn tiêu diệt Chu Khinh La, này tin tức nếu như rò rỉ ra ngoài, chính là Kim Tiên cũng phải nhịn không ngừng ra tay nửa đường cướp giết hắn!" Vui mừng khôn xiết phía sau, Hạ Đạo Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động thời khắc, Thương Minh cùng Chu Khinh La trong đó triển khai càng thêm chém giết thảm thiết.

Một cái không tiếc phun nôn tinh huyết, chung quanh xung phong, thề phải cho phe địch tạo thành trọng thương.

Một cái thì lại không tiếc tiêu hao tuổi thọ sinh cơ, cũng muốn đem đối phương tiêu diệt.

Hai người trận chiến này nhất định là không chết không thôi.

Cho tới Hạ Đạo Minh tuy rằng còn có thể tạo được kiềm chế tác dụng, nhưng tại Thương Minh không tiếc thấu chi tuổi thọ sinh cơ, triển khai bí thuật một khắc đó bắt đầu, tại Thương Minh cùng Chu Khinh La trong mắt của hai người, hắn đã không ảnh hưởng được đại cục, nhiều nhất để này chiến hơi hơi kéo dài một ít thời gian.

Dù sao, Thương Minh vẫn còn cần phân ra một ít lực lượng cùng tâm tư trấn trụ hắn, không để hắn chạy thoát..