Chương 648: Tiêu diệt

Chương 648: Tiêu diệt

Gặp Chu Khinh La không nhìn thẳng chính mình, mà Thương Minh cũng chỉ là phân ra lực lượng điều khiển Phong Hải La nhốt lại hắn, lại cũng không nỗ lực giết chết hắn, Hạ Đạo Minh cũng vui được tọa sơn quan hổ đấu.

Đương nhiên, hắn càng hi vọng Chu Khinh La có thể trình độ lớn nhất tiêu hao Thương Minh lực lượng.

Vì lẽ đó hắn cũng chưa hề hoàn toàn lười biếng, vẫn là giả trang làm xuất toàn lực xung phong tư thế, không ngừng thôi thúc Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng Huyết Hà Hồ Lô, cho Thương Minh tạo thành một ít áp lực.

Đặc biệt là làm Chu Khinh La tình thế không ổn thời gian, Hạ Đạo Minh còn đặc ý phun nôn mấy búng máu, hóa thành huyết phù, để Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm cùng Huyết Hà Hồ Lô uy lực tăng gấp bội, kiềm chế Thương Minh càng nhiều hơn lực lượng, tốt để Thương Minh cùng Chu Khinh La duy trì tại một cái hắn tình nguyện nhìn thấy cân bằng bên trong.

Dù sao cũng hắn có vô biên Huyết Hải, phun nôn mấy búng máu chỉ là như muối bỏ bể!

Vừa bắt đầu Thương Minh còn không có cảm giác được Hạ Đạo Minh tồn tại có thể ảnh hưởng đại cục.

Có thể theo thời gian chuyển dời, hắn dần dần phát hiện không đúng —— tên kia tiên lực tựa hồ vô cùng vô tận, tinh huyết càng giống lấy không hết!

Hắn trước sau bị kềm chế tương đương một bộ phận lực lượng cùng tâm thần, mấy lần thời khắc mấu chốt, đều bị đột nhiên công kích cắt ngang, dã tràng xe cát.

"Đáng chết! Đáng ghét! Này cái gia hỏa xung phong lâu như vậy, làm sao vẫn như vậy sinh long hoạt hổ!" Thương Minh lửa giận công tâm, nhưng không thể làm gì.

Chu Khinh La hiện đang toàn lực xung phong, hắn nếu dám phân ra càng nhiều lực lượng đi đối phó Hạ Đạo Minh, một cái không thật đáng sợ sẽ bị nàng thoát vây mà ra.

Đương nhiên, hắn như không quản Hạ Đạo Minh, tùy ý hắn rời đi  tương tự sẽ mang đến cho hắn lớn hậu hoạn.

Lúc này Thương Minh có một loại cưỡi hổ khó hạ, căm tức cực kỳ bực bội cảm giác.

"Ha ha, Thương Minh hiện tại ngươi còn cho rằng chỉ cần tiêu tốn gần một nửa sinh cơ tuổi thọ sao?" Chu Khinh La rất nhanh cũng phát hiện Hạ Đạo Minh lực bền bỉ kinh người, trong lòng không khỏi rất là vui sướng, cười to trào phúng.

"Tốt, tốt! Bản công tử cũng thật là tính sai rồi! Bất quá các ngươi cũng thành công ma diệt bản công tử kiên trì, nếu như vậy, vậy thì đến thống khoái đi!" Thương Minh mắt lộ ra kiên quyết ngoan sắc nói.

Gầm lên giận dữ như lôi xuyên qua ngày, râu rồng múa tung.

Sau lưng của hắn một mảnh bích biển bóng mờ ầm ầm mở rộng, giống như toàn bộ tinh hải lật úp.

Chính là năm đó Thương Hoằng phân thân thi triển bí thuật —— Vạn Hải Đồng Nguyên!

Bích biển cuồn cuộn, ngàn sóng hóa long, vạn đào gào thét;

Cột nước treo ngược cửu tiêu, vờn quanh thân rồng, ngưng tụ thành chín tầng nước ngục.

Mỗi một tầng nước ngục, đều lấy hắn tuổi thọ vì là nhiên liệu, thủy thế nặng, có thể ép núi nát nhạc, phai mờ hư không!

Long Uyên thế giới lại lần nữa truỵ xuống, thủy lao rung bần bật.

Đồng thời, hắn một trên long trảo lân phiến đột nhiên chuyển kim, hào quang chói mắt, tỏa ra Tổ Long giống như uy áp, thăm dò vào thiên lao, phải thừa dịp Chu Khinh La bị trấn áp thời khắc đưa nàng triệt để xoá bỏ.

"Không hổ là bị Thương Hoằng coi trọng Long tộc hậu bối, như không là từ Chu Khinh La kiềm chế hắn  ta muốn giết hắn cực khó!" Hạ Đạo Minh thấy thế Thương Minh sử dụng tới đại sát chiêu, uy lực cực kỳ hung mãnh, không khỏi âm thầm thán phục cùng vui mừng.

"Giết!" Chu Khinh La thấy thế biết sinh tử ở nơi này một đòn, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, vằn vện tia máu, gầm lên giận dữ.

Oanh

Liệt diễm hung cầm đột nhiên nổ tung, sóng lửa như nước thủy triều, liệt diễm như biển, trong nháy mắt dường như một luân thái dương tại thiên lao bên trong nổ tung.

Cự diễm xung kích, thiên lao kịch liệt bốc lên, vẫn như cũ chưa có thể triệt để băng giải.

Phốc

Chu Khinh La miệng phun máu tươi, nửa quỳ xuống, tóc bạc trắng, ngẩng đầu nhìn cái kia nói chính lao xuống mà hạ Kim long trảo, trong mắt tất cả đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Nàng vốn là Đan Hà Sơn nhất có hi vọng chứng được Kim Tiên đại đạo thiên kiêu, tuy biết Luân Hồi Cốc hung hiểm, nhưng cũng chưa từng nghĩ qua sẽ chôn thây ở đây.

Tựu tại Chu Khinh La cho rằng nhất định chết thời khắc.

"Coong!" Đột nhiên không trung vang lên một đạo xung kích chấn động thần hồn tiếng chuông.

"La Hồn Chung! La Ngạo!" Chu Khinh La cả người chấn động, theo bản năng xoay đầu hướng tiếng chuông vang lên nhìn tới.

Chỉ thấy Thương Minh bầu trời, không biết khi nào nhiều một mảnh mây đen vòng xoáy.

Có tiếng chuông cùng kinh khủng hút quyển lực lượng từ cái kia trong mây đen rơi xuống, bao lại Thương Minh.

Thương Minh hai con mắt hơi ngưng lại, chỉnh cái thân rồng đột nhiên cứng ngắc, thần thức một mảnh trống không.

Đúng lúc này, một màu vàng long trảo, từ trong mây đen dò ra, hướng về rồng móc lưng bắt mà xuống, một thanh như xương rồng giống như uốn lượn, nhận lưng che từng mảng từng mảng sắc bén vảy ngược, hàn mang bên trong mang theo uy nghiêm đáng sợ long uy lưỡi dao sắc chém về phía Thương Minh đầu rồng.

Mắt nhìn màu vàng long trảo cùng vảy ngược nhận muốn giết đến, thấu thể sát ý, nồng nặc nguy cơ, rốt cục thức tỉnh Thương Minh.

Thương Minh thần hồn đột nhiên tránh thoát La Hồn Chung cùng Vạn Tiên Phiên song trọng công kích.

Mắt rồng khôi phục linh tính.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, mắt rồng liền tuôn trào vạn phần kinh khủng.

Không

Thương Minh kêu sợ hãi, cả người long lân dựng đứng.

Thể nội máu rồng sôi trào, mấy trăm trượng thân rồng trong nháy mắt đã biến thành kim quang rạng rỡ.

Tổ Long Bá Thể thần thông!

Đến không kịp chạy trốn Thương Minh chỉ có thể ký thác mạnh mẽ Tổ Long Bá Thể có thể ngăn cản Hạ Đạo Minh đột nhiên bạo phát một đòn sấm sét.

Oành

Năm chỉ kim trảo mạnh mẽ trấn áp tại rồng trên lưng.

Mấy trăm trượng lớn Kim long thân, giống như một cái dãy núi màu vàng óng tầng tầng rơi rụng mặt đất.

Đất rung núi chuyển.

Tại Thương Minh còn không có tới cùng đối với sống lưng gãy vỡ mang tới đau nhức làm ra phản ứng thời khắc, vảy ngược nhận chém xuống.

Máu rồng phun ra, giống như núi nhỏ đầu rồng theo mặt đất lăn ra mười mấy trượng.

Màu vàng rút đi, hồi phục màu xanh lam.

Một cái Hải Long bóng mờ từ đoạn cổ nơi bay ra, nghĩ muốn chạy trốn.

La Hồn Chung vang lên, Hải Long bóng mờ kịch liệt xao động, tựa hồ muốn theo gió tản đi.

Gần như cùng lúc đó, từng cái từng cái tối tăm xiềng xích từ trong mây đen rủ xuống mà xuống, đưa nó quấn quanh khóa cầm.

"Ngươi là ai? Ngươi làm sao sẽ có La Hồn Chung? Ngươi sao lại biết Tổ Long Bá Thể thần thông?" Thương Minh nguyên thần ở không trung giãy dụa, gào thét liên tục.

"Muộn chút ngươi thì sẽ biết!"

Hạ Đạo Minh biểu hiện lãnh đạm, trong mắt hàn ý lóe lên, ánh mắt chậm rãi tìm đến phía một mặt khiếp sợ đờ đẫn Chu Khinh La.

Chu Khinh La bị hắn này quét mắt qua một cái, trong lòng phát lạnh, nhất thời tỉnh lại.

"Đa tạ tiên hữu ân cứu mạng, xuất cốc phía sau, ta Đan Hà Sơn nhất định có trọng báo!" Chu Khinh La cuống quít đứng thẳng người, chiếu cố không thể đầu tóc rối bời cùng trên khóe môi vết máu, quay về Hạ Đạo Minh chắp tay nói cám ơn, vẻ mặt cung kính, ngữ khí cấp thiết.

"Trọng báo thì không cần. Ta chỗ này có hai con đường cho Chu tiên tử ngươi lựa chọn, một cái là dâng lên một điểm chân linh vào ta này Vạn Tiên Phiên, từ nay về sau tôn ta làm chủ; một cái nhưng là ta hiện tại liền giết ngươi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Hạ Đạo Minh tiếng nói còn chưa rơi xuống, một đạo ánh lửa sáng lên, hướng xuất cốc phương hướng cấp tốc vạch tới.

Nhưng ánh lửa phương lên, một toà hải uyên thủy lao từ hư không rơi xuống ——

Oành

Ánh lửa tắt, Chu Khinh La bị trấn áp hải uyên thủy lao bên trong.

"Ngươi làm sao sẽ triển khai ta Hãn Uyên Hải Long tộc đạo pháp?"

"Nhất Nguyên Trọng Thủy! Ngươi thủy lao dĩ nhiên là Nhất Nguyên Trọng Thủy chế tạo!"

Giữa không trung, Thương Minh nguyên thần liên tiếp phát sinh thanh âm hoảng sợ.

"Ồn ào! Đi trước ta Vạn Tiên Phiên bên trong ở!" Hạ Đạo Minh không nhịn được nói một câu, dây xích thu hồi trong mây đen.

Mây đen nhất thời quay cuồng lên, bên trong phát sinh Thương Minh từng trận tiếng rống giận dữ.

Nhưng theo tiếng chuông vang lên, Thương Minh tiếng rống giận dữ rất nhanh tựu ngừng lại..