Chương 649: Thu phục

Chương 649: Thu phục

"Xem ra Chu tiên tử là nghĩ lựa chọn con đường thứ hai!" Hạ Đạo Minh đi đến thủy lao trước mặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn bị chết chết trấn áp lại Chu Khinh La.

Chu Khinh La sắc mặt tái nhợt thay đổi mấy lần, cuối cùng thần sắc phức tạp nói: "Ta đồng ý lựa chọn quy thuận ngươi, tôn ngươi là chủ! Nhưng ta chính là Thập hội đỉnh cao Chân Tiên, mà cảnh giới của ngươi nhưng là hàng thật giá thật Ngũ hội cảnh giới, ngươi thì lại làm sao có thể bảo đảm ta dâng lên một điểm chân linh phía sau, thần hồn ý thức như cũ duy trì thanh tỉnh, có thể tiếp tục tham ngộ Thiên Đạo, theo đuổi Kim Tiên đại đạo, mà không phải thần hồn ý thức ngơ ngơ ngác ngác, triệt để bị trở thành mặc ngươi định đoạt khôi lỗi? Nếu như là người sau, ta tình nguyện lựa chọn con đường thứ hai."

"Ngươi lo lắng ta không cách nào thông qua cái kia một điểm chân linh khống chế ngươi, cuối cùng lựa chọn xóa bỏ ngươi phần lớn thần hồn ý thức, do đó đi đến hoàn toàn khống chế mục đích của ngươi đúng không?" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Không sai, sức chiến đấu của ngươi xác thực kinh người, nhưng ngươi thần hồn ý thức không có khả năng có ta cường đại, dù cho ngươi cái này Tiên bảo xem ra rất là bất phàm, có thể xích bắt cắn giết cường đại thần hồn, vốn lấy ngươi thần hồn ý thức, thì lại làm sao khả năng mượn này Tiên bảo tinh chuẩn khống chế ta chân linh? Kết quả cuối cùng e rằng chỉ có thể xóa bỏ ta phần lớn thần hồn ý thức, như vậy ngươi mới có cơ hội khống chế ta." Chu Khinh La bình tĩnh phân tích nói.

"Ta như xóa bỏ ngươi phần lớn thần hồn ý thức, ngươi cho là ta còn có thể sống được ly khai Quỳnh Hoa thượng quận sao?" Hạ Đạo Minh đột nhiên hỏi.

Chu Khinh La nghe nói không khỏi sửng sốt.

Đúng đấy, nàng như bị xóa bỏ phần lớn thần hồn ý thức, ông tổ nhà họ Chu tất nhiên nhìn một chút liền có thể hiểu rõ, đến lúc đó lại há sẽ bỏ qua Hạ Đạo Minh?

"Nhưng là..." Chu Khinh La trăm bề bất đắc kỳ giải mà nhìn Hạ Đạo Minh.

Bỗng nhiên, một luồng áp lực vô hình xuyên thấu qua thủy lao hướng về nàng như bài sơn đảo hải áp bức mà đi.

Chu Khinh La không tự chủ được thần hồn run rẩy, dường như giờ khắc này nàng đối mặt không là một vị Ngũ hội Chân Tiên, mà là ông tổ nhà họ Chu thần hồn ý thức uy áp.

"Kim Tiên cấp bậc thần hồn ý thức! Này... Làm sao khả năng, " Chu Khinh La một mặt kinh hãi.

Chu Khinh La cũng không biết Hạ Đạo Minh đã mở ra tử phủ.

Đó là liền Kim Tiên đều khổ sở tìm kiếm, mà không thể con đường đại đạo, bằng không Chu Khinh La lúc này tất nhiên khiếp sợ được ngay cả lời đều giảng không đi ra.

"Được rồi, dâng lên một điểm chân linh đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Chu Khinh La khẽ cắn răng, cuối cùng vẫn là tại mi tâm một điểm, một đạo nữ tử bóng mờ từ nàng mi tâm từ từ bay ra.

Vạn Tiên Phiên phất một cái, nữ tử bóng mờ bị cuốn vào phiên bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ, hải uyên thủy lao hóa thành một đạo Nhất Nguyên Trọng Thủy dòng nước, phá không mà đi, đi vào hắn lồng ngực, biến mất không còn tăm hơi.

"Chu Khinh La bái kiến lão gia!" Chu Khinh La từ dưới đất bò dậy, sửa sang lại nghi dung, sau đó hướng Hạ Đạo Minh cung kính chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Ngươi lần này bị thương quá nặng, trước tiên ngay tại chỗ mau chóng chữa thương! Ta đi trước thu rồi cái kia Cửu Thiên Huyền Hỏa cùng Cửu Thiên Huyền Thảo." Hạ Đạo Minh nói.

"Nơi đây Minh Hỏa giống như biển, mà cái kia Cửu Thiên Huyền Hỏa không biết tồn tại bao nhiêu năm, hỏa lực kinh người, lão gia ắt phải cẩn thận!" Chu Khinh La nhắc nhở nói, mắt lộ ra vẻ lo âu.

Bây giờ nàng một điểm chân linh vào Vạn Tiên Phiên, cùng Hạ Đạo Minh vận mệnh vui buồn tương quan, từ không thể nàng không quan tâm Hạ Đạo Minh tính mạng an nguy.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Nói xong, liền ngẩng đầu hướng Minh Ngục biển lửa đi đến.

Khi hắn nhanh muốn tới gần biển lửa thời khắc, U Minh Diễm Quân thân ảnh chậm rãi bước ra.

Hắn tay cầm ba thước hỏa nhận, trên người diễm triều mãnh liệt.

Chỗ đi qua, Minh Hỏa dồn dập cuốn ngược, không dám tới gần, dường như hắn là mảnh này biển lửa quân vương.

Hạ Đạo Minh cùng tại U Minh Diễm Quân phía sau, đi bộ nhàn nhã.

"U Minh Quỷ Hỏa!"

Ads by Pubfuture

Biển lửa ở ngoài, Chu Khinh La nhìn tình cảnh này, trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh đi tới Cửu Thiên Huyền Hỏa trước mặt.

Này đoàn Cửu Thiên Huyền Hỏa cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, ẩn chứa cực kỳ kinh người hỏa lực, phổ thông Chân Tiên đừng nói thu nó nhập thể, hơi hơi dính lên một ít, đều được tốn nhiều sức mới có thể tắt.

Nhưng Hạ Đạo Minh một nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Hỏa, nhưng là không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

Vừa thai nghén ra thần binh uy lực thì cùng thu chân hỏa chân thủy bên trong tích chứa hỏa lực, sức nước vui buồn tương quan.

Sau đó uy lực tăng trưởng mới là dựa vào Hạ Đạo Minh không ngừng tu hành tích lũy.

Này cũng mang ý nghĩa, này hỏa chất chứa hỏa lực kinh người, Hạ Đạo Minh chỉ cần tiêu hao rất ít lực lượng liền có thể được cực kỳ cường đại thần binh.

"Tốt hỏa!" Hạ Đạo Minh than thở, đón lấy liền tay lên long trảo, quay về cái kia Cửu Thiên Huyền Hỏa chụp bắt mà đi.

"Lão gia cẩn thận!" Biển lửa ở ngoài, Chu Khinh La thấy thế không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Kết quả cái kia long trảo một hồi tựu chụp bắt được Cửu Thiên Huyền Hỏa.

Mà Cửu Thiên Huyền Hỏa nhưng không thể gây tổn thương cho long trảo mảy may!

Lại sau đó, Hạ Đạo Minh lồng ngực xuất hiện một toà giáng sắc cung điện bóng mờ.

Cửu Thiên Huyền Hỏa bị bắt vào Giáng Cung.

Giáng Cung biến mất.

"Giáng Cung! Lão gia thần binh dĩ nhiên là chân thủy chân hỏa thai nghén mà thành!"

Nhìn trước mắt một màn kinh người, lại nghĩ tới lúc trước thân thân thể sẽ Nhất Nguyên Trọng Thủy thiên lao, và mới vừa nhìn thấy U Minh Diễm Quân, Chu Khinh La trong lòng đột nhiên run lên, rốt cục ý thức được lão gia của mình vì sao vẻn vẹn chỉ là Ngũ hội Chân Tiên cảnh giới nhưng mạnh mẽ như vậy!

Thu rồi Cửu Thiên Huyền Hỏa phía sau, Hạ Đạo Minh lại đem Cửu Thiên Huyền Thảo cẩn thận từng li từng tí một khai quật ra, để vào hộp thuốc bên trong, thu vào nhẫn chứa đồ.

Đi ra biển lửa, gặp Chu Khinh La cũng không có nắm chặt thời gian chữa thương, mà là một mặt kinh hãi kính nể mà nhìn mình, Hạ Đạo Minh khẽ nhíu mày nói: "Ngươi làm sao còn không nắm chặt thời gian chữa thương?"

Chu Khinh La này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, sau đó yếu ớt thở dài một hơi nói: "Khởi bẩm lão gia, nô tỳ đã kiểm tra qua, vừa nãy một chiến, bị thương qua trọng, căn cơ bị hao tổn, bằng chính ta là không cách nào chữa thương khôi phục, chỉ có thể chờ trở về Đan Hà Sơn mời lão tổ ra mặt, nhìn nhìn có không có hi vọng chữa trị. Như lão tổ cũng hết cách rồi, e rằng chỉ có thể mong đợi lớn cơ duyên, bằng không kiếp này lại cũng vô duyên Kim Tiên đại đạo!"

"Ngươi tới ngồi xếp bằng xuống, ta nhìn nhìn." Hạ Đạo Minh nghe nói đăm chiêu nói.

"Là, lão gia!" Chu Khinh La đi lên trước, tại Hạ Đạo Minh trước người ngồi xếp bằng xuống.

Hạ Đạo Minh đưa tay thả tại đỉnh đầu của nàng huyệt Bách Hội trên.

Thời gian ngắn ngủi sau, Hạ Đạo Minh thu tay về, nhàn nhạt nói: "Ngươi thương thế xác thực qua trọng, bất quá tốt tại ngươi là Hỏa hệ thể chất, tu cũng là Hỏa hệ công pháp, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi chữa trị căn cơ, cho tới thương thế, xuất cốc phía sau, ngươi vẫn cần dùng nhiều chữa thương tiên đan cùng tĩnh tu, mới có thể cuối cùng khôi phục như cũ."

"Lão gia có thể chữa trị nô tỳ căn cơ!" Chu Khinh La nghe nói bỗng nhiên đứng dậy, đầy mặt kinh hỉ.

"Ngươi tiếp tục ngồi xuống, bảo vệ thần hồn ý thức!" Hạ Đạo Minh vung vung tay nói.

"Lão gia liền ở ngay đây giúp nô tỳ chữa trị căn cơ sao? Việc này e rằng không thích hợp, vẫn là chờ xuất cốc phía sau lại..." Chu Khinh La vội vã nói.

"Ngươi là lo lắng ta tốn lực quá độ, như đến cường giả, khó có thể ứng đối!" Hạ Đạo Minh vung vung tay cắt ngang, một mặt tự tin nói: "Chỉ là chữa trị căn cơ, không là giúp ngươi triệt để chữa thương, cần phải tốn lực có hạn, hơn nữa ta diệt sát Thương Minh, có rất nhiều chỗ tốt, chỉ cần tiêu hóa chỗ tốt này, thực lực chỉ có thể nâng cao một bước. Thác Bạt Cương bọn họ không đến liền thôi, thật muốn đến đây, ngược lại là đưa chết!".