Chương 650: Tinh luyện

Chương 650: Tinh luyện

Chu Khinh La nghe được ngây người như phỗng.

Nàng nhưng là Thập hội đỉnh cao Chân Tiên, Kim Tiên mầm, căn cơ một khi bị hao tổn, chữa trị lên cực khó, đặc biệt là này chuyến căn cơ còn bị hao tổn đặc biệt nghiêm trọng, trong lòng nàng kỳ thực thập phần lo lắng, liền ông tổ nhà họ Chu đều muốn bó tay toàn tập, kết quả đến rồi vị này mới bái lão gia trong miệng, dĩ nhiên tựa hồ cũng không phải là cái gì việc khó.

Hơn nữa nghe hắn ý tứ, tại cho nàng chữa trị căn cơ thời gian, hắn còn muốn vừa tu luyện, tiêu hóa chỗ tốt, để thực lực lại lên một tầng nữa.

Như không là vừa nãy thấy tận mắt hắn lấy thế lôi đình đánh giết Thương Minh, lại nhẹ nhõm thu lấy Cửu Thiên Huyền Hỏa, thần hồn ý thức cường đại có thể so với Kim Tiên, lần nữa lật đổ nàng nhận thức, nàng khẳng định cho rằng Hạ Đạo Minh là nói bậy nói bạ.

Bây giờ, trong lòng nàng chỉ còn lại khiếp sợ cùng kính nể.

Nàng tự cao là Đan Hà Sơn thiên kiêu, Kim Tiên mầm, xưa nay kiêu căng tự mãn, nhưng hôm nay cùng trước mắt vị này biến thái lão gia so sánh, mới phát hiện, chính mình vị này thiên kiêu căn bản là là trò trẻ con!

"Còn không ngồi xếp bằng xuống, bảo vệ thần hồn ý thức!"

Uy nghiêm âm thanh bên tai bên nổ vang. Chu Khinh La mạnh mẽ mà thức tỉnh, vội vã chỉnh đốn trang phục hành lễ, nghiêm nghị ứng nói: "Làm phiền lão gia!"

Nàng một mặt cung kính mà khoanh chân mà ngồi, tâm thần nội liễm, khí tức trầm ổn.

Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ.

Hào quang cuồn cuộn, một đạo vĩ đại thân ảnh từ trong ngọn lửa đi ra.

Hắn khoác Hỏa Vũ kim bào, mi tâm đỏ kim thần văn hệt như Hoàng mắt mới mở, khí tức thần thánh mà uy nghiêm, dường như niết bàn trở về Thiên Hoàng chi chủ —— đốt sạch bụi vọng, trọng sinh vạn đạo.

Chính là từ Niết Bàn Thánh Hỏa dựng dục thần binh —— Diệc Hoàng Chân Quân.

Phượng hoàng niết bàn, dục hỏa trọng sinh.

Liệt diễm bên trong, một luồng sức sống tràn trề tân sinh khí tức tràn ngập ra. Chu Khinh La vẻn vẹn hít sâu một hơi, liền cảm thấy Hoàng Đình bên trong cái kia uể oải hỏa tính nguyên thần, phảng phất một lần nữa dấy lên sức sống.

"Này... Đây là Niết Bàn Thánh Hỏa mang thai thần binh!"

Nàng kinh hỉ đến cơ hồ tâm thần thất thủ, vội vàng cưỡng chế nỗi lòng, ổn định thần hồn.

Lúc này, lại một tôn thần binh chậm rãi đi ra.

Nàng thân khoác thủy hoa bảo y, đầu đội lưu tinh kim quan, khuôn mặt ung dung hoa quý mà không mất đi ôn hòa cảm giác, đi lại hơi nước lượn lờ, hào quang rực rỡ, không gặp vết ướt, nhưng nghe mùi thơm ngát, như Thiên Hà chi chủ hàng thế, ánh sao tẩy địa.

Chính là vạn biển tinh hoa ngưng kết sinh thành, vạn vật thai nghén ngọn nguồn, trong nước Dương Thủy Tiên Thiên Nhâm Thủy thai nghén mà sinh thần binh —— Dao Lan Đế Cơ!

Một âm một dương, âm bên trong có dương, dương bên trong có âm, hai cái giao hòa, dựng dục tân sinh chi đạo.

"Này, đây là Tiên Thiên Nhâm Thủy dựng dục thần binh!" Chu Khinh La tâm thần lại lần nữa kém một chút thất thủ.

Nàng đã không dám tưởng tượng, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên có thể lấy như thế nhiều chân thủy chân hỏa thai nghén thần binh.

Này được cần bao nhiêu kinh khủng thể phách cùng mênh mông khí huyết mới có thể chống đỡ hắn thai nghén này cái cấp bậc thần binh!

Diệc Hoàng Chân Quân cùng Dao Lan Đế Cơ một trước một sau mà đến, thể nội Niết Bàn Thánh Hỏa cùng Tiên Thiên Nhâm Thủy đồng thời thả ra.

Long phượng quanh quẩn, âm dương giao hòa, tân sinh lực lượng lượn lờ Chu Khinh La quanh thân, một chút ánh sáng chậm rãi xâm nhập nàng Hoàng Đình.

Hạ Đạo Minh gặp hai đại thần binh cho Chu Khinh La chữa trị căn cơ, tâm niệm lại lần nữa hơi động, U Minh Diễm Quân đi ra.

"U Minh ngươi cầm ta Vạn Tiên Phiên vì là ta cùng Chu Khinh La hộ pháp, không thể để người tới gần cùng dòm ngó!" Hạ Đạo Minh tay một dương, nhiều một cái La Hồn Chung vật trang sức Vạn Tiên Phiên tung bay hướng U Minh Diễm Quân.

"Xin nghe chúa công pháp chỉ!" U Minh Diễm Quân cầm Vạn Tiên Phiên, hơi khom người một cái, sau đó đem Vạn Tiên Phiên vung lên, bốn phía liền lên một vòng Minh Hỏa, đem Hạ Đạo Minh cùng Chu Khinh La vây tại bên trong, bên ngoài không thể dòm ngó.

Đồng thời hắn bản thể thì lại cầm Vạn Tiên Phiên hóa thành một đóa mây đen bồng bềnh tại Minh Hỏa vòng bầu trời.

Hạ Đạo Minh thông báo U Minh Diễm Quân phía sau, cũng ngồi xếp bằng xuống.

Sau đó hắn đem Thương Minh thân rồng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra.

Dù cho chỉ là thi thể, mấy trăm trượng to lớn thân rồng vừa lấy ra, mênh mông khí huyết khí tức còn có còn sót lại long uy vẫn là dẫn đến bốn phía hư không hơi chấn động một cái.

"Thương Minh nói thế nào cũng là Ly Giang Long cung thiên kiêu, Thập hội đỉnh cao Chân Tiên, Tổ Long Bá Thể thần thông tu luyện tới tầng thứ mười, hắn thể nội cần phải chất chứa không ít Chân Long tinh huyết, có lẽ còn có mấy giọt nửa Tổ Long huyết."

Hạ Đạo Minh nhìn trước người dường như như một tòa núi nhỏ thân rồng, mắt lộ ra một tia hừng hực vẻ chờ mong.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Bị xích bắt tại Vạn Tiên Phiên bên trong, còn không bị lau đi ý niệm thần thức Thương Minh nhìn thấy Hạ Đạo Minh dĩ nhiên lấy ra thân thể của chính mình, vừa giận vừa sợ.

"Tự nhiên là thu lấy Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long máu." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Thu lấy Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết!" Thương Minh nghe nói không khỏi sửng sốt, đầu óc trong lúc nhất thời có chút chuyển bất quá cong đến.

Hắn còn tưởng rằng Hạ Đạo Minh chuẩn bị tróc da rồng, đánh gân rồng, luyện chế Tiên bảo, sau đó sẽ nấu nướng Gan rồng thịt rồng dùng ăn.

Đối với luyện thể người, Gan rồng thịt rồng nhưng là đại bổ khí huyết đồ vật.

Chính bởi vì như vậy, Thương Minh mới có thể vừa giận vừa sợ.

Thân là một đời Ly Giang Long cung thiên kiêu, hắn thì lại làm sao có thể chịu đựng người khác ngay trước mặt hắn, đem hắn rút gân lột da, còn ăn hắn huyết nhục!

Kết quả, không nghĩ tới Hạ Đạo Minh dĩ nhiên là thu lấy Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết!

"Ngươi dĩ nhiên vọng tưởng thu lấy Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết? Chẳng lẽ ngươi không biết, bất kể là Chân Long tinh huyết vẫn là nửa Tổ Long huyết, chỉ có ta sống thời gian, cam tâm tình nguyện mới có thể ngưng tụ lấy ra sao?

Ngươi dĩ nhiên nghĩ chính mình thu lấy, ha ha, đơn giản là thật quá ngu xuẩn, si nhân nằm mơ!" Thương Minh rất nhanh phục hồi tinh thần lại, sau đó lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Đó chỉ là đối với người khác mà nói!" Hạ Đạo Minh cười nhạt.

Đón lấy có Văn Diệu Hoán Quân cùng Xích Diệu Viêm Quân trước sau từ hắn Giáng Cung bên trong đi ra.

Này hai thần binh, một Lục Đinh Thần Hỏa, một Thái Dương Chân Hỏa.

Một lửa nhỏ, một lửa to, hai cái phối hợp, lại thêm có Hạ Đạo Minh cường đại tử phủ thần thức giúp đỡ, có thể đem chất chứa tại thân rồng bên trong Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết tinh luyện ra.

"Ngươi, ngươi dĩ nhiên thai nghén có Lục Đinh Thần Hỏa cùng Thái Dương Chân Hỏa thần binh!" Thương Minh kinh nộ.

Hạ Đạo Minh cười nhạt một tiếng, tay hướng thân rồng một chỉ.

Giống như núi nhỏ thân rồng liền nổi bồng bềnh giữa không trung, mà Văn Diệu Hoán Quân cùng Xích Diệu Viêm Quân thì lại ngồi xếp bằng cùng hạ, thay phiên phun nôn chân hỏa.

Sau một ngày.

Hạ Đạo Minh trong tay nhiều một bình Chân Long tinh huyết.

"Tốt! Quả nhiên không hổ là Ly Giang Long cung mới nổi thiên kiêu!"

Hạ Đạo Minh nhìn trong tay tản ra khí tức cường đại Chân Long tinh huyết, mặt lộ vẻ vui mừng.

Giáng Cung bóng mờ hiện rõ, Chân Long tinh huyết toàn bộ đổ vào trong đó.

Trong nháy mắt, Giáng Cung cung Hỏa Hùng gấu dấy lên, muốn đem Chân Long tinh huyết luyện hóa.

Lại một ngày.

Hạ Đạo Minh trong tay nhiều năm giọt nửa Tổ Long huyết.

"Hơi ít a!"

Hạ Đạo Minh lắc lắc đầu.

Giáng Cung bóng mờ lại lần nữa hiện rõ.

Năm giọt nửa Tổ Long huyết toàn bộ thu vào Giáng Cung.

Trước khác nay khác.

Năm xưa, Hạ Đạo Minh chỉ dám cực kỳ cẩn thận từng li từng tí một luyện hóa nửa Tổ Long huyết.

Nhưng bây giờ hắn thể phách vượt xa năm xưa, Tổ Long Bá Thể thần thông càng là tu luyện đến mười hai tầng, dĩ nhiên có thể hoàn toàn chịu đựng năm giọt nửa Tổ Long huyết.

Nửa Tổ Long huyết quả nhiên không tầm thường.

Này huyết vừa vào Giáng Cung, không cần thiết nửa ngày, Hạ Đạo Minh liền cảm giác được vô biên Huyết Hải càng ngày càng dâng trào, mà Tổ Long Bá Thể thần thông cũng tăng lên rất nhiều, một khi lại tìm được một loại chân thủy, dựng dục ra thứ mười một tôn thần binh, Tổ Long Bá Thể thần thông nhất định có thể đột phá đến thứ mười ba tầng.

Nghĩ đến chân thủy, Hạ Đạo Minh tay vẫy một cái, bị liên tìm trói buộc Thương Minh nguyên thần từ Vạn Tiên Phiên bên trong hạ rơi xuống.

"Ngươi rốt cuộc ai? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì được ta?" Thương Minh mắt thấu kinh khủng cùng khắc cốt cừu hận.

"Ta không muốn đem ngươi như thế nào, ta chỉ nghĩ ngươi phóng khai tâm thần, để ta tra tìm!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Này không có khả năng!" Thương Minh kinh nộ nói.

Tâm thần thả ra, Ly Giang Long cung thậm chí Hãn Uyên Hải Long cung một ít bí mật đều đem bị nhòm ngó biết..