Chương 651: Tam Quang Thần Thủy tin tức

Chương 651: Tam Quang Thần Thủy tin tức

Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt hơi âm trầm, trói buộc Thương Minh dây thừng lập tức căng lại, cũng có U Minh Chân Hỏa dấy lên, chỉ nháy mắt Thương Minh nguyên thần liền lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ, toàn bộ nguyên thần đều vặn vẹo thành bánh quai chèo một loại.

"Hà tất như vậy?"

Hạ Đạo Minh âm thanh bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi không phóng khai tâm thần, bất quá để ta tốn nhiều chút lực, mà ngươi lại có ăn vô tận khổ cực. Quay đầu lại, ta như cũ có thể được ta muốn."

Giọng nói nhàn nhạt, nhưng để Thương Minh sợ đến vỡ mật.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi! Nhanh... Nhanh thu rồi U Minh Chân Hỏa!"

Rốt cục, Thương Minh lại cũng không chịu nổi U Minh diễm thiêu đốt, cúi đầu khuất phục.

"Như vậy mới đúng."

Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, đầu ngón tay một đạn, U Minh Chân Hỏa nhất thời tắt.

Thương Minh phóng khai tâm thần, Hạ Đạo Minh thần thức tiến quân thần tốc, như lật sách một loại lật xem hắn trong thần thức ký ức.

Một lát sau, Hạ Đạo Minh hơi nhướng mày, hơi biến sắc mặt.

Oanh

Thương Minh nguyên thần càng đột nhiên hòa tan, hóa thành tinh khiết hồn lực, sao nhỏ nhen giống như hướng tứ phương tản đi.

"Không nghĩ tới Thương Minh thần hồn ý thức khu hạch tâm, lại bị lợi hại nhân vật hạ cấm chế, một khi ngoại lai thần thức nhòm ngó này bộ phận bí mật tựu sẽ lập tức phản phệ tự hủy!" Hạ Đạo Minh vẻ mặt âm trầm.

Hắn cùng Hãn Uyên Long cung Long Vương Thương Hoằng có cừu oán, sớm muộn sẽ có một chiến, vốn chỉ muốn biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, trước tiên trước giờ dòm ngó Hãn Uyên Long cung hư thực, kết quả không nghĩ tới chỉ nhòm ngó đến một bộ phận, Thương Minh thần hồn ý thức tựu bị cấm chế từ trong ra ngoài phá hủy.

Bất quá hồi tưởng lại lần này dòm ngó đến tin tức, rất nhanh Hạ Đạo Minh vẻ mặt từ âm trầm chuyển thành thích thú.

"Không nghĩ tới Ly Giang Long Cung bên trong dĩ nhiên có Hồng Hoang thời đại lưu lại ba khẩu huyền diệu giếng cổ, có thể tụ tập nhật nguyệt tinh thần tinh hoa, mỗi miệng giếng mỗi vạn năm có thể phân biệt dựng dục ra một giọt Nhật Quang Thần Thủy, Nguyệt Quang Thần Thủy cùng Tinh Quang Thần Thủy.

Này ba loại Thần thủy mỗi một loại đều là tuyệt thế độc vật, Nhật Quang Thần Thủy có thể làm hao mòn huyết nhục tinh cốt, Nguyệt Quang Thần Thủy có thể ăn mòn nguyên thần hồn phách, mà Tinh Quang Thần Thủy thì lại có thể nuốt giải chân linh niệm thức.

Nhưng nếu ba nước hoàn mỹ dung hợp, liền có thể hóa tuyệt thế chữa thương giải độc thánh dược —— Tam Quang Thần Thủy. Ta hiện tại đã thu cùng sáu loại chân hỏa, còn kém sau cùng một loại chân thủy. Như có thể đem Tam Quang Thần Thủy thu lấy, tựu có thể đem Chân Vũ Thần Binh Pháp quyết tu luyện tới hoàn mỹ cảnh giới!

Chỉ là đáng tiếc, cái kia Ly Giang Long Vương chính là Kim Tiên, Long cung lại lấy cái kia ba chiếc giếng cổ là trận nhãn, bố có lợi hại Nhật Nguyệt Tinh Tam Sát Tuyệt Trận! Ta nghĩ thu lấy Tam Quang Thần Thủy độ khó rất lớn a!" Nghĩ tới đây, Hạ Đạo Minh trên mặt thích thú lại chuyển thành cau có.

Toàn bộ Tiên Giới, chân thủy chủng loại cực kỳ có hạn, cho tới bây giờ, có ghi lại bất quá lác đác mấy loại.

Hắn thu lấy năm loại, còn lại có thể cung cấp hắn thu lấy chân thủy chủng loại còn dư lại không có mấy.

Bây giờ có thể biết một loại hắn còn chưa thu lấy chân thủy tăm tích, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói cực kỳ khó được, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

"Trước tiên không quản như vậy nhiều, này chuyến Luân Hồi Cốc ta kiếm được bát đầy chậu đầy, trở lại tốt tốt tiêu hóa này chuyến thu hoạch, thực lực tất nhiên tăng mạnh, dù cho đối mặt Kim Tiên cũng có thể có tự vệ lực lượng.

Hơn nữa từ Thương Minh trong thần thức, ta đã dòm ngó đến Ly Giang Long Cung hư thực, cũng biết cái kia ba chiếc giếng cổ vị trí, như cẩn thận một chút, chưa chắc tựu không có có cơ hội thần không biết quỷ không hay trộm lấy đi cái kia ba loại Thần thủy."

Hạ Đạo Minh rất nhanh ném đi tạp niệm, ánh mắt rơi trên người Chu Khinh La.

Trải qua Dao Lan Đế Cơ cùng Diệc Hoàng Chân Quân liên thủ giúp đỡ, nguyên bản mặt đã nếp nhăn cùng một đầu tóc bạc Chu Khinh La lại khôi phục đã từng phong hoa tuyệt thế.

Căn cơ cơ bản chữa trị.

Bất quá quá độ hao tổn tiên lực cùng trên người trọng thương, vẫn còn cần bản thân nàng xuất cốc phía sau chậm rãi khôi phục.

Hạ Đạo Minh là không có khả năng lại tiêu hao lực lượng giúp nàng chữa thương cùng khôi phục tiên lực.

"Được rồi!"

Hạ Đạo Minh hướng hai đại thần binh một chiêu, hai đại thần binh ngừng tay, thân thể hóa thành hư ảnh, chậm rãi đi vào hắn lồng ngực.

"Nô tỳ bái tạ lão gia cứu trị đại ân!" Chu Khinh La cung cung kính kính bái tạ, trong lòng đầu lại cũng không có nửa điểm bị thu lấy một điểm chân linh không cam lòng.

"Thời gian còn sót lại ba ngày, chúng ta cũng nên trở về!" Hạ Đạo Minh vung tay lên nói.

Thấy đủ thường vui, thấy tốt thì thôi!

Cửu Thiên Huyền Hỏa đã thu lấy, đồng thời còn bất ngờ đạt được Cửu Thiên Huyền Thảo, còn có từ trên thân Thương Minh mang theo đại lượng tài nguyên, Hạ Đạo Minh đã hài lòng, chỉ muốn sớm một chút xuất cốc, không nguyện ý lại ngày càng rắc rối.

"Là, lão gia!" Chu Khinh La khom người nhận lệnh.

Rất nhanh, hai người dắt tay nhau hướng về cửa cốc phương hướng không nhanh không chậm mà đi.

Trên đường, Hạ Đạo Minh hướng Chu Khinh La hỏi thăm Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc Linh Tổ Sơn tin tức.

Lúc trước, Hạ Đạo Minh không giết Chu Khinh La, mà là đại phí chu chương lựa chọn đưa nàng thu phục cũng giúp nàng chữa trị căn cơ, ngoại trừ bởi vì hai người vốn là không thù không oán, hơn nữa gặp may đúng dịp bên dưới cũng coi như là kề vai chiến đấu qua ở ngoài, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là, Hạ Đạo Minh cần có tầng thứ cao hơn người giúp hắn làm việc, thu thập tình báo.

Chu Khinh La là Kim Tiên thế lực mới nổi thiên kiêu, đã gặp cảnh đời cùng biết đến tin tức nhất định không là Tịch Vô Phong đám người có thể so sánh.

"Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc có người nói ở tại thượng cổ thời đại có qua huy hoàng lịch sử, đã từng có tổ tiên nhậm chức qua Thiên Đình Tiên Quân chi vị, đoan được lợi hại, vì lẽ đó nô tỳ đúng là từng nghe nói Thuận Phong Nhĩ Cổ tộc ra từ Nam Viêm Tiên Vực! Nhưng Linh Tổ Sơn ở đâu nô tỳ cũng không biết, chờ trở lại Đan Hà Sơn sau, nô tỳ sẽ tìm cơ hội hướng lão tổ hỏi thăm. Nàng là Kim Tiên, kiến thức rộng rãi, có lẽ biết Linh Tổ Sơn."

"Việc này đối với ta vô cùng trọng yếu, ngươi cần phải nhiều mặt hỏi thăm." Hạ Đạo Minh thu phục Chu Khinh La, rất lớn một bộ phận nhìn trúng chính là nàng dựa lưng Kim Tiên lão tổ, có thể hỏi thăm được Tịch Vô Phong cái này tầng thứ căn bản không có có cơ hội chạm đến tin tức.

"Là, nô tỳ minh bạch." Chu Khinh La vẻ mặt trịnh trọng khom người.

"Đúng rồi, ngươi có thể nghe qua Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ tên?" Hạ Đạo Minh theo sát lại hỏi Xích Tiêu Giáo tại Địa Tiên Giới theo hầu.

Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ tuy rằng đã không còn nữa tồn tại, nhưng đây là đi Nam Trấn Kê Sơn con đường kia Thanh Nguyên Môn đệ tử tại Địa Tiên Giới duy nhất liên hệ manh mối.

Bọn họ tất nhiên cùng hắn giống như, sẽ không bỏ qua manh mối này.

"Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ? Nghe tên chính là am hiểu Hỏa đạo thế lực, hình như có chút ấn tượng, nô tỳ không biết là tại trong tộc Tàng Kinh Các bên trong lật tới qua cái môn này thế lực ghi chép, hay là vô tình nghe được tộc nhân nhắc qua." Chu Khinh La nghe nói mặt lộ vẻ vẻ suy tư nói.

"Quá tốt rồi!" Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ nói: "Ngươi trở lại phía sau, lập tức bắt tay hỏi thăm tuần tra."

Chu Khinh La tự nhiên vội vã chấp nhận.

Đón lấy Hạ Đạo Minh lại hỏi thăm không ít có liên quan Đan Hà Sơn, còn có Địa Tiên Giới, chủ yếu là Hoang Trạch Tiên Vực tình huống.

Chu Khinh La không hổ là Kim Tiên thế lực mới nổi thiên kiêu, tri thức mặt xa không phải Tịch Vô Phong đám người có thể so sánh.

Cùng Chu Khinh La vừa đi, một bên trò chuyện, Hạ Đạo Minh đối với Địa Tiên Giới, đặc biệt là Hoang Trạch Tiên Vực có càng cặn kẽ hiểu rõ.

Đương nhiên, đừng nói Địa Tiên Giới mênh mông vô ngần, chỉ riêng Hoang Trạch Tiên Vực liền lớn đến Chân Tiên nghèo một đời đều không có khả năng đạp lần, thậm chí coi như Kim Tiên dao ngang qua Hoang Trạch Tiên Vực, cũng phải cần hao thời hao lực, như không tất yếu, một loại phạm vi hoạt động cũng là hạn chế tại chính mình sơn môn nơi châu quận.

Giống ông tổ nhà họ Chu, phạm vi hoạt động rất ít vượt qua Ly Giang Châu, bình thường trên căn bản tại Quỳnh Hoa thượng quận tiềm tu, tọa trấn sơn môn.

Vì lẽ đó, dù cho là Chu Khinh La, đối với Địa Tiên Giới, đối với Hoang Trạch Tiên Vực hiểu rõ thật ra thì vẫn là rất có hạn.

Nhưng đối với mới đến, ở chếch một vùng ven Hạ Đạo Minh mà nói, Chu Khinh La giảng giải, đã như giúp hắn đẩy ra một phiến thông hướng về mênh mông thiên địa cửa lớn.

"Ngươi có thể biết luyện thể một đạo Thần Binh cảnh giới phía sau là cái gì?" Hạ Đạo Minh bắt đầu ngược lại hỏi có liên quan luyện thể một đạo việc.

Mười hai loại chân hỏa chân thủy, bây giờ chỉ còn sau cùng một loại chân thủy còn chưa tới tay, nhưng đã biết tăm tích.

Vì lẽ đó thần binh phía sau luyện thể đại đạo, dĩ nhiên thành Hạ Đạo Minh việc cấp bách..