Chương 652: Thập Nhị Đô Thiên

Chương 652: Thập Nhị Đô Thiên

"Nghe nói là —— rèn đúc Thập Nhị Đô Thiên."

Chu Khinh La chỉ hơi trầm ngâm, đáp nói.

"Thập Nhị Đô Thiên!"

Hạ Đạo Minh hai mắt tinh quang lóe lên, trong lòng đột nhiên chấn động.

"Đúng, Thập Nhị Đô Thiên." Chu Khinh La gật đầu, "Chỉ là luyện thể một đạo nghĩ tu đến loại kia cảnh giới, đối với tiên thiên khí huyết cùng thể chất yêu cầu cực cao. Viễn cổ Hồng Hoang thời đại, vạn tộc trời sinh huyết mạch mạnh mẽ, Nhân tộc khí huyết cũng hơn xa hôm nay, vì lẽ đó khi đó luyện thể chi đạo cực thịnh, nghe đồn từng có đại năng thành công đúc ra Thập Nhị Đô Thiên.

Nhưng thiên địa đại thế xoay chuyển, vạn tộc huyết mạch đời đời tạp hóa, tiên thiên tinh khiết không lại. Dù cho là Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân chờ Hồng Hoang cường tộc, thể phách cũng kém xa tổ tiên, đã không cách nào chống đỡ luyện thể đại đạo đi đến cực điểm cảnh.

Từ đó phía sau, luyện thể dần suy, luyện khí phản hưng. Liền Long tộc, Phượng tộc này chút lấy huyết mạch nổi tiếng chủng tộc, cũng nhiều lấy luyện khí làm chủ, luyện thể ngược lại là chỉ là kích phát phản tổ huyết mạch phụ tu phương pháp.

Tựu giống cái kia Thương Minh tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông, bất quá là để tỉnh lại thể nội phản tổ máu, giúp đỡ luyện khí tiến thêm một bước thôi. Bây giờ, có thể bước vào Đô Thiên cảnh người, e rằng đã ít lại càng ít. Chí ít tại Ly Giang Châu, ta chưa từng nghe nói có người đi đến cái kia một cảnh giới."

"Ngươi có biện pháp nào hay không kiếm được Thập Nhị Đô Thiên công pháp?" Hạ Đạo Minh truy hỏi.

Chu Khinh La lắc lắc đầu, sau đó suy nghĩ một chút lại nói: "Có một lần, nô tỳ nhìn lão tổ tâm tình rơi xuống, liền đánh bạo hỏi hắn vì sao. Hắn nói Thiên Đạo huyền ảo phiền phức cực kỳ, cực khó dòm ngó lý giải, càng tu hành càng là cảm giác mờ mịt bất lực. Đón lấy hắn lại nói gì là ước ao viễn cổ Hồng Hoang vạn tộc các tổ tiên, những viễn cổ kia cường giả tu luyện thể phách, đúc ra tự thân thiên địa, không cầu dòm ngó thiên tâm, chỉ cầu nắm giữ bản thân. Cái kia loại đại đạo, thuần túy lại trực tiếp."

Lời này rơi vào Hạ Đạo Minh trong tai, còn như lôi đình đột ngột vang.

Hắn chấn động trong lòng, ánh mắt hừng hực như lửa.

"Không sai, luyện thể một đạo, ta tu chính là mình thiên địa, ta theo đuổi chính là mình lực lượng, đi làm là của mình đại đạo! Dù cho không lấy được người khác Thập Nhị Đô Thiên công pháp đến lấy làm gương, ta cũng nhất định có thể rèn đúc ra thuộc về mình Thập Nhị Đô Thiên!"

Nghĩ thông suốt điểm này, Hạ Đạo Minh ý nghĩ hiểu rõ, hào tình vạn trượng, đối với tương lai mình luyện thể đại đạo tràn ngập tin tưởng!

"Lão gia, phía trước Thác Bạt Cương đang đại khai sát giới, đánh cướp đám người, chúng ta là không muốn..." Đúng lúc này, Chu Khinh La chợt dừng bước, xin chỉ thị nói.

"Vào cốc sinh tử tự phụ, ta đã thu hoạch to lớn, không cần lại ngày càng rắc rối, miễn sinh vấn đề, chúng ta đi vòng mà làm." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Là, lão gia!" Chu Khinh La hạ thấp người nhận lệnh, con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ nuối tiếc vẻ tiếc nuối.

Thác Bạt Cương luận thực lực, cần phải so với Thương Minh muốn kém nửa bậc.

Nàng liên thủ với Hạ Đạo Minh, vẫn là có rất lớn cơ hội đem hắn giết chết, phát một phen phát tài.

"Thác Bạt công tử tha mạng! Tha mạng! A!"

Hạ Đạo Minh cùng Chu Khinh La vừa ngoảnh đầu, chuẩn bị lượn quanh nói mà làm, bên tai đầu tiên là truyền đến một cô gái tiếng cầu xin tha thứ, tiếp theo là tiếng kêu thảm thiết đau đớn tiếng.

Hạ Đạo Minh theo bản năng xoay đầu nhìn tới.

Này vừa nhìn, sắc mặt của hắn nháy mắt âm lạnh xuống, trong mắt sát cơ nổi lên.

Chỉ thấy xa xa, cái kia Thác Bạt Cương giết một nữ tử phía sau, dĩ nhiên một thanh kéo mở xiêm y của nàng, đưa tay vào lồng ngực, sinh sinh móc ra nóng hổi trái tim, hướng về trong miệng nhét, bẹp bẹp nhai, ăn được vết máu tung toé.

Ăn xong phía sau, hắn còn đem hai cái đẫm máu tay hướng về cô gái tuyết trắng trên lồng ngực lau một cái, mặt lộ vẻ biến thái cười gằn.

"Này Thác Bạt Cương cực kỳ hung tàn biến thái, vì là tăng cường khí huyết thể phách, riêng tư cướp ăn các tộc Chân Tiên, thậm chí gặp phải thấy hợp mắt nữ Chân Tiên, sẽ khinh nhờn sau đó mới hành hạ đến chết dùng ăn.

Chỉ là hắn thực lực cường đại, sau lưng có Thạch Cốt Sơn Man Vương chỗ dựa, lại thêm tại ngoại giới hắn nhiều ít cũng là có chút thu lại, sẽ không không kiêng nể gì như thế, không có chút nào che lấp hành hạ đến chết cướp ăn các tộc Chân Tiên, vì lẽ đó Quỳnh Hoa thượng quận Thiên Đình trú quân cùng Kim Tiên thế lực đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không can thiệp." Chu Khinh La thấy thế khó nén trong lòng sát cơ, thấp giọng giải thích.

Nàng tuy không phải người lương thiện, nhưng cũng có điểm mấu chốt, này cảnh làm nàng trong mắt sát cơ tuôn ra.

"Người này nên giết!" Hạ Đạo Minh thấp giọng nói, ngữ khí bình thản, nhưng lạnh thấu xương.

Sát khí vừa ra, Thác Bạt Cương nhất thời phát giác ra.

Hắn lại lần nữa đưa tay trên người nữ tử xoa xoa, sau đó chậm rãi đứng thẳng, xoay người nhìn phía Hạ Đạo Minh cùng Chu Khinh La, trên khóe môi còn treo móc huyết giọt.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Chu tiên tử a!" Thấy là Chu Khinh La, Thác Bạt Cương đầu tiên là hai mắt đột nhiên sáng, lộ ra một vệt cực nóng, nhưng rất nhanh lại chuyển thành tiếc nuối tiếc hận.

Chu Khinh La thực lực cường đại, trừ phi tỉ mỉ mai phục, bằng không hắn không có bất kỳ cơ hội lưu lại nàng.

"Không sai, là ta! Thác Bạt Cương như ngươi vậy tàn sát đồ ăn đồng đạo, không cảm thấy thái quá hung tàn sao?" Chu Khinh La phi thân lên trước, vẻ mặt lạnh lẽo.

Hạ Đạo Minh rập khuôn từng bước, theo sát phía sau, tựu giống một cái tuỳ tùng tiểu đệ.

"Ha ha! Hung tàn? Ta hết thảy làm chỉ vì theo đuổi đại đạo, gì đến cái gì hung tàn?" Thác Bạt Cương một mặt xem thường cười lớn, lộ ra bị máu tươi nhiễm đỏ hai hàng hàm răng, hiện ra được đặc biệt dữ tợn.

Cười, cười, Thác Bạt Cương tựa hồ bỗng nhiên có cảm ứng, ánh mắt bỗng nhiên rơi trên người Chu Khinh La, lộ ra một vệt cực nóng vẻ.

"Ngươi bị thương? Tựa hồ còn rất nghiêm trọng!" Thác Bạt Cương nhếch miệng nói, trong mắt toát ra một vệt đánh giá con mồi hung tàn ánh mắt.

"Coi như ta bị thương, vậy thì thế nào? Chẳng lẽ Thác Bạt Cương ngươi còn dám có ý đồ với ta hay sao?" Chu Khinh La lạnh giọng nói.

"Ha ha, ta làm sao dám có ý đồ với Chu tiên tử đây." Thác Bạt Cương cười đưa mắt nhìn sang Hạ Đạo Minh, câu chuyện nhất chuyển, nói: "Bất quá người bên cạnh ngươi, khí huyết dâng trào, rất hợp ta khẩu vị, ngươi giữ hắn lại đến đây đi."

"Thác Bạt Cương, ngươi tìm chết!" Chu Khinh La sắc mặt đột nhiên lạnh, tay một dương, một hỏa rồng tiêu bắn nhanh ra, hóa thành một con rồng lửa hướng về Thác Bạt Cương vồ giết mà đi.

"Chu Khinh La, bất quá một chỉ là Ngũ hội Chân Tiên mà thôi, ngươi cần gì phải vì là hắn mà tự rước lấy nhục đâu?" Thác Bạt Cương gặp rồng lửa vồ giết mà đến, mặt lộ vẻ xem thường cười gằn, lồng ngực có một cao lớn thân ảnh đi ra, mặt đất rung chuyển.

Thân ảnh kia cao gần hai mươi trượng, cả người màu vàng đất, rõ ràng là một lớn người đá lớn.

"Thổ hệ thần binh!"

Hạ Đạo Minh thấy thế hai mắt hơi sáng.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được có người triển khai thần binh.

Đá tảng người đạp xuống ra, liền tay cầm nắm đấm, trực tiếp một quyền quay về rồng lửa oanh kích mà đi.

Rồng lửa nhấc trảo đột nhiên đập đánh tới.

Oanh

Hỏa diễm cùng đá vụn giao kích, tuôn ra nồng nhiệt quang, rồng lửa thân thể rung bần bật, vẩy xuống tảng lớn mưa lửa; đá tảng người thì bị đẩy lui ba bước.

"Chu Khinh La, xem ra ngươi thật sự bị thương rất nặng a, liền ta bàn thạch chiến tướng đều có thể chống lại ngươi công kích!" Thác Bạt Cương thấy thế mặt lộ vẻ trào phúng trêu tức.

Theo sát lại có tám tôn thần binh từ hắn lồng ngực đi ra.

Ba tôn Thổ hệ, năm tôn Hỏa hệ.

Bất quá năm tôn Hỏa hệ thần binh bên trong không có một tôn chân hỏa thần binh.

Lấy Thác Bạt Cương thân phận, khẳng định không khó tìm đến một loại chân hỏa.

Lấy hắn bây giờ thể phách cùng thực lực, cũng có thể cường hành thu lấy chân hỏa vào Giáng Cung.

Nhưng nước cạn không nuôi rồng.

Không có vô biên Huyết Hải làm căn cơ, dù cho hắn có thể đem chân hỏa thu vào Giáng Cung, cũng khó cung dưỡng nó chân chính trưởng thành.

Huống chi, Thác Bạt Cương chỉ là ỷ vào có Khoa Phụ huyết mạch, kiêm tu luyện thể chi đạo, chủ tu vẫn là luyện khí đại đạo.

Dù cho như vậy.

Chín vị thần binh dốc toàn bộ lực lượng, còn là khí thế ngút trời, uy lực thao thiên, đem rồng lửa bao bọc vây quanh chém giết, giết được rồng lửa gào thét liên tục, tả hữu xung phong, nhất thời nửa khắc dĩ nhiên khó có thể phá vây mà ra.

"Chu Khinh La, vừa nãy chủ động giữ người lại đến nhiều tốt, cũng không đến nỗi giống như bây giờ lại mất mặt lại mất mặt!"

Thác Bạt Cương gặp chín vị thần binh đem rồng lửa bao bọc vây quanh, trong lòng đại định, chê cười một câu, liền chuyển hướng Hạ Đạo Minh, một mặt khinh bỉ, không kiêng kị mà cách không lên trảo..