Chương 654: Thập Nhị Đô Thiên pháp

Chương 654: Thập Nhị Đô Thiên pháp

Ngoài cốc từ lâu tụ đầy tu sĩ, ánh mắt dồn dập quăng tới.

Gặp hắn chỉ là chỉ là Ngũ hội Chân Tiên, lại dáng dấp chật vật, đại đa số người bất quá nhàn nhạt quét qua, lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục chờ thân hữu của mình.

Cửa cốc ở ngoài, Quỳnh Hoa thượng quận Thiên Đình phủ nha từ lâu phái trọng binh trấn thủ. Luân Hồi Cốc lối ra vào đề phòng nghiêm ngặt, bất kỳ cướp giết đều thuộc cấm kỵ.

Nơi đây chúng tu, không là đón người, chính là đám người.

Chu Khinh La ngồi Thập nhị hội ưng yêu, Thác Bạt Cương nham giáp cự thú, cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Vừa vào Luân Hồi Thành, tựu có một tên thân mang thanh bào, trên mặt mang theo nụ cười trung niên Chân Tiên xông tới mặt, chắp tay chắp tay, ngữ khí ôn hòa nhưng lộ ra cấp thiết:

"Chúc mừng tiên hữu bình yên trở về! Bỉ nhân Bạch Tiêu Sơn Bạch gia ngoại sự trưởng lão, không biết tiên hữu có từng hái được Luân Hồi Chu Quả? Như có thu hoạch, ta Bạch gia nguyện lấy trọng kim mua."

Luân Hồi Cốc hung hiểm khó lường, có thể còn sống đi ra đã là kỳ tích. Đa số Chân Tiên người bị thương nặng, nguyên khí tổn thất lớn, hái được Luân Hồi Chu Quả người càng là phượng mao lân giác. Nhưng mà, luôn có người mang trong lòng may mắn, hi vọng từ người may mắn còn sống sót trong tay đào ra một viên chu quả.

Hạ Đạo Minh vẻ mặt như thường, cười khổ lắc đầu.

Bạch gia trưởng lão đáy mắt xẹt qua vẻ thất vọng, nhưng cũng không ngoài ý muốn. Hắn sớm thường thấy phản ứng như thế này, lập tức lại đổi một bộ tiếu dung, chắp tay cáo từ, hướng đi mục tiêu kế tiếp.

Một đường trên, Hạ Đạo Minh lại lục tục bị mấy nhóm tương tự thương nhân xúm lại tìm hiểu, hắn đều lấy đồng dạng vẻ mặt ứng đối: Cười khổ, lắc đầu, nhạt ngữ vài câu.

Lập tức, hắn dọc đường xuyên qua đám người, trực tiếp về tới vào cốc trước vào ở khách sạn.

Hắn thuê xuống một toà động phủ, bố trí xuống tầng tầng trận cấm, đóng cửa không tiếp khách.

Hết thảy an bài thỏa đáng phía sau, Hạ Đạo Minh mới lấy ra một cái Luân Hồi Chu Quả.

Đỏ như huyết, sáng như châu, chu quả bên trên kim hoa văn đường lưu chuyển, giống như sinh tử luân mắt, khí tức huyền ảo thâm trầm.

Hạ Đạo Minh ngồi ngay ngắn giường đá, hơi trầm tức, mở miệng nuốt xuống chu quả, chuẩn bị mượn này quả dược lực, xung kích Lục hội cảnh giới.

Luân Hồi Chu Quả vừa vào miệng liền tan ra, một luồng to lớn sinh tử xoay chuyển lực lượng tại thể nội ầm ầm nổ ra.

Khi Hạ Đạo Minh bế quan luyện hóa Luân Hồi Chu Quả thời gian, bên ngoài lục tục có Chân Tiên từ Luân Hồi Cốc bên trong đi ra.

Chu Khinh La tại Hạ Đạo Minh ly khai Luân Hồi Cốc không lâu phía sau, liền ra cốc.

Nàng vừa ra cốc, không có làm dừng lại, trực tiếp ngồi ưng yêu hướng về Đan Hà Sơn bay đi.

Mà còn lại Chân Tiên, chỉ có số ít thực lực cường đại hoặc là bối cảnh cường đại Chân Tiên, cùng Chu Khinh La giống như, không tại Luân Hồi Thành dừng lại, trực tiếp rời đi.

Tuyệt đại bộ phận Chân Tiên, bất kể có hay không hái đến Luân Hồi Chu Quả, đều trước tiên về Luân Hồi Thành, hoặc tạm nghỉ ngơi chỉnh chữa thương, khôi phục thực lực, hoặc dùng Luân Hồi Chu Quả, rơi túi vì là an, cũng tăng cao thực lực.

Ngày hôm sau.

Theo Luân Hồi Cốc xao động hỗn loạn đúng hạn mà đến, Luân Hồi Thành bị mấy cỗ cực kì khủng bố sự phẫn nộ uy áp bao phủ.

Oanh

Một đầu to lớn nham giáp cự thú từ trên trời giáng xuống, chân đạp cung điện, gào thét chấn thiên.

Cả tòa thành trì hầu như làm lay động.

"Là ai! Là ai giết ta Thạch Cốt Sơn tam thiếu chủ! !"

Gào thét như lôi, chấn động vô số Chân Tiên sắc mặt trắng bệch.

Tiếp theo, khác một phương, ba tên cung trang nữ Tiên đánh kim khánh, tiếng khóc ai cắt.

Cái kia gào thét mang theo kỳ dị tiết quy tắc, đãng lọt vào trong tai càng làm cho tâm thần người chập chờn, khó có thể tự kiềm chế.

"Đông —— đông —— đông —— "

Tiếng chuông khánh ở trong thành vang vọng, phảng phất vì là người chết chiêu hồn, liền không khí đều ngưng tụ thành một mảnh âm trầm xơ xác.

Cùng lúc đó, Luân Hồi Thành ở ngoài nước sông bốc lên.

Trên sông sóng lớn thao thiên, số con giao long gào thét xoay quanh, thủy quang ngút trời, đánh tường thành, tiếng như lôi đình.

Trên cổng thành, áo đỏ son nữ tướng nhìn trong thành nham giáp cự thú đạp lên kiến trúc, ba vị cung trang Chân Tiên tùy ý gõ chuông và khánh, ngoài thành số con giao long gây sóng gió, nhấc lên sóng lớn không ngừng đánh thành trì, một mặt bất đắc dĩ cười khổ.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, lần này Luân Hồi Cốc mở ra, Ly Giang Long Cung, Thạch Cốt Sơn cùng La Vân Sơn thiên kiêu, Kim Tiên mầm dĩ nhiên sẽ chết đi tại bên trong.

Bọn họ chết đi, đối với Quỳnh Hoa thượng quận tuyệt đối là một cái kinh thiên đại sự.

Thậm chí ở một mức độ nào đó sẽ ảnh hưởng Quỳnh Hoa thượng quận sau này thế lực cách cục.

Hiện tại, này ba thế lực lớn người muốn tại Luân Hồi Thành để lộ giận, dù cho lấy áo đỏ son nữ tướng thân phận cùng thực lực, cũng không nguyện ý vào lúc này đi đụng chạm rủi ro.

Tốt tại, này ba thế lực lớn người không bao lâu tựu lựa chọn cấp tốc rời đi.

Kim Tiên mầm chết đi không phải chuyện nhỏ, nhất định phải mau chóng đăng báo.

Áo đỏ son nữ tướng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Luân Hồi Thành khôi phục yên tĩnh.

Tu hành động phủ bên trong, Hạ Đạo Minh một lòng luyện hóa hấp thu Luân Hồi Chu Quả dược lực, không chút nào vì là trong thành phong ba lay động, tựa hồ hồn nhiên đã quên, hắn mới là trận sóng gió này người khởi xướng.

Vài ngày sau.

Động phủ bên trong.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn đầy thích thú.

Ngăn ngắn mấy ngày, hắn luyện khí một đạo lại lần nữa đột phá một cái cảnh giới nhỏ, trở thành Lục hội Chân Tiên.

Bất quá cái khác lựa chọn lưu tại Luân Hồi Thành người, bất kể là chữa thương nghỉ ngơi, vẫn là dùng Luân Hồi Chu Quả, trước mắt cũng còn không có động tĩnh.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh cũng là tạm thời không vội mà ly khai.

Dù sao lần này trong Luân Hồi Cốc giết người không tầm thường, dù cho rõ ràng biết sẽ không có người sẽ hoài nghi đến trên đầu hắn đến, nhưng căn cứ cẩn tắc vô ưu nguyên tắc, hắn vẫn là quyết định phai mờ ở chúng, không gây cho người chú ý.

Hơi hơi cảm thụ một ít thực lực tăng lên, vững chắc hạ cảnh giới, Hạ Đạo Minh từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái không biết dùng cái gì da thú chế tạo thành sách cổ.

Sách cổ chậm rãi chia ra.

Phía trên thình lình viết "Thập Nhị Đô Thiên pháp" năm cái cổ xưa văn tự.

Lúc trước xuất cốc trước, Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, chính là bởi vì tại Thác Bạt Cương trong nhẫn chứa đồ phát hiện này sách cổ.

Hạ Đạo Minh tinh tế nghiền ngẫm đọc.

Một ngày một đêm phía sau, hắn đem sách cổ một lần nữa cuốn lại, thu vào nhẫn chứa đồ, sau đó cả người rơi vào trầm tư.

Quyển miêu tả chính là Khoa Phụ tộc truyền thừa xuống luyện thể Thập Nhị Đô Thiên cổ pháp:

Lấy mười hai phủ tạng làm căn cơ, hóa thân Thập Nhị Đô Thiên;

Mỗi một Đô Thiên tức một thế giới nhỏ, uy có thể khai thiên tích địa.

Căn cứ ghi chép, phàm có thể rèn đúc một "Đô Thiên" thân đã có thể sánh vai Kim Tiên;

Như có thể mười hai cùng thành, Thập Nhị Đô Thiên hợp nhất, có thể phục viễn cổ Khoa Phụ oai, khai sơn nứt nhạc, đấu chuyển tinh di.

Bất quá rèn đúc bất luận cái nào Đô Thiên đều cần cực kỳ cường hãn thể phách, khó có thể đo khí huyết, còn có cường đại thần binh trấn thủ.

Ba cái thiếu một thứ cũng không được.

"Quái không thể Chu Khinh La nói bây giờ luyện thể sa sút, lớn như vậy Quỳnh Hoa thượng quận đều không có người nào đem luyện thể tu luyện tới Đô Thiên một trọng thiên cảnh giới.

Cái kia Thác Bạt Cương nói đến có Khoa Phụ huyết mạch, thể phách xem như là cường đại rồi, nhưng không quản Huyết Hải vẫn là dựng dục thần binh cùng ta so sánh vẫn là chênh lệch rất xa.

Dù cho hắn tương lai đem mười hai tôn thần binh toàn bộ thai nghén mà thành, nhưng Huyết Hải quy mô có hạn, thần binh bản nguyên phẩm chất giống như vậy, nghĩ muốn rèn đúc Đô Thiên, e rằng so với hắn được chứng Kim Tiên đại đạo còn khó hơn rất nhiều.

May là, năm đó ta có hệ thống giúp đỡ, mở ra vô biên Huyết Hải, lại gặp may đúng dịp được 'Chân Vũ Thần binh quyết' lấy chân hỏa chân thủy thai nghén cường đại thần binh, sau đến lại được Tổ Long Bá Thể thần thông, thể phách có này thần thông bổ trợ, càng ngày càng cường hãn.

Nghĩ đến chỉ cần ta đem mười hai tôn thần binh tập hợp cùng, lại nhiều hơn tu luyện, cũng tìm hiểu ra chính mình 'Thập Nhị Đô Thiên pháp' cần phải liền có hi vọng rèn đúc Đô Thiên! Một khi thành công rèn đúc Đô Thiên, nhất định không là tầm thường Kim Tiên có thể so sánh!"

Nghĩ đến phía sau, Hạ Đạo Minh nhiệt huyết sôi trào, hào tình vạn trượng.

Đảo mắt.

Hạ Đạo Minh xuất cốc đã qua một tháng.

Trong lúc, Thạch Cốt Sơn, La Vân Sơn, Ly Giang Long Cung có cường đại Thập nhị hội Chân Tiên trước sau giáng lâm Luân Hồi Thành, hỏi dò điều tra Thác Bạt Cương đám người chết đi việc.

Kết quả có thể tưởng tượng được, tất nhiên là không có bất kỳ thu hoạch.

Bọn họ chỉ có thể bất đắc dĩ lục tục rời đi.

Sau lần đó, bắt đầu lục tục có người rời đi Luân Hồi Thành.

Hạ Đạo Minh cũng lẫn trong đám người rời đi Luân Hồi Thành..