Chương 655: Khinh người quá đáng

Chương 655: Khinh người quá đáng

Một tháng sau.

Viêm Sa hạ quận hữu đô úy phủ, Tịch Vô Phong ngồi cao đô úy chi vị, phía dưới hai bên phân biệt ngồi Liệt Đạc các năm vị kim giáp giáo úy.

Liệt Đạc mặt như giấy vàng, khí tức bất ổn, thình lình bị thương trên người.

"Ngục Viêm Lĩnh Diêm gia càng ngày càng không đem ta hữu đô úy phủ để ở trong mắt, ngay cả chúng ta hữu đô úy phủ áp hàng binh mã trải qua địa bàn của bọn họ, cũng muốn mạnh thu qua đường phí. Ty chức không thể, cái kia Diêm gia lão lục, dĩ nhiên tự mình ra tay đem ty chức đả thương cũng trấn áp.

Đại nhân, như lại do bọn họ ngông cuồng như thế đi xuống, ta hữu đô úy phủ uy nghiêm ở đâu? Thì lại làm sao chấn nhiếp khắp nơi bọn đạo chích, thì lại làm sao ổn định quân tâm?" Liệt Đạc ra khỏi hàng, một mặt phẫn nộ nói.

Liệt Đạc lời vừa nói ra, trong đại điện nhất thời sát khí tàn phá, khuấy được bốn vách tường trên phù văn chớp loạn, gió lạnh mãnh liệt.

"Diêm gia lần nữa khiêu khích ức hiếp, chúng ta tuyệt không thể lại nhân nhượng nhượng bộ! Bằng không hôm nay bọn họ chỉ là đả thương cùng trấn áp người của chúng ta, không chắc cái nào ngày tựu dám đại khai sát giới!" Kim giáp các giáo úy mỗi cái căm phẫn sục sôi, đằng đằng sát khí.

Tịch Vô Phong thấy thế trong lòng cũng là tức giận thao thiên, hận không thể vỗ bàn đứng dậy, vung tay lên, phát binh chinh phạt Ngục Viêm Lĩnh.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cường hành ép xuống trong lòng phẫn nộ cùng kích động.

"Diêm gia mặc dù không cao giai Chân Tiên tọa trấn, nhưng một môn nhưng ra ba vị Bát hội Chân Tiên, dù cho là Cửu hội Chân Tiên cũng không dám dễ dàng cùng bọn họ mở ra chiến sự.

Hơn nữa ta nghe nói ông tổ nhà họ Diêm cùng án sát đô úy quan hệ cá nhân rất tốt, trước đây Diêm gia vẫn ít nhiều cho chúng ta hữu đô úy phủ một ít mặt mũi, bây giờ nhưng khắp nơi làm khó dễ, sự tình không đơn giản a!" Tịch Vô Phong vẻ mặt che lấp nói.

"Ý của đại nhân là đây là án sát đô úy đang chèn ép đại nhân? Áp chế đại nhân uy phong?" Kim Ba do dự hạ, cẩn thận từng li từng tí một nói.

Kim Ba đạo tâm cùng đối với đồng liêu tình nghĩa, mặc dù đều so với không thể Liệt Đạc bốn người, tâm tư nhưng là trong năm người nhất linh lung lung lay.

Tịch Vô Phong gật gật đầu.

"Bản tọa những năm này bốc lên đầu quá nhanh, án sát đô úy bắt đầu lên lòng kiêng kỵ."

"Nếu đây là án sát đô úy ý tứ, chuyện đó tựu khó giải quyết!" Liệt Đạc đám người nghe nói sắc mặt đều biến được rất khó nhìn.

Diêm gia cường đại, lấy hữu đô úy phủ thực lực, là khó có thể thảo phạt.

Chỉ có án sát đô úy đồng ý xuất binh, mới có thể trấn trụ Diêm gia, để cho bọn họ không dám la lối nữa chuyện.

Nhưng hiện tại đi vòng một vòng, nhưng phát hiện chuyện này rất có thể là án sát đô úy thụ ý, là muốn cố ý chèn ép Tịch Vô Phong, áp chế hắn uy phong, tình thế dĩ nhiên là nghiêm trọng khó giải quyết.

"Tính toán thời gian, Hạ gia cũng có thể nhanh trở về, không bằng chờ Hạ gia trở về, mời hắn ra mặt?" Kim Ba đề nghị nói.

Này nói để Tịch Vô Phong hơi có chần chừ. Lập tức lắc đầu: "Hạ gia lúc này không thích hợp phách lối. Chúng ta trước tiên án binh bất động. Diêm gia muốn hung hăng, vậy thì để cho bọn họ hung hăng một trận. Đợi ta bước vào Cửu hội cảnh giới, lại đi thu thập bọn họ cũng không chậm."

Lời vừa nói ra, đám người cùng cùng chấn động.

"Chẳng lẽ đại nhân đã dòm ngó được Cửu hội chân ý?"

Tịch Vô Phong gật đầu, thần sắc có một vệt kiêu ngạo cùng sầu lo đan dệt: "Trước mấy ngày tháng nhận Hạ gia chỉ điểm, bản tọa rốt cục nhìn thấy Cửu hội cảnh giới chân ý. Nhưng cách chân chính xúc động Hội kiếp, nhưng kém trên dưới một trăm năm hỏa hầu. Kiếp nạn này chính là trung giai bước vào cao giai chi kiếp, uy thế cực thịnh, độ bất quá liền biến thành tro bụi. Ai —— "

Hắn thở dài một tiếng, biểu hiện lộ vẻ cụt hứng, nhưng lại rất nhanh ngẩng đầu, ánh mắt ác liệt như đao phong: "Bất kể như thế nào, ta nhất định toàn lực ứng phó!"

"Nói thật hay!"

Ngoài điện truyền đến một tiếng sáng sủa nói cười, như thanh chung chấn động vách tường.

Đám người vẻ mặt chấn động, gần như cùng lúc đó đứng dậy, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Tịch Vô Phong vội vã đi xuống chủ vị, lĩnh chúng nghênh ra.

Chỉ thấy ngoài cửa, một người đứng chắp tay, tóc đen như mực, thần tình lạnh nhạt.

Khí thế nội liễm như vực sâu, nhưng để nhân tâm tóc run rẩy.

"Đệ tử cung nghênh lão gia trở về!" Tịch Vô Phong quỳ một chân trên đất.

"Cung nghênh Hạ gia trở về!" Còn lại đều quỳ theo cung nghênh.

"Đều đứng lên đi!" Hạ Đạo Minh vung tay lên, sau đó tại đám người chen chúc hạ đi vào đại điện.

"Liệt Đạc ngươi vì sao bị thương?" Trở lại đại điện, đám người theo thứ tự ngồi xuống phía sau, Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi tại Liệt Đạc trên người, sắc mặt hơi âm trầm.

Liệt Đạc liền vội vàng đứng lên, rõ ràng mười mươi đem Ngục Viêm Lĩnh Diêm gia khiêu khích làm khó dễ việc giảng thuật một lần.

Liệt Đạc dứt lời, đại điện lâm vào yên tĩnh.

Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung tại Hạ Đạo Minh trên người, mang theo mong đợi.

Dù cho mới vừa nói muốn đem sự tình ấn hạ Tịch Vô Phong cũng không ngoại lệ.

Thân là hữu đô úy, hắn thủ hạ bị thương, hắn lại há có thể không giận? Chỉ là địa thế còn mạnh hơn người, bất đắc dĩ ép xuống lửa giận trong lòng thôi.

"Diêm gia thực lực rất cường đại sao, dĩ nhiên dám như vậy tùy tiện, chủ động đả thương hữu đô úy phủ người?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt hỏi, trên người mơ hồ có hàn ý tản mát ra.

"Khởi bẩm lão gia, Diêm gia có ba vị Bát hội Chân Tiên tọa trấn!" Tịch Vô Phong khom người nói.

"Có ba vị Bát hội Chân Tiên tọa trấn, ngược lại có chút thực lực, nếu chỉ là ức hiếp Thổ Địa Miếu, Ty Thổ Miếu hàng ngũ, cũng không coi là quá giới hạn. Nhưng dĩ nhiên dám chủ động tìm hữu đô úy phủ phiền phức, này khó tránh thái quá càn rỡ. Chẳng lẽ Diêm gia phía sau còn khác có dựa dẫm?" Hạ Đạo Minh nghe nói đăm chiêu nói.

"Khởi bẩm lão gia, ông tổ nhà họ Diêm cùng án sát đô úy quan hệ cá nhân rất tốt." Tịch Vô Phong nói.

"Lần trước Cức Huyết lão ma phạm vào tội lớn ngập trời, ngươi không tiếc hung hiểm gian nan, đem hắn tru diệt, lập xuống đại công, nhưng cái kia án sát đô úy nhưng ngược lại là cho ngươi ấn một cái tự ý rời vị trí tội danh! Bây giờ lại gây ra như thế một màn kịch, xem ra này án sát đô úy là sợ ngươi lớn mạnh, uy hiếp được vị trí của hắn, muốn mượn này để ngươi tại chúng tướng sĩ mất đi uy tín, do đó đoạt ngươi binh quyền, để ngươi làm cái có tiếng mà không có miếng hữu đô úy." Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt hàn lạnh xuống.

"Ai, có trách thì chỉ trách đệ tử tính cách muốn mạnh, khắp nơi lộ hết ra sự sắc bén, nóng lòng lập công, nghĩ được đại thưởng, thật sớm ngày dòm ngó càng cao thâm đại đạo, do đó đưa tới án sát đô úy kiêng kỵ, bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn!" Tịch Vô Phong bất đắc dĩ nói.

"Người khác đều bắt nạt tới cửa, hơn nữa ngươi tu chính là đao đạo, một đao tại tay, chém phá hết thảy hung hiểm khốn khó, lại há có ẩn nhẫn lý?" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Lão gia chẳng lẽ muốn xuất thủ?" Tịch Vô Phong đột nhiên ngẩng đầu, đầy mặt kinh hỉ cùng không dám tin tưởng.

Hắn xưa nay biết Hạ Đạo Minh làm việc khiêm tốn cẩn thận, yêu thích trốn tại hậu trường thao túng, tốt để sự tình lưu có đọ sức chỗ trống, mà không phải trực tiếp phách lối ra tay.

Địa Tiên Giới cường giả như mây, Viêm Sa Quận là hạ quận, tuy rằng không có mấy cái lợi hại nhân vật, nhưng Viêm Sa Quận liên tiếp Quỳnh Hoa thượng quận, nhận Quỳnh Hoa thượng quận quản thúc.

Quỳnh Hoa thượng quận nhưng là chiếm cứ vài cỗ Kim Tiên thế lực.

Dưới loại tình huống như thế, Tịch Vô Phong rất khó tưởng tượng Hạ Đạo Minh sẽ chọn phách lối ra tay!

"Chỉ là Diêm gia làm sao cần ta tự mình ra tay? Huống hồ ta mới Lục hội Chân Tiên, thật muốn mở lớn cờ trống ra tay diệt Diêm gia, e rằng không làm người khác chú ý đều khó!

Ngươi là hữu đô úy, Diêm gia chủ động khiêu khích công người đánh ngươi trước, ngươi xuất binh chinh phạt Diêm gia danh chính ngôn thuận, dù cho án sát đô úy là hậu trường duỗi tay, cũng không tiện nói cái gì." Hạ Đạo Minh nói.

Tịch Vô Phong đám người nghe nói hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ tự nhiên biết xuất binh chinh phạt Diêm gia danh chính ngôn thuận, nhưng vấn đề là Diêm gia có ba vị Bát hội Chân Tiên tọa trấn, dưới trướng cũng là binh cường mã tráng, nếu theo xét đô úy không phái binh viện trợ, chỉ dựa vào bọn họ hữu đô úy phủ, sẽ chỉ là ăn bại chiến, tự rước lấy nhục..