Chương 656: Ban thưởng

Chương 656: Ban thưởng

Hạ Đạo Minh gặp đám người hai mặt nhìn nhau, khóe môi hơi một dương, trong con ngươi xẹt qua một nụ cười.

"Này chuyến vào Luân Hồi Cốc, ta cơ duyên không nhỏ, được một ít Luân Hồi Chu Quả."

Tiếng nói rơi xuống, mấy linh quang lượn quanh hộp gấm chậm rãi từ hắn trong nhẫn chứa đồ bay ra, lơ lửng ở Tịch Vô Phong cùng chư vị kim giáp giáo úy trước người. Chỉ có Kim Ba trước người, không hề có thứ gì.

"Luân Hồi Chu Quả!"

Đừng nói Liệt Đạc chờ kim giáp giáo úy mỗi cái tâm thần chấn động mạnh, mắt lộ ra vẻ không dám tin tưởng, coi như Tịch Vô Phong cũng đều bị chấn động kinh trụ.

Luân Hồi Chu Quả, đây chính là có thể giúp thấp cấp Chân Tiên liên tiếp đột phá hai đến Tam hội, có thể giúp trung giai Chân Tiên đột phá Nhất hội, thậm chí Bát hội Chân Tiên dùng, có không nhỏ cơ hội đột phá tới Cửu hội cảnh giới kỳ quả.

Người sau, tương đương với là trực tiếp một bước từ trung giai Chân Tiên bước vào cao giai Chân Tiên!

Có thể tưởng tượng được này quả quý giá bực nào!

Với bọn họ mà nói, này quả là muốn cầm mệnh đi tranh thủ!

Hơn nữa rất xác suất lớn là mạng mất, Luân Hồi Chu Quả lại không có ảnh.

Ngày trước Hạ Đạo Minh nói muốn vào Luân Hồi Cốc, bọn họ đều cho rằng hắn có thể may mắn tìm được Cửu Thiên Huyền Hỏa, sau đó bình yên trở về cũng đã là vạn hạnh, ép căn tựu không có nghĩ qua Hạ Đạo Minh có thể hái Luân Hồi Chu Quả.

Kết quả, Hạ Đạo Minh này một hồi về, dĩ nhiên trực tiếp lấy ra năm cái Luân Hồi Chu Quả.

Đồng thời, lúc này này Luân Hồi Chu Quả tựu bồng bềnh tại trước người bọn họ, dễ như trở bàn tay.

Đám người hô hấp dồn dập, nhưng không người dám đưa tay.

"Còn không thu xuống?"

Hạ Đạo Minh ý cười không giảm, âm thanh ôn hòa.

"Lão gia chuyến này thâm nhập hung cốc, vượt vạn tầng hiểm kiếp, mới được này thiên địa kỳ quả, đệ tử không dám nhận!" Tịch Vô Phong bỗng nhiên thức tỉnh, quỳ một chân trên đất nói.

Liệt Đạc đám người cũng dồn dập quỳ xuống, cùng kêu lên xin nghỉ.

Cái cũng khó trách bọn họ có ý tưởng này.

Luân Hồi Cốc bên trong hoàn cảnh vốn là vạn phần hung hiểm, mở ra thời gian, lại có đại lượng Chân Tiên tràn vào tranh cướp Luân Hồi Chu Quả, trong đó không thiếu cao giai Chân Tiên, hung hiểm lớn, nghĩ nghĩ đều để người tê cả da đầu, kinh hồn bạt vía.

Hạ Đạo Minh một hồi lấy ra năm cái Luân Hồi Chu Quả, dưới cái nhìn của bọn họ, tự nhiên cần trải qua nhiều lần sinh tử chém giết tranh cướp.

Hạ Đạo Minh gặp đám người cố nén nội tâm mê hoặc, khéo léo từ chối này cơ duyên vô cùng to lớn, mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đặc ý giải thích lấy thực lực của chính mình, thu được này chút Luân Hồi Chu Quả cũng không khó, hơn nữa trong đó rất lớn một bộ phận hay là người khác đặc ý "Đưa" tới cửa tới.

Bây giờ hắn trong nhẫn chứa đồ còn nằm ba mươi Luân Hồi Chu Quả, còn có khó có thể đo tu hành tài nguyên.

"Này quả ta đã dùng qua một cái, lại dùng cũng không hữu hiệu dùng. Các ngươi nếu quy thuận ta, các ngươi cường đại chính là ta cường đại, hơn nữa sau này các ngươi còn muốn vì là ta làm rất nhiều chuyện, không có thực lực mạnh mẽ khẳng định không được, chỉ để ý thu rồi này quả." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đa tạ lão gia trọng thưởng vun bón, đệ tử nhất định không phụ lão gia kỳ vọng!" Tịch Vô Phong này mới cung kính hai tay bưng qua hộp gấm.

Liệt Đạc bốn người gặp Tịch Vô Phong thu xuống, cung cung kính kính hướng Hạ Đạo Minh bái tam bái, sau đó cùng thu xuống.

Chỉ có Kim Ba nhìn Liệt Đạc đám người được loại này cơ duyên vô cùng to lớn, trong mắt tràn đầy ước ao cùng hối hận.

Như cái kia ngày không có tham sống sợ chết, hôm nay chính mình cũng nhất định có thể được này lớn cơ duyên.

Hơn nữa hắn tâm tư linh lung, từ này cùng đối phương, biết chỉ muốn theo sát Hạ Đạo Minh bước chân, sau đó nhất định có càng lớn cơ duyên.

Chỉ tiếc a...

Kim Ba trong lòng thở dài.

"Kim Ba!" Đột nhiên Hạ Đạo Minh nhìn về phía Kim Ba.

Một chớp mắt kia, hắn chỉ cảm thấy trong lòng nổ vang.

"Ty chức tại!" Hắn run giọng quỳ xuống.

"Ta hướng đến thưởng phạt rõ ràng, chỉ cần ngươi sau này tốt tốt làm việc, nhiều lập công lao, tự cũng sẽ không ít ngươi khen thưởng!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Ty chức minh bạch, sau này nhất định trung tâm vì là Hạ gia làm việc, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ!" Kim Ba tầng tầng dập đầu, một mặt nghiêm nghị nói.

Hạ Đạo Minh gật đầu, không lại nói nhiều, chuyển hướng Tịch Vô Phong: "Truyền tin cho Dung Diên, để nàng đến một chuyến."

"Đệ tử nhận lệnh."

——

Không lâu lắm, điện bên trong đám người lui hết, chỉ còn Hạ Đạo Minh cùng Tịch Vô Phong hai người ngồi đối diện.

"Vô Phong, " Hạ Đạo Minh đột nhiên hỏi nói, "Ngươi có thể biết Quỳnh Hoa thượng quận Đan Hà Sơn Chu gia?"

Tịch Vô Phong sững sờ, lập tức nghiêm nghị: "Chu gia chính là Quỳnh Hoa thượng quận lục đại Kim Tiên thế lực một trong, căn cơ thâm hậu, truyền thừa sâu xa."

"Của Chu gia thiên kiêu con cháu Chu Khinh La đã bị ta thu phục, sau đó như có tình báo, đem sẽ đưa cho ngươi nơi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Cái gì, Chu Khinh La đã bị lão gia ngài..." Tịch Vô Phong nghe nói mất hết trạng thái bình thường.

"Xem ra này Chu Khinh La danh tiếng không nhỏ, dĩ nhiên liền ngươi cũng đã từng nghe nói." Hạ Đạo Minh có chút bất ngờ nói.

"Đó là tự nhiên, này Chu Khinh La chính là của Chu gia Kim Tiên mầm, tại của Chu gia địa vị dù cho là Chu gia tộc lão đều muốn mời nàng ba phần, có người nói ông tổ nhà họ Chu ban cho Thập nhị hội cảnh giới hộ pháp tiên ưng đi theo.

Chu Khinh La 500 năm trước vì là tìm kiếm một phần cơ duyên, đi tới cát viêm quận, thành hoàng đại nhân, án sát đô úy, còn có cát viêm quận có máu mặt Chân Tiên hầu như đều ra mặt tiếp đãi, thái độ cực kỳ cung kính.

Khi đó đệ tử vẫn chỉ là nhất giới kim giáp giáo úy, nhìn thấy tràng diện kia cho tới bây giờ đều ký ức chưa phai. Không nghĩ tới loại này nhân vật thiên kiêu, bây giờ dĩ nhiên tất cả thuộc về phục rồi lão gia, lão gia thật là thần nhân a!" Tịch Vô Phong nói đến phía sau, một mặt kính ngưỡng.

Hạ Đạo Minh không cho là đúng cười cười.

Loại kia tình huống hạ, từ không thể Chu Khinh La không quy phục.

"Này chuyến ngươi như xuất binh chinh phạt Diêm gia, liền xem như là cùng án sát đô úy tung bàn, sau đó án sát đô úy nhất định sẽ không giảng hoà, khẳng định muốn tìm ngươi tính sổ, nếu Chu Khinh La có này uy danh, ngươi có thể dắt nàng đại kỳ, chấn nhiếp án sát đô úy, để hắn không dám lại manh động." Hạ Đạo Minh nói.

"Lão gia anh minh, như vậy đệ tử sau đó ở đây cát viêm quận làm việc không cần lại bó tay bó chân, ngửa người khác thở." Tịch Vô Phong hai mắt sáng, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn nói.

"Chờ thời cơ chín muồi, ngươi cùng Dung Diên có thể giành án sát đô úy cùng thành hoàng chi vị, như vậy chúng ta Thanh Nguyên Môn ở đây Địa Tiên Giới cũng coi như là có chân chính thuộc về địa bàn của chính mình." Hạ Đạo Minh nói.

"Đệ tử nhất định không phụ lão gia trọng vọng." Tịch Vô Phong vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh hỏi Tịch Vô Phong một ít có liên quan cát viêm quận thế lực phân bố tình huống.

Tịch Vô Phong chính từng cái giảng giải thời khắc, Dung Diên được tin chạy tới hữu đô úy phủ.

Gặp Dung Diên tới rồi, Hạ Đạo Minh tự cũng ban thưởng nàng một cái Luân Hồi Chu Quả.

Dung Diên phản ứng cùng khi trước Tịch Vô Phong không khác nhau chút nào.

"Cầm lấy đi, này quả ta trong tay cũng không có thiếu. Hơn nữa trừ cái này Luân Hồi Chu Quả, ta tại Luân Hồi Cốc bên trong còn phải không ít cơ duyên, chờ các ngươi vượt qua Hội kiếp, ta sát hạch qua các ngươi phía sau, căn cứ các ngươi riêng phần mình tình huống lại ban tặng một ít." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Dung Diên nghe được trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày chậm thẫn thờ.

Tịch Vô Phong tình huống tốt hơn một chút.

Dù sao liền Chu Khinh La loại này Kim Tiên mầm đều bị lão gia thu phục, lại nhiều hơn chút kinh thiên tin tức cũng là bình thường.

"Riêng phần mình đi dùng Luân Hồi Chu Quả, cố gắng đột phá cảnh giới, ta cũng muốn bế quan tu hành một quãng thời gian." Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, nhẹ lướt đi.

Lần trước, Tịch Vô Phong tựu đã tại hữu đô úy phủ cho Hạ Đạo Minh chuyên môn chuẩn bị một toà tu hành động phủ.

Tiến nhập động phủ, Hạ Đạo Minh liền bắt đầu bế quan tĩnh tu.

Gần đây đột phá quá mãnh liệt, bao nhiêu có chút bận tâm căn cơ bất ổn, cần củng cố điều chỉnh một phen.

Hơn nữa lần này Luân Hồi Cốc thu hoạch cực lớn, hắn cũng phải nhanh chóng tiêu hóa lợi dụng, chỉ có lợi dụng, mới có thể chân chính thể hiện giá trị của bọn nó..