Chương 657: Trực tiếp khai chiến

Chương 657: Trực tiếp khai chiến

Đảo mắt một tháng vội vã mà qua.

Động phủ bên trong, linh quang dần gom lại.

Hạ Đạo Minh chậm rãi trợn con ngươi, vẻ mặt trừng sáng như gương.

Hắn tính toán một chút ngày tháng, Tịch Vô Phong đám người ứng đã vượt qua lần này Hội kiếp, mà chinh phạt Diêm gia thời cơ dĩ nhiên thành thục, thế là quyết định xuất quan.

Quả nhiên, Hạ Đạo Minh mới vừa xuất quan, liền phát hiện đến hữu đô úy phủ bầu không khí xơ xác căng thẳng, thỉnh thoảng có thân khoác tiên giáp binh tướng ra vào đô úy phủ.

"Đệ tử bái kiến lão gia!"

Rất nhanh, Tịch Vô Phong cùng Dung Diên biết được Hạ Đạo Minh đã xuất quan, dắt tay nhau đến đây bái kiến.

Hạ Đạo Minh trong con ngươi kim quang lóe lên, liền đem hai người tu vi nhìn thấu.

Hai người không chỉ có thuận lợi thăng cấp, một cái trở thành Cửu hội Chân Tiên, chính thức bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ, một cái trở thành Bát hội Chân Tiên, hơn nữa hai người căn cơ nện vững chắc vững chắc.

"Không sai!" Hạ Đạo Minh gật đầu khen ngợi.

"Đều bái lão gia vun bón!" Hai người một mặt cung kính cảm kích.

"Ta nhìn hữu đô úy phủ binh mã điều động nhiều lần, xem ra là chuẩn bị thảo phạt Diêm gia." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Lão gia minh giám, đệ tử chuẩn bị gần đây liền khởi binh. Bất quá Diêm gia không phải chuyện nhỏ, dù cho đệ tử cùng Dung Diên còn có dưới trướng kim giáp giáo úy tu vi đều tăng nhanh như gió, cũng không dám tùy tiện khởi binh, cần nhiều mặt thu thập tình báo, triệu tập nhân mã, mới khởi binh." Tịch Vô Phong trầm giọng nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói trầm ngâm chốc lát nói: "Diêm gia có ba vị Bát hội Chân Tiên tọa trấn, dưới trướng Chân Tiên số lượng cũng không ít, lại là sân nhà tác chiến, lấy các ngươi thực lực bây giờ, dù cho chuẩn bị chu toàn, nghĩ muốn hoàn toàn thắng lợi vẫn là rất khó."

"Lão gia nói chính là!" Tịch Vô Phong mặt lộ vẻ một tia vẻ bất đắc dĩ nói: "Nhưng Diêm gia khí diễm thái quá tùy tiện, đệ tử bây giờ được lão gia vun bón, dù cho không thể hoàn toàn thắng lợi, cũng muốn xuất binh trước tiên ép ép một chút bọn họ khí diễm."

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, trầm giọng nói: "Nếu muốn xuất binh, vậy thì triệt để đưa bọn họ trấn áp, khỏi phải lưu lại hậu hoạn! Ta chỗ này còn có chút tiên đan cùng Tiên bảo. Tiên đan có thể giúp đỡ bọn ngươi tăng trưởng tu vi, bớt đi các ngươi mấy trăm năm khổ tu, Tiên bảo cũng đều khá là bất phàm, có thể tăng sức chiến đấu."

Nói, Hạ Đạo Minh đem tiên đan cùng Tiên bảo ban thưởng đi xuống.

Luân Hồi Cốc một nhóm, hắn liền giết ba vị Kim Tiên mầm, còn có nhiều vị nỗ lực cướp giết hắn Chân Tiên.

Những nhân thân kia trên đều không thiếu tốt đồ vật.

Đặc biệt là ba vị Kim Tiên mầm, không chỉ có tự thân mang theo không ít tốt đồ vật, hơn nữa ba người bọn họ vào cốc phía sau, liền trắng trợn săn giết khắp nơi Chân Tiên, thu liễm đại lượng tài vật.

Này chút sau đến cũng đều rơi tại Hạ Đạo Minh tay.

Bây giờ trong tay hắn có thể nói hội tụ đến trăm kế Chân Tiên tu hành tài nguyên cùng Tiên bảo.

Cái kia ba vị Kim Tiên mầm sử dụng Tiên bảo uy lực tự nhiên là lớn nhất, bất quá trước mắt nhưng không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Hạ Đạo Minh không tốt cầm đến ban cho Tịch Vô Phong cùng Dung Diên hai người, những thứ khác Tiên bảo nhưng không điều kiêng kị gì.

Chính hắn dù sao cũng cũng không cần, liền chọn chút ban thưởng cho hai người.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên hai tay dâng ban thưởng, trong lòng quả thực dường như nhấc lên sóng to gió lớn.

Bọn họ quả thực không dám tưởng tượng, lão gia lần này vào Luân Hồi Cốc đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Thẳng đến mấy năm sau, có liên quan ba vị Kim Tiên mầm chết đi tại Luân Hồi Cốc tin tức từ Quỳnh Hoa thượng quận truyền đến, bọn họ mới đoán được nhà bọn họ lão gia trong Luân Hồi Cốc làm hạng gì hành động kinh người.

Bất quá đó đã là sau đến việc.

——

Lại sau một tháng, kèn lệnh chấn thiên.

Hữu đô úy phủ đại quân tự quận thành mà ra, tinh kỳ liệt liệt, sát khí ngút trời, thẳng chỉ Ngục Viêm Lĩnh.

Dung Diên cũng thống thân binh đồng hành.

Tin tức như gió, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ quận.

"Cái gì, Tịch Vô Phong dĩ nhiên dám cử binh chinh phạt Ngục Viêm Lĩnh? Hắn chẳng lẽ không biết Diêm gia có ba vị Bát hội Chân Tiên tọa trấn? Biết rõ tất bại còn muốn xuất binh, chẳng lẽ hắn điên rồi phải không?" Án sát đô úy phủ, án sát đô úy chiếm được hạ bẩm báo phía sau, vỗ bàn đứng dậy, mặt lộ vẻ vẻ sợ.

"Đại nhân, theo như ty chức nhìn hữu đô úy không là điên rồi! Hắn là cố ý làm như vậy, dù sao bọn họ nếm mùi thất bại, một khi tin tức truyền ra đến, đại nhân e rằng không thể ngồi nhìn không quản!" Một vị thư sinh bộ dáng Chân Tiên nói.

"Theo như ngươi ý tứ, hắn đây là vò đã mẻ lại sứt, không tiếc tổn hại binh mã, cũng muốn để bản tọa trên thể diện không tốt qua, bức được bản tọa ra mặt thu thập tàn cục?" Án sát đô úy một mặt kinh nộ nói.

"Theo như ty chức nhìn, hắn cần phải chính là cái này tâm tư!"

"Này Tịch Vô Phong quả nhiên không hổ là hạ giới phi thăng lên tới tiên nhân, là cái nhân vật hung ác a! Chỉ tiếc, hắn thông minh quá sẽ bị thông minh hại! Nhưng không nghĩ, này chiến hắn như đại bại, bản tọa vừa vặn có thể cầm hắn vấn tội, đem hắn giáng chức, tiền phi pháp hắn khen thưởng cùng đô úy phủ.

Không còn hữu đô úy chức vụ, lại không khen thưởng cùng đô úy phủ, hắn một cái tại Tiên Giới không có căn cơ người ngoại lai, bản tọa cũng muốn nhìn nhìn hắn làm sao tu vi tinh tiến!" Án sát đô úy mặt lộ vẻ vẻ âm tàn nói.

"Đại nhân mạnh khỏe tính toán, chỉ là cái kia Diêm gia lại nên xử trí như thế nào? Lần này Tịch Vô Phong mở lớn cờ trống thảo phạt Diêm gia, náo được đầy thành đều biết, đại nhân sau đó như không ra mặt giết một giết Diêm gia khí diễm, sợ khó phục chúng a! Có thể Diêm gia cùng đại nhân..."

"Vậy thì giết một giết Diêm gia khí diễm, để Diêm gia trước mặt mọi người nhận tội thần phục chính là." Án sát đô úy lạnh giọng nói.

Thư sinh bộ dáng Chân Tiên nghe nói môi giật giật, nhưng nhìn thấy án sát đô úy một mặt hung ác vô tình, trong lòng rùng mình, lời ra đến khóe miệng cứng rắn sinh sinh nuốt nuốt trở vào.

Ngục Viêm Lĩnh, ở vào quận cửa thành đông ở ngoài sáu nghìn dặm, thuộc hữu đô úy phủ khu trực thuộc.

Bởi vì như vậy, như không chèn ép hạ Diêm gia càn rỡ khí diễm, đối với Tịch Vô Phong vị này hữu đô úy quyền uy đả kích rất lớn.

Đem không uy tín, làm sao thống binh!

Đại quân hạo đãng hành quân, tin tức rất nhanh liền truyền đến Diêm gia.

Diêm gia náo động, nhưng cũng không kinh hoảng.

Ngược lại Diêm gia trên dưới khí thế hừng hực, chiến ý như cầu vồng.

Thậm chí có Diêm gia dòng chính con cháu thả ra lời nói ngông cuồng, nhất định để hữu đô úy lạy sát đất chịu thua, mới tha cho hắn một mạng!

Viêm Sa Quận vốn là dân gió dũng mãnh, lại tới gần Quỳnh Hoa thượng quận, thế lực khắp nơi bối cảnh rắc rối phức tạp, xưa nay không phục đóng giữ Thiên Đình phủ nha quản hạt.

Thiên Đình ở đây quận suy yếu lâu ngày đã lâu.

Này chuyến Diêm gia thả ra loại này lời nói ngông cuồng, thế lực khắp nơi nghe tin sau không chỉ có bất giác bất ngờ, ngược lại là mỗi cái chỉ sợ thiên hạ bất loạn, dồn dập tới rồi quan chiến.

Vài ngày sau.

Hữu đô úy phủ đại quân binh lâm Ngục Viêm Lĩnh hạ.

Diêm gia từ lâu binh phân ba lộ trận địa sẵn sàng đón địch, binh mã súc thế chờ phát.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

"Giết a!"

Một nhìn đại quân đến, Diêm gia dĩ nhiên tùy tiện đến cũng không ra mặt phí lời, trực tiếp vang lên chiến trống, ba lộ binh mã như vỡ đê hồng thủy hướng về còn chưa đứng vững theo hầu hữu đô úy phủ đại quân kêu gào, lấy tam giác vây kín tư thế xung phong mà đi.

Diêm gia ba vị Bát hội Chân Tiên lão tổ riêng phần mình dẫn một đám Chân Tiên xung phong tại trước, người chưa đến, đủ loại bảo quang đã như lưu tinh bầy một loại hướng về đại quân cấp tốc vạch tới.

Trong đó có một toà hắc Diễm Sơn Phong, một người mặt bốn mắt hung điểu, một xích diễm đại đao khí thế hung mãnh nhất.

Này ba kiện Tiên bảo cấp tốc phá không mà đi, khuấy được hư không đều chấn động động không ngừng.

"Bát hội Chân Tiên quả nhiên không tầm thường, lần này Diêm gia ba vị lão tổ đồng thời xuất động, ba kiện trấn tộc Tiên bảo cùng nổ phát, hữu đô úy phủ trong đại quân, ngoại trừ hữu đô úy có thể chống đối một, hai, còn lại ai còn có thể chống đối?"

"Xem ra hữu đô úy phủ bại cục đã định a!"

"Cũng không biết hữu đô úy là làm gì nghĩ? Biết rõ Diêm gia thế lớn, vì sao còn phải cường hành chinh phạt, tự rước lấy nhục?"

"Nghe nói là Diêm gia nhiều lần đả thương qua đường hữu đô úy phủ nhân mã, thậm chí có một lần liền kim giáp giáo úy đều bị Diêm gia đả thương trấn áp. Nghĩ đến là Tịch đô úy thực tại khó nuốt hạ khẩu khí này, này mới lĩnh binh đến đây cho Diêm gia tạo áp lực, đòi một lời giải thích, kết quả lại nơi nào nghĩ đến Diêm gia như vậy càn rỡ, căn bản không nhìn hắn Thiên Đình Tiên quan thân phận, trực tiếp tựu khởi xướng vây kín thế tiến công!"

"Diêm gia tựa hồ cũng không có Quỳnh Hoa thượng quận bối cảnh, cũng không có cao giai Chân Tiên tọa trấn, sao dám càn rỡ như thế!"

"Ha ha, nghe nói ông tổ nhà họ Diêm cùng án sát đô úy quan hệ cá nhân rất tốt!"

"Hừ, này án sát đô úy xem ra là ánh mắt thiển cận hạng người a, cát viêm quận Thiên Đình lực lượng hướng đến suy yếu lâu ngày, hắn lại vẫn làm đấu tranh nội bộ, tự tước binh lực!"

"Ha ha, như vậy không vừa vặn? Thiên Đình lực lượng càng yếu, chúng ta liền càng không cần nhận bọn họ quản thúc!"

"..."

Quan chiến người gặp Diêm gia khí thế như hồng, riêng tư nghị luận sôi nổi, đều không coi trọng Tịch Vô Phong.

Chính làm đám người nghị luận sôi nổi thời khắc, bỗng nhiên một thanh to lớn hoành đao xuất hiện giữa trời, quay về cái kia người mặt bốn mắt hung điểu chém đánh mà hạ.

Hoành đao đao quang lạnh lẽo, đao ý ngút trời..