Chương 658: Tan tác

Chương 658: Tan tác

Một đao bổ xuống, cái kia hung điểu liền một tiếng kêu rên, hóa thành một thanh cốt phiến xoay tròn hướng về ngã xuống rơi.

Mà cách đó không xa điều khiển bảo vật này ông tổ nhà họ Diêm càng là miệng phun máu tươi, kém một chút một đầu ngã hạ đám mây.

Tịch Vô Phong đắc thế không để người, đao quang đột nhiên lại lên, hô được một chút, cắt rời hư không, mang theo sát ý ngút trời thiểm điện một loại thẳng hướng cái kia ông tổ nhà họ Diêm đánh giết mà đi.

"Cửu hội Chân Tiên!" Ông tổ nhà họ Diêm hoàn toàn biến sắc, thân thể một bên lùi về sau, một bên tay hướng rơi xuống cốt phiến một chỉ, cốt phiến một lần nữa phóng lên trời, ý đồ ngăn trở thế không thể đỡ hoành đao.

Gần như cùng lúc đó, hai vị khác ông tổ nhà họ Diêm thấy tình thế không ổn, vội vàng thay đổi Tiên bảo, muốn ngăn chặn hoành đao.

Nhưng vào lúc này, sớm có một liệt diễm chim lớn phóng lên trời, sắc bén hỏa trảo quay về hỏa diễm đại đao mạnh mẽ chụp bắt mà xuống, hai cái ở không trung bắt đầu chém giết, nhất thời tướng cầm.

Đồng thời có ba vị kim giáp giáo úy lấy ra Tiên bảo, đem toà kia hắc Diễm Sơn Phong bao bọc vây quanh tấn công, đưa nó khốn ở giữa không trung, không để nó hồi viên.

Coong

Hoành đao đem cốt phiến trực tiếp đánh bay.

Đón lấy đao quang như cầu vồng, tiếp tục hướng ông tổ nhà họ Diêm lướt đi.

"Bảo vệ lão tổ!" Theo sát lão tổ sau lưng Diêm gia con cháu thấy thế dồn dập quát lớn, vốn là xông về phía đại quân Tiên bảo dồn dập thay đổi phương hướng, muốn ngăn chặn hoành đao, giúp ông tổ nhà họ Diêm tranh thủ hòa hoãn thời gian.

Có thể lúc này, hữu đô úy phủ đại quân sớm có đủ loại Tiên bảo xung phong mà đi, đem Diêm gia con em Tiên bảo cuốn lấy.

Hữu đô úy phủ đại quân sơ trung cấp Chân Tiên số lượng kỳ thực cũng không kém ở Diêm gia, đơn giản tại Thất hội cùng Bát hội Chân Tiên về số lượng phải kém hơn Diêm gia rất nhiều.

Mà bây giờ, hữu đô úy không chỉ có có một vị Cửu hội Chân Tiên, hơn nữa còn nhiều hơn bốn vị Thất hội Chân Tiên, cùng một vị Bát hội Chân Tiên ngoại viện.

Lực lượng so sánh lập tức nghịch chuyển.

Mà Diêm gia còn hồn nhiên không biết, dĩ nhiên không dựa vào sơn môn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, ngược lại là bất cẩn khinh địch, dốc toàn bộ lực lượng, nghĩ một lần đánh tan hữu đô úy phủ đại quân.

Đã như thế, chính giữa Tịch Vô Phong mưu kế.

Gặp phía sau Diêm gia con em Tiên bảo đều bị cuốn lấy, ông tổ nhà họ Diêm rốt cục mặt lộ vẻ một tia kinh hoảng, cuốn lên bảo quang hướng về sơn môn bỏ chạy.

Bát hội cùng Cửu hội nhìn như chỉ kém Nhất hội, nhưng này Nhất hội nhưng vượt qua trung giai cùng cao cấp hồng câu, thực lực cách biệt to lớn.

Như Diêm gia ba vị Bát hội Chân Tiên hợp lực, lại dựa dẫm sơn môn trận pháp, giữ nghiêm chết phòng, còn có thể cùng Tịch Vô Phong chống lại.

Bây giờ ba người bất cẩn xuất kích, hai người bị cuốn lấy, chỉ còn ông tổ nhà họ Diêm một người đơn độc đối mặt Tịch Vô Phong, hơn nữa vừa bắt đầu tựu bởi vì bất cẩn bị kích thương, lúc này mới ý thức được đại sự không ổn, một cái không thật đáng sợ muốn thân tử đạo tiêu.

"Trốn chỗ nào!" Tịch Vô Phong thấy thế hét lớn một tiếng, đao quang đột nhiên đại thịnh, lấy càng nhanh chóng độ phá vỡ hư không, một đao rơi tại bao cuốn lấy ông tổ nhà họ Diêm chùm sáng bên trên.

Oanh

Chùm sáng tan vỡ, ông tổ nhà họ Diêm trơ trọi đứng ở lưỡi đao bên dưới.

"Đại nhân tha mạng!" Ông tổ nhà họ Diêm nhọn sợ kêu to.

Ông tổ nhà họ Diêm âm thanh ở không trung vang vọng, hàn quang chặn ngang vòng một chút.

Ông tổ nhà họ Diêm thân thể chia ra làm hai, huyết vãi trời cao.

"Không được! Mau rút trở về sơn môn!"

Còn lại hai vị ông tổ nhà họ Diêm thấy thế mặt lộ vẻ kinh hoảng, liên tục kêu to.

Giết

Tịch Vô Phong hét lớn một tiếng, đã sớm thay đổi lưỡi đao, giết hướng một vị khác ông tổ nhà họ Diêm!

Binh bại như núi đổ.

Diêm gia đại quân tới cũng nhanh, lùi được càng nhanh hơn.

Tất cả mọi người đều tới sơn môn chạy như bay, từng đạo bảo quang cuốn ngược, hướng về sơn môn phá không bay đi.

Chỉ có trở lại sơn môn, dựa dẫm hộ sơn đại trận, mới có khả năng bảo vệ Diêm gia cơ nghiệp.

Chỉ tiếc, một bước sai, đầy bàn đều thua!

Ngục Viêm Lĩnh hạ, thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

Chỉ còn lại một vị ông tổ nhà họ Diêm mang theo một bộ phận Diêm gia con cháu trốn về sơn môn.

Đại trận khởi động, cấm chế phù quang khắp núi lấp lóe, đem Diêm gia tổ địa chết chết bảo vệ.

Đại trận ở ngoài, hữu đô úy phủ đại quân đem Diêm gia tổ địa hoàn toàn vây quanh.

Khắp trời bảo quang dường như mưa sao sa giống như đập xuống tại phía trên đại trận.

Đại trận rung động, phù quang tung toé, không ngừng tắt.

Đại trận bị phá, sớm muộn việc.

Này hết thảy nói đến tựa hồ rườm rà, kì thực Diêm gia tan tác tại rất trong thời gian ngắn bên trong tựu phát sinh.

Thậm chí nhanh đến quan chiến người đến bây giờ còn một mặt kinh ngạc, đầy đầu vang lên ong ong, trong lúc nhất thời chuyển bất quá cong đến.

Làm sao lại thành Diêm gia tan tác!

Không phải là hữu đô úy phủ đại quân bị hoàn toàn vây quanh, cuối cùng chỉ còn tàn binh bại tướng xông ra trùng vây, lùi về quận thành sao?

——

Quận thành.

Án sát đô úy phủ.

Oành

"Cái gì? Diêm gia đại bại, bây giờ lại chỉ còn tàn binh bại tướng dựa vào hộ sơn đại trận dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Án sát đô úy đột nhiên biến sắc, vỗ bàn đứng dậy.

Đại án chia năm xẻ bảy, vụn gỗ bắn ra bốn phía.

"Nghe nói, Tịch đô úy đã đột phá làm Cửu hội Chân Tiên! Hắn năm vị kim giáp giáo úy, có bốn vị đã thăng cấp Thất hội cảnh giới, tuần thú quan Dung Diên cũng đột phá, bây giờ đã là Bát hội Chân Tiên. Hữu tâm tính toán vô tâm, Diêm gia tan tác là tất nhiên việc. Bất quá này chút bây giờ đã không trọng yếu, đại nhân việc cấp bách là muốn mau chóng quyết định có hay không nhúng tay Diêm gia việc, e rằng lại chậm một ít, Diêm gia sơn môn sẽ bị công phá!" Phụ tá cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Diêm gia tại Sa Viêm Quận cũng cũng coi là nhà giàu, truyền thừa lâu đời, tích lũy có đại lượng tu hành tài nguyên. Hơn nữa Ngục Viêm Lĩnh không chỉ có sản xuất nhiều Diễm Hồn Sa, còn có nhiều toà dược sơn, một khi để Tịch Vô Phong tịch thu Diêm gia, hắn quật khởi tư bản tất nhiên càng càng hùng hậu, sau đó nghĩ muốn ngăn chặn hắn thì càng thêm khó khăn." Án sát đô úy sắc mặt âm trầm nói.

"Ý của đại nhân là mệnh lệnh Tịch đô úy tức khắc thu quân về quận thành, từ bỏ tấn công Diêm gia sơn môn? Nhưng Tịch đô úy bây giờ chính khí thế như hồng, hơn nữa tướng ở bên ngoài, quân mệnh có việc không nên làm, trừ phi đại nhân tự mình tiến về phía trước, bằng không chỉ sợ sẽ không phụng lệnh hành sự!" Phụ tá trong lòng hơi chấn động một cái, thấp giọng nhắc nhở nói.

"Vậy bản tọa tựu tự mình đi một chuyến Ngục Viêm Sơn! Hắn như nghe lệnh liền thôi, như không nghe lệnh, vậy bản tọa vừa vặn nhân thể đem hắn trấn áp!" Án sát đô úy nói đến phía sau, mặt lộ vẻ ngoan sắc.

"Đại nhân kế giỏi. Như Tịch đô úy nghe lệnh, có thể giải Diêm gia khó, Diêm gia sau lần đó nhất định triệt để quy phụ đại nhân; như Tịch đô úy không nghe lệnh, đại nhân cũng vừa hay mượn cơ hội diệt trừ cái họa tâm phúc!" Phụ tá khen tặng nói.

"Ha ha!" Án sát đô úy đắc ý cười to, không còn mới vừa kinh nộ.

——

Ngục Viêm Lĩnh, Diêm gia hộ sơn đại trận lảo đà lảo đảo, mắt nhìn công phá sắp tới, bỗng nhiên xa xa chân trời có mấy mười đạo kim quang phá không mà tới.

Theo mấy chục đạo kim quang áp sát, càng có uy thế ngập trời cuốn sạch qua thiên địa.

"Án sát đô úy đại nhân giá lâm, Tịch đô úy còn không mau mau dừng tay!"

Có uy nghiêm âm thanh như tiếng sấm cuồn cuộn mà tới.

"Ha ha! Án sát đô úy đến! Tịch Vô Phong, ngươi có loại cứ tiếp tục tấn công a!" Hộ sơn đại trận bên trong, Diêm gia còn sót lại một vị lão tổ giống như bị điên cười ha hả.

"Đại nhân làm sao bây giờ?" Liệt Đạc đám người tiến vào đến đây, thấp giọng hỏi nói, mỗi cái vẻ mặt lo lắng phiền muộn.

Mắt nhìn thấu trận sắp tới, kết quả nhưng giết ra án sát đô úy.

Án sát đô úy không chỉ có là Tịch Vô Phong người lãnh đạo trực tiếp, hơn nữa cảnh giới càng là đạt tới Thập hội đỉnh cao.

Trừ phi Hạ gia chịu lộ mặt, bằng không bọn họ đô úy đại nhân chỉ có thể phụng mệnh thu binh.

Tịch Vô Phong sắc mặt rất là khó nhìn.

Liệt Đạc đám người có thể nghĩ đến, hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Hỗn tạp tại quan chiến trong đám người Hạ Đạo Minh thấy thế khẽ nhíu mày, trong con ngươi có sát cơ xẹt qua.

Như không là bất tiện phách lối lộ mặt, lại kiêng kỵ án sát đô úy thân phận, hắn hôm nay dám phá hỏng Tịch Vô Phong chuyện tốt, sớm liền ra tay đem hắn diệt sát.

Mà bây giờ, Hạ Đạo Minh chỉ có thể làm bàng quang!

Trong lúc hắn có chút căm tức thời khắc, ôn dưỡng tại Hoàng Đình bên trong Vạn Tiên Phiên bỗng nhiên có một chút hào quang lóe lên.

"Ồ!" Hạ Đạo Minh đầu lông mày không khỏi hơi một dương, đón lấy nhếch miệng lên một nụ cười.

"Đến được cũng thật là khéo a!"

Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái, môi dĩ nhiên khẽ động.

Hộ sơn đại trận ở ngoài, nguyên bản sắc mặt khó coi Tịch Vô Phong bỗng nhiên mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ nghi hoặc, nhưng rất nhanh lại chuyển thành kinh hỉ..