Chương 659: Thượng quận người đến

Chương 659: Thượng quận người đến

"Tiếp tục tấn công!" Tịch Vô Phong lạnh giọng nói.

"A, đại nhân, án sát đô úy bên kia..." Liệt Đạc đám người một mặt khiếp sợ.

"Án sát đô úy bên kia, các ngươi không cần phải để ý đến!" Tịch Vô Phong nói.

Liệt Đạc đám người nghe nói mỗi cái mặt lộ vẻ kinh hỉ, lòng nghĩ, chẳng lẽ Hạ gia muốn xuất thủ?

Trong lòng suy nghĩ, mỗi cái lại không chần chừ, toàn lực thôi thúc Tiên bảo, hướng về hộ sơn đại trận oanh kích mà đi.

"Ai để cho các ngươi dừng lại? Cho bản tọa toàn lực đánh giết!"

Liệt Đạc đám người xông riêng phần mình dừng công kích lại bộ hạ gào thét gào thét.

Chính là quan huyện không bằng hiện quản!

Huống chi phá trận sắp tới, bọn họ bộ hạ cũng đều không cam lòng!

Hiện tại nếu trên đầu hạ mệnh lệnh, bọn họ cũng là không có điều kiêng kị gì.

Dù sao cũng bọn họ cũng chỉ là phụng lệnh hành sự, án sát đô úy thật muốn vấn tội, cũng là hỏi trước bọn họ trên đầu.

"Giết! Giết!"

Tiếng ầm ĩ như dời núi lấp biển, vang rung thiên địa.

"Này... Chẳng lẽ Tịch Vô Phong điên rồi sao? Án sát đô úy đại nhân đều tự mình đến truyền đạt mệnh lệnh, hắn dĩ nhiên dám trước mặt mọi người kháng lệnh!"

"Không là điên rồi, mà là không cam lòng a! Đại trận công phá sắp tới, nhưng sắp thành lại bại, đổi thành bất luận một ai cũng không cam chịu tâm a!"

"Coi như không cam tâm nữa, lúc này cũng phải nhịn! Lấy Tịch đô úy quật khởi tốc độ, tương lai rất có khả năng sẽ vượt qua án sát đô úy, nhưng hiện tại hắn tuyệt đối không phải án sát đô úy đối thủ. Trước mặt mọi người kháng lệnh, vừa vặn cho án sát đô úy trấn áp hắn mượn cớ!"

"Tịch Vô Phong, ngươi thật là to gan, dĩ nhiên dám kháng lệnh!"

Quả nhiên, đám người chính nghị luận thời khắc, một đạo giận tiếng quát như sấm tiếng cuồn cuộn từ xa đến gần.

Án sát đô úy tay cầm một pháp ấn đạp không mà đến, phía sau theo hơn mười vị trung giai Chân Tiên.

Nhưng Tịch Vô Phong nhưng coi như chưa nghe, tiếp tục tế phóng hoành đao đại lực chém đánh đại trận.

"Tịch Vô Phong, ngươi tìm chết!" Án sát đô úy gào thét, trong tay pháp ấn phóng lên trời.

Pháp ấn phía trên khắc có Bệ Ngạn cổ văn.

Cổ văn tỏa sáng hoa quang, pháp ấn trên hiện ra một Bệ Ngạn cổ thú.

Bệ Ngạn uy phong lẫm lẫm, mang theo vô cùng uy nghiêm, chân đạp hư không, cử trảo quay về Tịch Vô Phong mạnh mẽ trấn áp xuống.

Đúng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên tối lại.

Xa xa trên bầu trời, một to lớn hắc ưng lấy tốc độ như tia chớp, già thiên tế nhật hướng về chiến trường lao xuống mà tới.

To lớn hắc ưng trên lưng nghênh gió mà đứng lạnh lẽo ngạo nữ tử.

Lóe kim loại sáng bóng to lớn ưng trảo quay về Bệ Ngạn cổ thú rơi xuống.

Chỉ một chút liền đem nó chụp tóm lấy.

"Thập nhị hội cảnh giới tiên ưng! Chẳng lẽ là Quỳnh Hoa thượng quận Đan Hà Sơn hộ pháp tiên ưng?"

"Ngoại trừ Đan Hà Sơn, Quỳnh Hoa thượng quận nhà ai còn có Thập nhị hội cảnh giới tiên ưng!"

"Vậy nói như thế, ưng trên lưng phải là Chu gia thiên kiêu Chu Khinh La tiên tử!"

"Nàng làm sao sẽ tới Sa Viêm Quận? Hơn nữa lại vẫn ra tay ngăn trở!"

Nhìn biến hóa bất thình lình, mọi người cái mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, nghị luận sôi nổi.

Mà xuất thủ án sát đô úy càng là hoàn toàn biến sắc, cuống quít phi thân lên trước, quay về ưng trên lưng Chu Khinh La chắp tay chắp tay.

"Không biết Chu tiên tử đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

"Hừ, Hô Diên Sách ngươi quan uy thật là lớn a!" Chu Khinh La ánh mắt lạnh lẽo nhìn xuống, lạnh giọng trào phúng.

"Chu tiên tử này nói là có ý gì?" Hô Diên Sách sắc mặt nhất thời biến trắng, đầu trán có mồ hôi lạnh điểm điểm chảy ra.

Hắn tuy rằng là cao quý án sát đô úy, tại Sa Viêm Quận có thể nói là hô phong hoán vũ đại nhân vật, nhưng thả tại Quỳnh Hoa thượng quận nhưng căn bản tính không thể cái gì.

Mà Chu Khinh La nhưng là Kim Tiên dòng chính hậu duệ, bản thân lại là thiên phú dị bẩm, Kim Tiên mầm, địa vị không biết so với hắn vị này chỉ là Sa Viêm Quận án sát đô úy cao bao nhiêu, hơn nữa Đan Hà Sơn Chu gia cũng không thiếu con cháu tại Quỳnh Hoa thượng quận cùng châu phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Hai cái thân phận cách biệt to lớn, hơn nữa thực lực cũng cách biệt không nhỏ.

Chu Khinh La dù cho không dám dễ dàng giết hắn vị này Thiên Đình quan chức, nhưng thật muốn não lên đem hắn đả thương, phía trên là chắc chắn sẽ không có người vì hắn ra mặt thảo thuyết pháp.

"Hừ, có ý gì? Bản Tiên còn muốn hỏi ngươi, ngươi vì sao muốn ra tay với Tịch đô úy?" Chu Khinh La lạnh giọng nói.

"Tịch đô úy trước mặt mọi người kháng lệnh!" Hô Diên Sách trong lòng giật mình, nhưng vẫn là cường hành trấn định nói.

"Tốt một cái trước mặt mọi người kháng lệnh! Ngươi làm sao không nhắc tới một lời Tịch đô úy thảo phạt làm loạn nghịch quân việc? Chẳng lẽ Tịch đô úy thảo phạt làm loạn nghịch quân cũng có tội? Vì lẽ đó ngươi cái này án sát đô úy mắt nhìn hắn sắp tiêu diệt nghịch quân, muốn vội vội vàng vàng tới rồi ngăn trở, định hắn một cái kháng lệnh tội?" Chu Khinh La vẻ mặt càng ngày càng lạnh lẽo, trên người có lạnh lẽo sát khí không ngừng tản mát ra, khuấy được bốn phía hư không đều run rẩy động không ngừng.

"Này... Chu tiên tử xin thứ tội, là ta sơ sót, hiểu nhầm Tịch đô úy!" Hô Diên Sách rốt cục ý thức được Chu Khinh La không là ngẫu nhiên trải qua, mà là đặc ý đến vì là Tịch Vô Phong ra mặt, trong lòng run lên bần bật, quả quyết quyết đoán khom người chắp tay, nhận sai kiểm thảo.

Chu Khinh La ánh mắt lạnh lùng ý vị thâm trường quét Hô Diên Sách nhìn một chút, trong lòng ám thầm hô một tiếng đáng tiếc.

Hô Diên Sách phàm là cứng rắn hơn nữa khí một điểm, nàng tựu sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, đem hắn trọng thương.

Chỉ tiếc, Hô Diên Sách dĩ nhiên lập tức nhận thua.

Chung quy là một quận án sát đô úy, nếu nhận thua, Chu Khinh La đúng là không tốt đắc thế không để người, thái quá trương dương bá đạo.

Cảm nhận được Chu Khinh La trong tròng mắt lóe lên một màn kia tiếc nuối vẻ đáng tiếc, Hô Diên Sách thật là là kinh hồn bạt vía, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đại trận bên trong, Diêm gia các đệ tử mỗi cái mặt như tro tàn.

Bọn họ biết Diêm gia xong!

"Giết! Giết! Giết!"

Hữu đô úy phủ đại quân tướng sĩ mỗi cái nhiệt huyết sôi trào, sĩ khí như hồng, trong lòng đối với Tịch Vô Phong kính nể nhảy lên tới cao độ trước đó chưa từng có.

Nguyên lai, hữu đô úy đại nhân như vậy trâu bò, dĩ nhiên có Quỳnh Hoa thượng quận Kim Tiên thế lực bối cảnh, cái kia còn có sợ gì?

Quan chiến người, thì lại mỗi cái trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày đều có chút chậm thẫn thờ.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, đến từ hạ giới Tịch đô úy dĩ nhiên như vậy cáo già, đa mưu túc trí, rất sớm tựu lén lút ôm lên Chu gia bắp đùi, quái không thể dám kháng lệnh không từ!

Bất quá chờ quan chiến người tỉnh táo lại phía sau, có mấy người âm thầm vui mừng dĩ vãng đối với Tịch đô úy cũng không chỗ thất lễ; có mấy người thì lại nhớ tới dĩ vãng bởi vì Tịch đô úy không có bối cảnh gì, đối với hắn nhiều có thất lễ xem thường, mỗi cái âm thầm sợ không thôi, suy nghĩ bồi thường thế nào lễ, tu bổ quan hệ.

——

Diêm gia sơn môn rất nhanh tựu bị công phá.

Diêm gia không biết tích lũy bao nhiêu thay sản nghiệp đều bị hữu đô úy phủ đoạt lại.

Tịch Vô Phong lưu chút nhân mã tọa trấn Ngục Viêm Lĩnh, quét tước chiến trường, kiểm kê thu hoạch, mình thì thu quân về quận thành.

Án sát đô úy lực mời Chu Khinh La đi hắn trong phủ, chỉ là Chu Khinh La nhưng không nhìn thẳng hắn, theo Tịch Vô Phong về hữu đô úy phủ, hơn nữa nàng cùng Tịch Vô Phong trò chuyện thời gian, không có một chút nào Chu gia thiên kiêu ngạo khí, ngược lại cho án sát đô úy đám người cảm giác, tựa hồ khá là khiêm tốn khách khí.

Này để án sát đô úy càng ngày càng kinh hồn bạt vía, thậm chí đều có chút hoài nghi, có phải là này Chu Khinh La bị ma quỷ ám ảnh coi trọng Tịch Vô Phong, muốn cùng hắn kết làm song tu đạo lữ?

Bằng không, án sát đô úy thực tại không nghĩ ra, đường đường Chu gia thiên kiêu, Kim Tiên mầm, vì sao muốn đối với chỉ là nhất giới hạ quận hữu đô úy khách khí như vậy!

Có án sát đô úy loại này phỏng đoán người cũng không phải số ít.

Vì lẽ đó đám người nhìn Tịch Vô Phong ánh mắt lại thêm mấy phần kính nể thậm chí sùng bái.

Ngưu nhân a!

Chỉ có Tịch Vô Phong, Dung Diên còn có Chu Khinh La bản thân trong lòng biết rõ.

Này hết thảy đều là bởi vì bọn họ lão gia nguyên cớ..