Chương 660: Tin tức

Chương 660: Tin tức

Hữu đô úy phủ.

Hạ Đạo Minh cao cao ghế trên, tả hữu hai bên ngồi nghiêm chỉnh Tịch Vô Phong cùng Dung Diên.

Tại ngoại giới biểu hiện được cao ngạo lạnh lùng Chu Khinh La lúc này một mực cung kính nâng một ngọc giản.

"Lão gia, đây là nô tỳ sao chép tới Cửu Huyền Kim Thai Đan cách luyện chế."

"Cửu Huyền Kim Thai Đan!"

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên nghe nói cả người chấn động mạnh.

Cửu Huyền Kim Thai Đan nhưng là trong truyền thuyết có trợ Chân Tiên được chứng Kim Tiên đại đạo tiên đan, chính là Kim Tiên vì là đan này đều phải không tiếc ra tay đánh nhau.

"Rất tốt, nhớ ngươi một công!" Hạ Đạo Minh hai mắt hơi sáng, tay hơi vừa nhấc, ngọc giản liền bay lên hạ xuống hắn bàn tay.

Gặp Hạ Đạo Minh thu rồi phương pháp luyện đan, Chu Khinh La do dự xuống, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Khởi bẩm lão gia, nô tỳ này chuyến trở lại, từng riêng tư nói bóng gió qua lão tổ. Nghe hắn ý tứ, này Cửu Huyền Kim Thai Đan cực khó luyện chế, chính là hắn tự mình ra tay, một gốc cây Cửu Thiên Huyền Thảo chỉ có nửa thành nắm bắt luyện chế ra hai viên Cửu Huyền Kim Thai Đan, mà chín thành rưỡi tỷ lệ là chỉ ra một viên.

Cửu Thiên Huyền Thảo có thể gặp không thể cầu, ngài nhìn muốn không nô tỳ ra mặt, mời ta nhà lão tổ hỗ trợ luyện chế, ngài có thể đồng ý nhà ta lão tổ, nếu như là có thể luyện chế ra hai viên Cửu Huyền Kim Thai Đan, liền cho hắn một viên làm làm thù lao, nếu chỉ là một viên, hắn liền cái gì cũng không chiếm được. Nghĩ đến lấy Cửu Huyền Kim Thai Đan quý giá, dù cho chỉ có nửa thành hi vọng phân được một viên, hắn cũng khẳng định đồng ý ra tay giúp ngài luyện chế."

"Đan Hà Sơn Chu gia lấy luyện đan nghe danh Quỳnh Hoa thượng quận, nhà ngươi lão tổ luyện đan trình độ không thể nghi ngờ. Bất quá này Cửu Thiên Huyền Thảo nếu là được từ ở Cửu Thiên Huyền Hỏa, nghĩ đến vẫn là chờ ta luyện hóa Cửu Thiên Huyền Hỏa phía sau, chính mình đến luyện chế càng ổn thỏa một ít." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút nói.

Chu Khinh La gặp Hạ Đạo Minh phủ quyết đề nghị của nàng, con ngươi nơi sâu xa có một vệt thất lạc lóe lên một cái rồi biến mất.

Một điểm chân linh vào Vạn Tiên Phiên, Chu Khinh La tất nhiên là không dám lừa gạt Hạ Đạo Minh, vừa nãy nói đều là thật tâm gián ngôn.

Như Hạ Đạo Minh đồng ý, nhà nàng lão tổ thật có thể luyện chế ra hai viên, vậy mặt khác một viên, sẽ có không nhỏ xác suất rơi vào tay nàng.

Đây cũng tính là nàng một điểm tư tâm!

Chỉ tiếc, nàng không biết Hạ Đạo Minh bản thân luyện đan trình độ không thấp, lại thân đều các loại chân hỏa chân thủy, như chờ Cửu Thiên Huyền Hỏa thai nghén thành thần binh, tu vi cao thâm đến đâu một ít, lại đến luyện chế Cửu Huyền Kim Thai Đan, tỉ lệ thành đan so với ông tổ nhà họ Chu nhất định là chỉ cao chứ  không thấp hơn.

Mà Tịch Vô Phong cùng Dung Diên hai người nghe nói thì lại đầu óc vang lên ong ong, kém một chút không có cách nào bình thường suy tư.

Vừa nãy Chu Khinh La dâng lên phương pháp luyện đan, bọn họ chỉ là khiếp sợ, thật cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao Cửu Huyền Kim Thai Đan cách bọn họ còn thái quá xa xôi.

Kết quả, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, nhà bọn họ lão gia dĩ nhiên đã tay cầm luyện chế Cửu Huyền Kim Thai Đan chủ dược!

Nếu như nói, trước đây, bọn họ đi theo Hạ Đạo Minh, chỉ là thấy được tương lai được chứng Kim Tiên đại đạo một tia hi vọng!

Bây giờ tựu tuyệt không chỉ chỉ là một tia hi vọng, mà là có hi vọng!

Bọn họ tại hạ giới tựu đã theo Hạ Đạo Minh, đối với hắn giải, so với Chu Khinh La không biết sâu sắc bao nhiêu lần.

Lão gia hiện tại chỉ là Lục hội Chân Tiên tiện tay nắm luyện chế Cửu Huyền Kim Thai Đan chủ dược, tương lai không thể tưởng tượng!

"Lão gia anh minh!" Chu Khinh La tự nhiên không có nghĩ như vậy nhiều, qua trong giây lát ép xuống trong lòng một màn kia thất lạc, khom người vỗ một cái nịnh nọt, sau đó lại nói: "Ngoại trừ toa thuốc này, nô tỳ này chuyến đến đây, còn mang đến có liên quan Linh Tổ Sơn cùng Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ tin tức."

"Há, nói mau!" Hạ Đạo Minh nghe nói mặt lộ vẻ vẻ kích động, vội vã giục.

Chu Khinh La gặp Hạ Đạo Minh thất thố, trong lòng đầu không tên có chút xúc động, lòng nghĩ, xem ra lão gia là cái trọng tình nghĩa tính tình người, lại giống như này mạnh bản lĩnh lớn, bái hắn làm chủ, có lẽ cũng không phải là cái gì chuyện xấu, ngược lại là một hồi cơ duyên.

Trong lòng suy nghĩ, Chu Khinh La càng ngày càng cung kính nói: "Căn cứ nhà ta lão tổ nói, Linh Tổ Sơn xác thực tại Nam Viêm Tiên Vực, hơn nữa thế lực xa không phải ta Đan Hà Sơn có thể so sánh! Chỉ là cụ thể tại Nam Viêm Tiên Vực nơi nào, lão nhân gia người đúng là không rõ ràng."

"Không ngại, chỉ cần xác định tại Nam Viêm Tiên Vực liền có thể, cho tới cụ thể tại Nam Viêm Tiên Vực nơi nào, Linh Tổ Sơn nếu thế lực cường đại, chờ ta đi Nam Viêm Tiên Vực tự nhiên có thể hỏi thăm được. Ngươi nói tiếp Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ." Hạ Đạo Minh nói.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Linh Tổ Sơn cũng giống Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ giống như yên diệt tại dài dòng tuế nguyệt trong trường hà, khó có thể truy tung.

Bây giờ nếu biết Linh Tổ Sơn xác định tại Nam Viêm Tiên Vực, hơn nữa thế lực cường đại, cái kia hắn cũng coi như là an tâm rất nhiều.

Cho tới những thứ khác, dù sao cũng lấy hắn thực lực hôm nay, cũng không có khả năng vượt qua mênh mông biển rộng, trước đi Nam Viêm Tiên Vực, coi như bận tâm cũng là uổng công.

"Là, lão gia!" Chu Khinh La khẽ khom người, tiếp tục nói: "Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ ở vào Huyền Nhạc Châu Diễm Dương thượng quận, có người nói tại hơn hai trăm ngàn năm trước tao ngộ rồi hạo kiếp, không chỉ có Hỏa Vân Phủ bụi bay yên diệt, tựu liền Cửu Viêm Sơn cũng bị đổi tên là Liệt Diệu Sơn. Bởi vì Hỏa Vân Phủ cùng Chu gia ta giống như cũng là am hiểu Hỏa đạo, vì vậy Chu gia trong sách cổ còn lưu có Hỏa Vân Phủ một ít ghi chép."

"Quái không thể lúc trước liên tục không nghe được Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ tin tức! Này tin tức đối với ta rất trọng yếu, Chu Khinh La ngươi lại lập một đại công." Đạt được Cửu Viêm Sơn Hỏa Vân Phủ chuẩn xác tin tức, Hạ Đạo Minh rất là cao hứng, nhìn Chu Khinh La ánh mắt thân thiết rất nhiều.

Bất quá cao hứng rất nhiều, Hạ Đạo Minh lại có chút rầu rỉ.

"Ta hướng đến thưởng phạt rõ ràng, ngươi liền lập đại công, ta nên có khen thưởng. Bất quá ngươi là Chu gia thiên kiêu, trong tay cần phải không thiếu tu hành tài nguyên, ta làm cho ngươi tưởng thưởng gì đâu?"

"Có thể vì lão gia ra sức, là nô tỳ vinh hạnh, không cầu khen thưởng!" Chu Khinh La liền vội vàng khom người nói.

"Có tội muốn phạt, có công cũng nhất định phải khen thưởng!" Hạ Đạo Minh vung vung tay, sờ lên cằm suy tư.

Chu Khinh La gặp Hạ Đạo Minh một mặt nghiêm túc suy tư cân nhắc khen thưởng việc, trong lòng đã cảm kích lại có chút khóc cười không được.

Nàng là Chu gia thiên kiêu, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ thân phận lại có thể khen thưởng nàng cái gì?

"Như vậy đi, ngươi đã am hiểu Hỏa đạo, vừa vặn ta tại Hỏa đạo trên cũng có chút lĩnh ngộ, hôm nay ta liền dạy ngươi Hỏa đạo làm khen thưởng!" Hạ Đạo Minh nói.

Chu Khinh La nghe nói biểu tình trở nên hơi vi diệu.

Nàng thừa nhận lão gia thực lực rất cường đại, thậm chí tiêu diệt La Ngạo, Thương Minh cùng Thác Bạt Cương ba vị thực lực so với nàng còn muốn hơn một chút một ít thiên kiêu!

Nhưng lão gia dù sao mới chỉ là Lục hội Chân Tiên, có thể giết Thương Minh đám người chủ yếu dựa vào là cũng là luyện thể thần thông, mà nàng nhưng là Thập hội đỉnh cao, Kim Tiên mầm, bình thường có cơ hội lắng nghe Chu gia Kim Tiên lão tổ tự mình thụ đạo giải thích nghi hoặc!

Đổi thành nàng cho lão gia giảng giải Hỏa đạo huyền diệu còn xấp xỉ!

Đương nhiên loại này đại bất kính lời nói, cho một gan to bằng trời, Chu Khinh La cũng không dám nói ra miệng.

Không chỉ có không dám nói ra miệng, hơn nữa Chu Khinh La biểu tình lập tức lại biến thành cảm kích cung kính: "Nô tỳ rửa tai lắng nghe lão gia thụ đạo!"

Hạ Đạo Minh ý vị thâm trường nhìn Chu Khinh La nhìn một chút, nhìn cho nàng không tên một trận chột dạ.

"Các ngươi cũng lưu lại nghe đi, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu tính bao nhiêu." Hạ Đạo Minh đối với Tịch Vô Phong cùng Dung Diên nói.

Hai người tu vi so với Chu Khinh La vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Hôm nay hắn truyền thụ chi đạo chủ yếu là nhằm vào Chu Khinh La, đối với hai người tương đối mà nói khẳng định cao thâm huyền diệu, tối nghĩa khó hiểu.

"Đa tạ lão gia!" Tịch Vô Phong cùng Dung Diên nghe nói đầy mặt thích thú, liền vội vàng khom người.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên hai người phản ứng nhìn được Chu Khinh La trong lòng lộp bộp một chút, mơ hồ cảm giác được nơi nào có gì đó không đúng.

Bất quá, lúc này Chu Khinh La không có có tâm tư đi suy nghĩ tỉ mỉ tra cứu, mà là vội vã ngồi nghiêm chỉnh, bởi vì Hạ Đạo Minh mở miệng thụ đạo.

Vừa bắt đầu, Chu Khinh La còn không có gì cảm giác đặc biệt.

Nhưng theo Hạ Đạo Minh chậm rãi nói tới, từng bước thâm nhập, Chu Khinh La biểu tình bắt đầu biến được đặc sắc phong phú.

Khi thì nhíu mày, khi thì suy tư, khi thì thoải mái, khi thì thích thú, khi thì như si như điên....