Chương 661: Lại tới Bích Nha Lĩnh

Chương 661: Lại tới Bích Nha Lĩnh

Đảo mắt, hai ngày trôi qua.

Hạ Đạo Minh đình chỉ giảng đạo, liếc mắt nhìn nhập định Chu Khinh La, sau đó cùng Tịch Vô Phong cùng Dung Diên cực kỳ thông báo một phen, liền cưỡi Vân Tông Báo ly khai hữu đô úy phủ, một đường hướng về Bích Uyên Quận mà đi.

Hạ Đạo Minh biết được Cửu Viêm Sơn vị trí thực sự, mặc dù hận không thể lập tức chạy đi, nhưng cũng biết Địa Tiên Giới một châu xa hơn siêu tưởng tượng, hơn nữa Địa Tiên Giới hoàn cảnh đặc thù, lực hút cùng không gian lực cản rất lớn, đừng nói đối với Chân Tiên mà nói, chính là Kim Tiên vượt qua một châu cũng khá là hao thời hao lực, huống chi Huyền Nhạc Châu cùng Ly Giang Châu trong đó còn cách Toại Nguyên Châu, trên đường cũng không biết sẽ có ngoài ý muốn bao nhiêu hung hiểm, muốn đi Huyền Nhạc Châu, phải làm chu toàn chuẩn bị, không thể gấp nhất thời.

Vừa vặn Bích Uyên Quận ở vào Ly Giang Châu bắc bộ, Toại Nguyên Châu cùng Huyền Nhạc Châu cũng ở vào Ly Giang Châu phía bắc.

Hạ Đạo Minh sau đó quyết định đi trước Bích Uyên Quận, đem một ít hậu hoạn giải quyết, sau đó bế quan thai nghén Cửu Thiên Huyền Hỏa thần binh, cũng tận lực đem luyện khí một đạo lại tăng lên một ít tu vi.

Thủy tương đối với hỏa mà nói, ôn hòa rất nhiều.

Thai nghén thần binh trước tiên chân thủy sau đó chân hỏa, một âm một dương, thủy hỏa giao hòa, âm dương giao tế, từng cái đối ứng, tuần hoàn nhiều lần, là ổn thỏa nhất.

Đương nhiên cũng có thể trước tiên chân hỏa sau đó chân thủy, chỉ là hỏa tính mãnh liệt táo bạo, phương pháp này tương đối mà nói muốn gian nan không ít.

Không thể làm chính là, không thể liên tục cùng là chân hỏa hoặc là chân thủy, ít Âm Dương Thủy Hỏa giao tế điều hòa.

Bây giờ Hạ Đạo Minh phía trước mười loại thần binh vừa vặn tạo thành năm tổ thủy hỏa, phía sau như có thể trước tiên thai nghén chân thủy thần binh đó là là ổn thỏa nhất.

Làm sao Tam Quang Thần Thủy giấu tại thực lực cường đại, có Kim Tiên tọa trấn Ly Giang Long Cung.

Lấy Hạ Đạo Minh thực lực hôm nay, nếu như là trước tiên lấy Tam Quang Thần Thủy, thai nghén thần binh, ngược lại là càng không ổn thỏa.

Vì vậy, Hạ Đạo Minh suy nghĩ rất lâu, vẫn là quyết định tình nguyện nhiều bỏ chút thời gian cùng tinh lực, trước đem Cửu Thiên Huyền Hỏa luyện hóa, thai nghén thần binh, tăng cao tu vi, như vậy bất kể là đi xa Huyền Nhạc Châu, hay là tương lai giành Tam Quang Thần Thủy đều có thể nhiều một phần tự vệ lực lượng.

Đến thời gian, Hạ Đạo Minh có nhiều thời gian, cưỡi Vân Tông Báo ngày đi đêm nghỉ, một đường thưởng thức lãnh hội Địa Tiên Giới nhân thổ phong tình.

Chỉ là bây giờ tính ra ly khai Bích Uyên Quận đã gần đến hai năm, Hạ Đạo Minh bao nhiêu cũng có chút mong nhớ, vì lẽ đó lần này trở lại là đi cả ngày lẫn đêm.

Tốt tại Vân Tông Báo theo Hạ Đạo Minh, đừng nói thịt rồng, chính là tiên đan đều không ít đập, hôm nay đã sớm xưa đâu bằng nay, bốn chân lăng không chạy băng băng như điện, quanh thân hào quang mây mù lượn quanh, uy phong lẫm lẫm, nghiễm nhiên có Tiên thú dáng vẻ.

Đi cả ngày lẫn đêm bảy, tám ngày mới cần nghỉ ngơi một lần.

Không tới một tháng, Hạ Đạo Minh đi tới Lạc Xuyên Quận địa giới.

Bích Nha Lĩnh tựu tại Lạc Xuyên Quận.

Nhớ tới nhờ có Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc mang đến Luân Hồi Cốc Cửu Thiên Huyền Hỏa tin tức, lúc này mới có này chuyến thu hoạch khổng lồ, Hạ Đạo Minh quyết định trên đường đi một chuyến Bích Nha Lĩnh.

Trở lại chốn cũ, Bích Nha Lĩnh cùng năm xưa rất khác nhau.

Quần phong nồng nhiệt hồng, linh viêm bốc hơi, xích diễm thấp thoáng hạ Chân Hỏa Cung càng lộ vẻ rộng rãi.

Hỏa Nha trong tộc tu sĩ vãng lai không tuyệt, hiển nhiên năm gần đây lớn có hưng thịnh.

Bây giờ Hạ Đạo Minh chính là Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc tôn thờ chúa công, Thanh Vũ Hỏa Nha tộc đầu mục cấp nhân vật tất nhiên là nhận được hắn.

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh đến nơi, lập tức một bên lên trước cung nghênh, một bên truyền tin cho Xích Hỏa Nha Mẫu.

Rất nhanh Xích Hỏa Nha Mẫu tự mình suất trong tộc trưởng lão ra Chân Hỏa Cung nghênh tiếp.

Vào được Chân Hỏa Cung, Hỏa Diễm cung trụ nguy nga như núi, điện bên trong quang diễm hừng hực.

Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng trung ương đỏ tinh cột lửa bên trên, hai bên Xích Hỏa Nha Mẫu cùng chư vị tộc lão theo thứ tự mà ngồi.

Ánh mắt đảo qua đám người, Hạ Đạo Minh mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Năm đó, hắn thụ đạo ở bọn họ thời gian, Xích Hỏa Nha Mẫu bất quá mới Tứ hội cảnh giới, nàng bây giờ tại Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu hiệu mệnh nhi tử Diễm Linh mới Nhị hội cảnh giới, còn lại đều là Nhất hội Chân Tiên cùng Hư Tiên cảnh giới.

Mà bây giờ, Xích Hỏa Nha Mẫu dĩ nhiên là Ngũ hội cảnh giới, còn lại tại chỗ tộc lão cũng đều có đột phá.

"Xem ra các ngươi thiên phú coi như không tệ, những năm này cũng đều chăm chỉ tu hành, chưa từng lười biếng." Hạ Đạo Minh tán thưởng nói.

"Toàn bộ bái lão gia thụ đạo ơn tài bồi, bằng không cái nào có chúng ta thành tựu ngày hôm nay!" Xích Hỏa Nha Mẫu vội vã khiêm tốn nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn ngập cảm kích cùng kính nể.

Có liên quan Hạ Đạo Minh tại Bích Uyên Quận hậu trường chuyện làm, con trai của nàng tự nhiên có đưa tin trở về.

Không chỉ có như vậy, Xích Hỏa Nha Mẫu rõ ràng nhớ được, năm đó hắn đến Bích Nha Lĩnh thời gian mới Tam hội cảnh giới mà thôi, nhưng hôm nay mới bao nhiêu năm trôi qua, dĩ nhiên là Lục hội cảnh giới.

Loại này tu hành tốc độ, quả thực chính là kinh thế hãi tục, nàng theo không kịp!

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó nói: "Lần này ngươi tộc giúp ta hỏi thăm được Luân Hồi Cốc Cửu Thiên Huyền Hỏa tin tức, lập công lớn, vì lẽ đó lần này trở về đặc ý đến ngươi Bích Nha Lĩnh một chuyến."

"Chúc mừng lão gia!" Xích Hỏa Nha Mẫu cùng chúng tộc lão nghe nói đều mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, dồn dập khom người chúc.

Hơn một năm trước, Diễm Linh phụng mệnh đưa Cửu Thiên Huyền Hỏa tin tức thời gian, trong lòng bọn họ vẫn là vô cùng lo lắng, chỉ lo bởi vậy tin tức mà dẫn đến Hạ Đạo Minh đối mặt đại hung hiểm.

Tốt tại Hạ Đạo Minh bình yên trở về, bọn họ treo một trái tim này mới rơi xuống.

Cho tới Cửu Thiên Huyền Hỏa gì gì đó, Xích Hỏa Nha Mẫu cùng chúng tộc lão cũng không dám nghĩ nhiều.

Dù sao Luân Hồi Cốc vô cùng hung hiểm, này hỏa lại cực kỳ phi phàm, lại nơi nào nói vào cốc tựu có thể thu được này hỏa?

Chẳng qua hiện nay nghe Hạ Đạo Minh nói, đám người mới biết, hắn dĩ nhiên thành công thu lấy Cửu Thiên Huyền Hỏa!

Làm sao có thể không sợ hãi mừng?

"Này chuyến Luân Hồi Cốc hành trình, ngoại trừ Cửu Thiên Huyền Hỏa, ta còn phải một ít tốt đồ vật. Các ngươi thu thập tình báo có công, nên thưởng!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Nói, có một cái hộp gấm bay về phía Xích Hỏa Nha Mẫu, lại có nhiều cái bình thuốc bay về phía chúng tộc lão.

"Bái tạ lão gia hậu thưởng!" Đám người dồn dập quỳ một chân trên đất, hai tay bưng qua bay tới đồ vật.

Trong hộp gấm sở chứa tự nhiên là Luân Hồi Chu Quả, mà bình thuốc bên trong sở chứa thì còn lại là hắn đoạt lại tới có thể giúp Hư Tiên đúc lại chân thân cùng trợ thấp cấp Chân Tiên đột phá cảnh giới tiên đan.

"Thái Nguyên Hoàn Thể Đan!"

"Bạch Cốt Sinh Hoa Đan!"

"Thiên Nguyên Chân Hoa Đan!"

"Tử Huyền Phá Cảnh Đan!"

Chúng tộc lão ngược lại cũng có chút hiểu biết, mở ra bình thuốc, nhìn thấy bên trong tiên đan, nhất thời hai mắt trừng trừng, một mặt không dám tin kinh hô thành tiếng.

Này nhưng đều là bọn họ tha thiết ước mơ tiên đan, chỉ tiếc giá cả cực kỳ đắt giá, bọn họ không dám hy vọng xa vời!

Kết quả, nằm mơ cũng không nghĩ tới, lão gia tùy tiện một thưởng, chính là loại này tiên đan!

Trong đám người chỉ có Xích Hỏa Nha Mẫu nhìn trong tay trong hộp gấm sở chứa Luân Hồi Chu Quả, đã kinh hỉ lại nghi hoặc.

Vui mừng chính là, này tiên quả tất nhiên phi phàm, khốn hoặc là, lấy nàng hiểu biết thực tại không biết này quả vì sao vật, lại có gì công hiệu!

"Các ngươi đã đều nhận được này chút tiên đan, ta cũng là không giải thích nhiều. Cho tới Xích Hỏa trong tay ngươi tiên quả chính là Luân Hồi Cốc bên trong Luân Hồi Chu Quả!" Hạ Đạo Minh nói.

"Này, đây chính là trong truyền thuyết có thể trực tiếp trợ thấp cấp Chân Tiên liên phá mấy cảnh, có thể giúp trung giai Chân Tiên trực tiếp đột phá một cảnh Luân Hồi Chu Quả!" Xích Hỏa Nha Mẫu nghe nói ngốc như đất nặn.

Luân Hồi Cốc bên trong có Cửu Thiên Huyền Hỏa cùng Luân Hồi Chu Quả, Xích Hỏa Nha Mẫu là biết đến.

Chỉ là nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh không chỉ có tại trong cốc hái Luân Hồi Chu Quả, hơn nữa dĩ nhiên sẽ hào phóng đến ban thưởng hạ loại này tiên quả!

"Này quả quá quý trọng, nô tỳ không chịu đựng nổi!" Tốt một lúc, Xích Hỏa Nha Mẫu phương mới tỉnh cơn mơ, cuống quít quỳ xuống đất nói.

"Như không có ngươi tình báo, liền không có này quả! Huống hồ này quả chủ yếu cũng là đối với thấp trung giai Chân Tiên có hiệu quả, cũng coi như không thể đắt cỡ nào trọng, ngươi chỉ để ý cầm lấy chính là." Hạ Đạo Minh thấy thế mặt mỉm cười nói.

"Cũng coi như không thể đắt cỡ nào trọng!" Xích Hỏa Nha Mẫu nghe được sửng sốt một chút, tốt một lúc mới lại lần nữa như vừa tỉnh giấc chiêm bao, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Cái kia nô tỳ có thể không đem này quả chuyển tặng ở khuyển tử Diễm Linh? Hắn hôm nay là Tam hội cảnh giới, nói không chắc dùng này quả, có thể một lần vượt qua trung giai ngưỡng cửa, trở thành Ngũ hội Chân Tiên.".