Chương 662: Trở về Ngọc Giản Chích

Chương 662: Trở về Ngọc Giản Chích

"Đây là đưa cho ngươi, chính ngươi dùng. Diễm Linh bây giờ tại Ngọc Giản Chích đi theo bên ta làm việc, chẳng lẽ ta còn có thể ít phần của hắn?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Xích Hỏa Nha Mẫu nghe nói ngây người một chút, lập tức cả người chấn động, cuống quít lại lần nữa quỳ xuống đất bái tạ.

Hạ Đạo Minh cười cười, tiện tay lại đưa một cái nhẫn chứa đồ đi ra ngoài.

Này trong nhẫn chứa đồ sở chứa chỉ là tầm thường tu hành tài nguyên, bất quá số lượng rất lớn, đủ để để Bích Nha Lĩnh Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc thực lực tổng hợp tăng lên một cái bậc thềm.

Hạ Đạo Minh bây giờ tại Địa Tiên Giới căn cơ rất cạn, tự cần đại lực vun bón dưới trướng nhân mã.

Vừa vặn này chuyến Luân Hồi Cốc thu hoạch cực lớn, rất nhiều tu hành vật tư, hắn không cần, vừa vặn cầm một ít đi ra vun bón dưới trướng nhân mã.

Xích Hỏa Nha Mẫu nâng nhẫn chứa đồ, thần niệm thăm dò vào bên trong quét qua, nâng nhẫn trữ vật hai tay đều nhịn không được run rẩy không ngừng.

Lượng lớn tài nguyên a!

Thanh Vũ Hỏa Nha tộc đời đời kiếp kiếp tích lũy được sản nghiệp, cùng này chút tài nguyên so sánh đều là như gặp sư phụ!

"Lão gia, này, này..." Xích Hỏa Nha Mẫu nói chuyện nói lắp, trong lòng suy nhược rối tinh rối mù.

Thanh Vũ Hỏa Nha bộ tộc thật không có làm bao nhiêu sự tình a!

Mà lão gia cho thực tại rất nhiều nhiều nữa...!

Nàng nhận lấy thì ngại!

Xích Hỏa Nha Mẫu lại nơi nào biết, nhà nàng lão gia tại Luân Hồi Cốc bên trong cắt lấy đến trăm tính Chân Tiên mang theo của cải, trong đó rất lớn một phần là trung giai Chân Tiên, thậm chí còn có mấy cái là cao giai Chân Tiên.

Hiện tại lấy ra bất quá chỉ là rất nhỏ bộ phận mà thôi.

"Tốt tốt phát triển Bích Nha Lĩnh, phương có thể càng tốt hơn vì là ta tìm hiểu tình báo!" Hạ Đạo Minh xua tay cắt ngang.

"Nô tỳ nhất định không phụ lòng lão gia kỳ vọng cao!" Xích Hỏa Nha Mẫu quỳ xuống đất lễ bái, lão lệ tung hoành, trong lòng cảm động đến cực điểm.

——

Khi Xích Hỏa Nha Mẫu cảm động rơi lệ thời gian, xa tại Sa Viêm Quận hữu đô úy phủ Chu Khinh La cũng rơi xuống nước mắt.

Nàng chậm rãi đứng dậy, một luồng cường đại khí tức từ trên người nàng tản ra, dẫn đến trong đại điện phù văn dồn dập hiện ra, lấp lóe không thôi.

Rõ ràng là Thập nhất hội Chân Tiên khí tức.

Cửu hội đến Thập nhị hội vì là cao giai Chân Tiên cảnh giới.

Mỗi một hồi đột phá khó đều vượt xa thấp trung giai cảnh giới.

Chu Khinh La tại ngàn năm trước tựu đã đạt đến Thập hội cảnh giới đỉnh cao, nhưng Thập hội cùng Thập nhất hội trong đó tựu giống cách một đạo không cách nào phá mở bình chướng.

Mặc nàng cố gắng như thế nào, thậm chí không biết đã ăn bao nhiêu tiên đan tiên quả, trong đó cũng bao quát Luân Hồi Chu Quả, nhưng chính là chênh lệch như vậy từng điểm, cái kia một bước nàng trước sau không bước qua được.

Thẳng đến Hạ Đạo Minh vì là khen thưởng nàng, đặc ý cho nàng truyền thụ Hỏa đạo.

Cái kia nói tựa hồ không cách nào phá mở bình chướng ầm ầm đổ nát.

Nàng rốt cục lĩnh hội Thập nhất hội cảnh giới chân ý, thậm chí còn nhòm ngó một tia Thập nhị hội cảnh giới huyền bí.

Hạ Đạo Minh đi rồi bảy ngày, nàng từ trong nhập định tỉnh lại, đón lấy liền nghênh đón Hội kiếp.

Kiếp hỏa từ bên trong dấy lên, muốn đốt sạch nàng thần hồn thể phách, ngũ tạng tứ chi.

Nhưng nàng đã từ Hạ Đạo Minh nơi lĩnh ngộ Thập nhất hội cảnh giới chân ý, lại vốn là thần hồn ngưng luyện, đạo tâm kiên định hạng người, cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm vượt qua Hội kiếp.

"Lão gia rõ ràng mới chỉ là Lục hội cảnh giới, nhưng hắn đối với Hỏa đạo chân ý hiểu rõ, làm sao so lão tổ cũng còn phải sâu khắc, thẳng chỉ bản chất?" Lau đi nước mắt, Chu Khinh La trong lòng vừa là nghi hoặc lại có vô tận kính nể.

"Chúc mừng Chu tiên tử!" Ở bên ngoài vì nàng hộ pháp Tịch Vô Phong cùng Dung Diên cảm ứng được Chu Khinh La cường đại khí tức, dắt tay nhau đi vào đại điện, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, chắp tay chúc.

"Làm phiền hai vị mấy ngày nay giúp ta hộ pháp!" Chu Khinh La chắp tay nói cám ơn, không dám tự đại thất lễ.

Nàng trước mắt vẫn chỉ là lão gia tôi tớ thân phận, mà hai người trước mắt nhưng là lão gia đồng môn hậu bối.

Tại lão gia trong lòng địa vị bên nào nặng bên nào nhẹ, Chu Khinh La tự nhiên tự hiểu rõ.

"Đều là người mình, Chu tiên tử không cần khách khí!"

"Lão gia có hay không đã ly khai Sa Viêm Quận?"

"Ngươi nhập định thời gian, lão gia liền rời đi."

"Lão gia ly khai thời gian có thể có dặn dò gì?"

"Lão gia để ngươi mật thiết quan tâm Ly Giang Long Cung động tĩnh, có trọng đại tin tức đúng lúc báo cáo!"

Chu Khinh La nghe nói trong lòng không khỏi kinh hãi!

Ly Giang Long Cung bất kể là thực lực bản thân vẫn là bối cảnh đều không phải Đan Hà Sơn có thể so sánh.

Nhất giới Chân Tiên nhưng yếu mật cắt quan tâm Ly Giang Long Cung động tĩnh, làm sao để Chu Khinh La trong lòng không kinh hãi?

"Tốt, ta nhất định mật thiết quan tâm cùng tìm hiểu Ly Giang Long Cung tin tức!"

Bất quá rất nhanh, Chu Khinh La trong lòng kinh hãi tựu bị nhiệt huyết dâng trào lấy thay!

Như vậy lão gia, mới là chân chính thiên kiêu!

Mới đáng được nàng Chu Khinh La đi theo!

Chu Khinh La không có tại Sa Viêm Quận ở lâu, ngày hôm sau nàng liền cưỡi tiên ưng bay lượn bầu trời, trở về Quỳnh Hoa thượng quận Đan Hà Sơn.

Trở về Đan Hà Sơn, Chu Khinh La thẳng đến phía sau núi lão tổ động phủ.

"Ngươi đột phá! Tốt, tốt! Không hổ là ta Chu Sí Huyền coi trọng hậu duệ!" Chu Sí Huyền nhìn một chút xuyên thủng Chu Khinh La tu vi, mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Khởi bẩm lão tổ, ta không chỉ có đột phá, hơn nữa đã nhòm ngó một tia Thập nhị hội Chân Tiên huyền bí!" Chu Khinh La nói.

Chu gia không chỉ Chu Khinh La một cái thiên kiêu.

Bọn họ cũng sẽ không chỉ đem vun bón Kim Tiên hi vọng trút xuống tại Chu Khinh La trên người một người.

Trên thực tế, tương tự Chu Khinh La như vậy thiên kiêu, Chu gia chí ít có mười cái.

Chu Khinh La rất rõ ràng, chính mình muốn tại gia tộc thiên kiêu bên trong bộc lộ tài năng, đạt được càng nhiều gia tộc lực lượng ủng hộ, liền cần triển lộ bản lĩnh, mà không phải giấu dốt.

"Lời ấy quả nhiên!" Chu Sí Huyền rất là động dung.

Chu Khinh La tại ở độ tuổi này bước vào Thập nhất hội cảnh giới, tại của Chu gia thiên kiêu trong con em tính không thể xuất chúng, chỉ có thể coi là trung dung.

Nhưng nếu vừa bước vào Thập nhất hội cảnh giới, tựu dòm ngó được một tia Thập nhị hội cảnh giới huyền bí, vậy thì hoàn toàn khác nhau!

Thuyết minh nàng có hi vọng Kim Tiên cơ hội tăng lên rất nhiều.

Gặp lão tổ làm động dung, Chu Khinh La trong lòng âm thầm tự đắc đồng thời, càng nhiều hơn chính là đối với Hạ Đạo Minh cảm kích cùng kính nể.

Trên thực tế Chu gia cùng mấy nhà giao hảo Kim Tiên thế lực, vì là càng tốt hơn vun bón con cháu đời sau, ông tổ nhà họ Chu sẽ cùng mấy nhà kia thế lực Kim Tiên đúng giờ thay phiên khai đàn thụ đạo, cho phép riêng phần mình thế lực thiên kiêu con cháu đến đây nghe đạo.

Nhưng pháp bất truyền Lục Nhĩ, nói bất truyền không phải người.

Không quản ai khai đàn thụ đạo, đều là tích trữ tư tâm, mèo khen mèo dài đuôi, sẽ không chân tâm dạy dỗ, truyền đơn giản là một ít giống thật mà là giả đại đạo, chân chính hữu dụng cũng là giấu tại bên trong lác đác mấy câu.

Có thể loại suy lĩnh ngộ, chính là ngươi bản lĩnh, không thể lĩnh ngộ, nhưng cũng oán không thể Kim Tiên lão tổ.

Dù sao không phải là nhà mình con cháu, như thế nào khả năng đem thật đại đạo truyền thụ đây!

Hạ Đạo Minh nhưng khác.

Cái kia hai ngày, hắn truyền lại đều là thẳng chỉ Hỏa đạo bản nguyên, vàng ròng bạc trắng, một hồi giải khai nghi hoặc Chu Khinh La nhiều năm vấn đề khó, để nàng trong mơ hồ thấy được một đạo thẳng chỉ Kim Tiên đại đạo ánh sáng.

"Vãn bối lại sao dám lừa gạt lão tổ!" Chu Khinh La khom người nói.

"Tốt, vậy ta mà khảo sát khảo sát ngươi!" Chu Sí Huyền nghiêm nghị nói.

Đón lấy Chu Sí Huyền liền cùng Chu Khinh La bàn về Hỏa đạo.

Bất luận không biết, này một luận, Chu Sí Huyền không chỉ có phát hiện Chu Khinh La quả thực nhòm ngó một tia Thập nhị hội Chân Tiên huyền bí, hơn nữa đối với Hỏa đạo có chút lý giải, dĩ nhiên đối với hắn đều có chút có thể dẫn dắt.

Ngày hôm sau.

Có tin tức từ Đan Hà Sơn phía sau núi truyền ra, Chu Khinh La bị định vì lão tổ y bát thân truyền.

Chuyện này ý nghĩa là, Chu Khinh La tại huyết thống trên tuy rằng cùng lão tổ cách nhiều đời, nhưng tại về mặt thân phận nhưng là hắn đệ tử, gia tộc tài nguyên muốn ưu tiên nhất cung cấp Chu Khinh La, tận hết thảy lực lượng trợ nàng bước lên Kim Tiên đại đạo.

——

Khi Chu Khinh La được đến lão tổ thưởng thức, ở trong gia tộc địa vị lại lên một cái bậc thềm thời khắc, Hạ Đạo Minh một đường gió bụi mệt mỏi chạy tới Ngọc Giản Chích..