Chương 663: Tình thế có biến

Chương 663: Tình thế có biến

Xa xa mà, Hạ Đạo Minh liền nhìn tới Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu hương hỏa bốc lên, bách tính tay nâng hương hỏa, bài thành hàng dài chờ vào miếu đốt hương cầu nguyện.

"Xem ra hết thảy vẫn tính yên ổn!" Hạ Đạo Minh trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tinh Y chỉ là Nhất hội Chân Tiên, dù cho hắn ban xuống rồi một ít tốt đồ vật, thật muốn có cường địch xâm lấn, vẫn là khó chống đỡ.

Nhưng rất nhanh Hạ Đạo Minh hơi nhíu mày.

Tương đối với tiền điện ngựa xe như nước, hương hỏa thịnh vượng, hậu điện bầu không khí rõ ràng lộ ra trầm trọng.

"Cũng không biết chuyện gì xảy ra!" Hạ Đạo Minh mắt lộ ra vẻ suy tư, nhẹ tay khẽ vuốt phủ Vân Tông Báo trên cổ lông bờm.

Vân Tông Báo lập tức hiểu ý, bốn chân sinh mây khói, mang Hạ Đạo Minh vòng qua trước miếu đám người, từ cửa bên vào hậu điện đại viện.

"Cung nghênh Hạ gia!"

"Cung nghênh Hạ gia!"

Hậu điện hộ vệ tất nhiên là nhận được Hạ Đạo Minh, gặp hắn cưỡi Vân Tông Báo thản nhiên đi vào hậu viện, dồn dập quỳ một chân trên đất bái kiến, mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Mà hậu điện cánh cửa, lúc này cũng bỗng nhiên mở ra.

Tinh Y, Lục Đàm, Hắc Lĩnh, Đào Yêu, Hồng Hà, Thôi Bách Tùng, Khinh Liễu, còn có Diễm Linh chờ Bích Nha Lĩnh Chân Tiên dồn dập một mặt kinh hỉ bay lượn mà ra.

Chờ bọn hắn nhìn thấy quả thật là Hạ Đạo Minh, lại vội vã dừng lại thân thể, sau đó từng cái từng cái một mặt cung kính mà hành lễ bái kiến.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến Hạ gia!"

Hạ Đạo Minh ánh mắt từ trên thân đám người hơi đảo qua một chút, gặp mới ngăn ngắn hai năm không đến thời gian, tu vi của bọn họ đều tinh tiến không ít, khá là hài lòng gật gật đầu, nói: "Cũng không tệ lắm!"

Nói xong, hắn phi thân nhảy hạ Vân Tông Báo, vung tay lên nói: "Tất cả đứng lên, vào điện lại nói."

Là

Đám người cùng kêu lên ứng nói, sau đó đứng dậy vây quanh Hạ Đạo Minh vào điện.

"Vừa nãy ta ở bên ngoài quan sát, nơi này bầu không khí trầm trọng, chẳng lẽ chuyện gì xảy ra?" Hạ Đạo Minh ra hiệu tất cả mọi người ngồi xuống phía sau, mở miệng hỏi nói.

"Thưa sư tôn, ngài ly khai phía sau, hương hỏa đỉnh thịnh, mở hái tiên thạch cuồn cuộn không ngừng, chúng ta tu vi cũng bởi vậy tiến triển cấp tốc. Hơn nữa thế lực khắp nơi chấn nhiếp ở sư tôn năm đó ngươi một chiêu kích thương Đậu Vô Cữu uy danh, đều không dám lại mơ ước ta Ngọc Giản Chích mỏ quặng tiên thạch, cũng không dám đến ta Ngọc Giản Chích gây sự, mọi việc thuận lợi.

Nhưng tựu một tháng trước, có tin tức truyền đến, nói Thiên Túc Sơn Thiết Bối Ngô Công Yêu tộc liên tục ẩn thế chưa ra, không rõ sống chết lão tổ, không chỉ có phách lối biểu diễn, hơn nữa dĩ nhiên bước chân vào Cửu hội Chân Tiên. Bởi vì chúng ta cùng Thiên Túc Sơn có cừu oán, hơn nữa Thiên Túc Sơn bên kia cũng bắn tiếng, muốn đệ tử đích thân lên Thiên Túc Sơn vì là chuyện năm đó chịu nhận lỗi. Được nghe này tin tức, thế lực khắp nơi đều có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

Bởi vì không biết sư tôn khi nào trở về, đệ tử đám người lại thực lực không đủ, khó tránh khỏi lo lắng một khi thế lực khắp nơi liên thủ làm loạn, lấy thực lực của chúng ta, tất nhiên khó có thể trấn trụ tràng diện. Tốt tại sư tôn trở về, đệ tử cũng yên lòng!" Tinh Y giải thích nói.

"Nguyên lai Thiên Túc Sơn vị lão tổ kia trở thành cao giai Chân Tiên, khó trách các ngươi trong lòng bất an." Hạ Đạo Minh thoải mái nói.

"Hạ gia, tiếp theo làm sao làm? Thiên Túc Sơn bên kia hạn ty thổ đại nhân nửa năm bên trong nhất định phải leo núi cửa chịu nhận lỗi, bằng không nhất định tụ tập minh quân, đánh tới ta Ngọc Giản Chích. Trước đây chúng ta tất nhiên là không sợ, nhưng bây giờ cái kia Thiên Túc Sơn lão tổ không chỉ có còn khỏe mạnh, hơn nữa lại vẫn đột phá trở thành Cửu hội Chân Tiên, thực lực không tầm thường, sợ muốn làm chu toàn chuẩn bị mới là." Vóc người khô gầy thấp bé, tính cách cẩn thận Lục Đàm thổ địa ra khỏi hàng, một mực cung kính nhắc nhở nói.

"Lần này đối với các ngươi cũng coi như là khó được mài giũa cơ hội, xác thực muốn làm chu toàn chuẩn bị. Chỉ có các ngươi trưởng thành, có thể chân chính trấn thủ một phương, ta mới có thể an tâm lại lần nữa đi bộ đường xa." Hạ Đạo Minh gật đầu nói.

"Này..." Đám người nghe nói đều mặt lộ vẻ kinh ngạc biểu tình.

Bởi vì nghe Hạ gia ý tứ, không chỉ có là muốn cùng Thiên Túc Sơn bọn họ làm một vố lớn, hơn nữa bọn họ vẫn là chủ lực, lão nhân gia người vẫn như cũ đứng tại hậu trường.

Nhưng vấn đề là, lần này tình thế cùng lần trước hoàn toàn không giống nhau.

Lần này Thiên Túc Sơn có Cửu hội Chân Tiên giơ lên cờ, sức hiệu triệu tất nhiên xa không phải trước đây có thể so sánh.

Này một lần, Thiên Túc Sơn chỉ cần một lần cờ, năm đó cùng Thiên Túc Sơn kết minh thế lực khắp nơi tất tranh tướng hưởng ứng, khí thế như hồng.

Thậm chí, năm xưa bị Hạ Đạo Minh chấn nhiếp, bất đắc dĩ lưu lại một ít người tại Ngọc Giản Chích mỏ quặng đi lính mấy nhà thế lực, nói không chắc đều sẽ nhân cơ hội khởi sự làm loạn!

Loại này hung mãnh tư thế, như thế nào bọn họ Ty Thổ Miếu chút nhân mã này có thể chống đỡ?

Bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng, Hạ gia sẽ đích thân ra mặt cùng Thiên Túc Sơn lão tổ đàm phán, để hắn minh bạch thật muốn gây chuyện, tất nhiên phải trả ra giá thật lớn, để hắn biết khó mà lui, không lên chiến sự, duy trì hiện trạng.

Kết quả, Hạ gia này một mở miệng, chút nào không có cùng Thiên Túc Sơn đàm phán ý tứ!

"Năm đó đã từng đã cho bọn họ cơ hội, bọn họ không chỉ có không quý trọng, còn kết minh đối kháng. Như không là bởi vì muốn đi Luân Hồi Cốc thu lấy Cửu Thiên Huyền Hỏa, tạm thời ép xuống, bây giờ sớm nên đến nhà Thiên Túc Sơn chờ thế lực, nơi nào dung cho bọn họ hôm nay càn rỡ!" Hạ Đạo Minh gặp đám người biểu tình kinh ngạc, nơi nào không biết tâm tư của bọn họ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, bá khí nói.

Trước khác nay khác.

Ngày trước mới đến, dù cho chỉ là tại xa xôi hạ quận nho nhỏ chích địa, Hạ Đạo Minh cũng muốn cẩn thận chặt chẽ.

Nhưng vật đổi sao dời, hắn dĩ nhiên mãnh liệt trưởng thành.

Đặc biệt là này chuyến ra ngoài, liên tiếp được cơ duyên, không chỉ có thực lực bản thân tăng mạnh, hơn nữa còn gặp bộ hạ cũ cùng thu phục Kim Tiên thế lực thiên kiêu con cháu, tại cỏn con này Bích Uyên hạ quận, Hạ Đạo Minh bây giờ còn thật không có gì tốt cố kỵ.

Như không là cân nhắc đến, này chiến là mài giũa vun bón Tinh Y đám người một cái tốt cơ hội, chính hắn một người tựu có thể nhẹ nhõm quét ngang Thiên Túc Sơn chờ thế lực.

"Sư tôn thu lấy đến Cửu Thiên Huyền Hỏa?" Tinh Y mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Cho tới Hạ Đạo Minh nói bá đạo nói, nàng đúng là tạm thời gác qua một bên.

Tương đối với Lục Đàm đám người, Tinh Y rành rẽ nhất, chỉ cần sư phụ lão nhân gia nói ra lời này, cái kia Thiên Túc Sơn chờ thế lực căn bản không đáng sợ.

"Không chỉ có thu vào tay, hơn nữa còn có rất nhiều thu hoạch ngoài ý muốn." Hạ Đạo Minh cười trả lời, đón lấy đặc ý đề trên đường gặp phải Tịch Vô Phong, Dung Diên hai người, cùng hỏi thăm được Cửu Viêm Sơn sự tình.

Cho tới Luân Hồi Cốc bên trong thu hoạch, hắn ngược lại không có đề.

"Quá tốt rồi, chúng ta rốt cục chậm rãi đoàn tụ!" Tinh Y nghe nói mừng đến phát khóc.

"Đúng đấy, tổng có một ngày, chúng ta tất cả đều sẽ đoàn tụ!" Hạ Đạo Minh sâu có cảm xúc.

"Được rồi, vẫn là nói chuyện tăng lên các ngươi tu vi, chinh phạt Thiên Túc Sơn việc đi!" Hạ Đạo Minh rất nhanh ép xuống trong lòng phiên trào tâm tình, trầm giọng nói.

"Hạ gia thật muốn chinh phạt Thiên Túc Sơn?" Lục Đàm đám người vừa là mong đợi lại khó tránh khỏi có chút bận tâm.

"Tất nhiên là muốn chinh phạt! Chỉ là các ngươi bây giờ thực lực quá yếu, còn làm không thể chức trách lớn, cần mau chóng tăng lên mới là." Hạ Đạo Minh nói.

Nói hơi suy nghĩ, trong nhẫn chứa đồ bay ra từng cái từng cái hộp gấm cùng bình thuốc, phân biệt bay về phía Lục Đàm đám người.

Đám người kiến thức có hạn, ngoại trừ một ít tiên đan còn có thể nhận thức, cái kia Luân Hồi Chu Quả căn bản không một người có thể biết được.

Thẳng đến Hạ Đạo Minh từng cái giải thích phía sau, đám người minh bạch lại đây đồng thời, mỗi cái yên lặng như ngốc gỗ.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày chính mình có thể được như vậy to lớn cơ duyên.

Nói đến cũng có ý tứ, cái kia Diễm Linh cùng Xích Hỏa Nha Mẫu dĩ nhiên nghĩ tới cùng nhau đi, hắn nghĩ đem Luân Hồi Chu Quả nhường cho mẫu thân hắn.

Nhìn Diễm Linh quỳ tại phía trước, nơm nớp lo sợ khẩn cầu dáng vẻ, Hạ Đạo Minh vừa là cảm động, lại là có chút khóc cười không được.

"Ta trên đường đã đi qua Bích Nha Lĩnh, ngươi Thanh Vũ Hỏa Nha tộc lần này lập xuống đại công, ta lại nơi nào sẽ ít mẹ ngươi cái kia một phần. Bất quá các ngươi mẹ con đúng là tình thâm, nàng đã từng nghĩ đem Luân Hồi Chu Quả nhường cho ngươi." Hạ Đạo Minh nói.

"Đa tạ lão gia! Đa tạ lão gia!" Diễm Linh nghe nói liên tục lạy sát đất, lệ nóng doanh tròng..