Chương 664: Liên tiếp đột phá

Chương 664: Liên tiếp đột phá

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh trở về Ngọc Giản Chích gần nửa năm.

Khoảng thời gian này, Thiên Túc Sơn ỷ vào lão tổ uy thế, không chỉ có chung quanh sưu cao thế nặng, hơn nữa còn cường hành thu phục không ít nhân mã.

Trong lúc nhất thời, thế lực bành trướng, đầu gió đại thịnh.

Theo thế lực bành trướng, Thiên Túc Sơn bên kia khí diễm cũng càng ngày càng hung hăng, năm thì mười họa phái người đến Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu đưa thư, uy hiếp Tinh Y như không đăng Thiên Túc Sơn chịu nhận lỗi, liền suất binh san bằng Ty Thổ Miếu.

Bất quá Ty Thổ Miếu bên này tựa hồ bởi vì kiêng kỵ Thiên Túc Sơn bây giờ thế đầu, quét qua đã từng hung hăng, dĩ nhiên bỏ mặc Thiên Túc Sơn trương dương cùng uy hiếp.

Này tin tức truyền đi, năm đó bại tẩu Ngọc Giản Chích, sau đến cùng Thiên Túc Sơn kết minh thế lực khắp nơi, mỗi cái cũng theo khí diễm trở nên kiêu ngạo.

Mà năm đó đàng hoàng lưu lại nhân mã tại Ngọc Giản Chích đào mỏ Thương gia, Đậu phủ, Tạ phủ cùng Hắc Uyên Điện chờ bốn thế lực lớn, thì lại ít nhiều có chút rục rà rục rịch.

Bất quá bức bách ở Hạ Đạo Minh năm đó một chiêu đả thương Lục hội Chân Tiên uy danh, cũng không ai dám manh động.

Cho tới Ngọc Giản các năm đại chích địa bách tính sinh linh thì lại lòng người bàng hoàng, tự phát đốt hương cầu nguyện, hi vọng ty thổ đại nhân có thể tái phát thần uy, trấn áp những hung yêu kia tà tu thế lực.

Những năm này tại Ty Thổ Miếu quản lý hạ, năm đại chích địa mưa thuận gió hòa, mọi người an cư lạc nghiệp, mọi việc thuận lợi, tất nhiên là không hy vọng Thiên Túc Sơn chờ thế lực đánh vỡ bọn họ bình tĩnh tốt đẹp chính là sinh hoạt.

Khi ngoại giới khá có gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa tư thế thời gian, Ty Thổ Miếu hậu điện, hết thảy đều hiện ra được rất yên tĩnh.

Tinh Y bọn người là một lòng tu hành.

Nửa năm trước, bọn họ được cơ duyên to lớn.

Khởi điểm của bọn họ đều tương đối thấp, càng dễ đột phá.

Chỉ cần bọn họ tiêu hóa cơ duyên này, đủ để để thực lực của bọn họ liên tiếp phát sinh bay vọt lột xác.

Mà Hạ Đạo Minh chính mình cũng không nhàn rỗi.

Hắn một lòng luyện hóa Cửu Thiên Huyền Hỏa, thai nghén thứ mười một tôn thần binh.

Trước tiên hỏa sau đó nước, độ khó vốn là tăng cường rất nhiều, đặc biệt là này Cửu Thiên Huyền Hỏa tồn tại không biết bao nhiêu năm, rất là cường đại, hắn nghĩ muốn luyện hóa, cũng thai nghén thần binh, càng là không dễ.

——

Thiên Túc Sơn.

Một vị cao gầy tối tăm, cả người tản ra âm u sát khí ông lão ngồi cao bảo tọa, phía dưới theo thứ tự đứng thẳng Thiết Bối Ngô Công Yêu tộc tộc trưởng Ngô Liệt Thiên, tộc lão Huyền Cổ Tử đám người.

Mà ông lão kia không là người khác, chính là Thiên Túc Sơn lão tổ Rết minh lão yêu.

"Lão tổ, nửa năm kỳ hạn đã đến, là nên triệu tập nhân mã, giết tới Ngọc Giản Chích!" Ngô Liệt Thiên đằng đằng sát khí nói.

"Không sai, giết tới Ngọc Giản Chích!" Ngoại trừ Huyền Cổ Tử, còn lại tộc lão cũng tất cả mọi người đằng đằng sát khí, hận không thể lập tức giết tới Ngọc Giản Chích, một rửa năm đó ảo não rút khỏi Ngọc Giản Chích sỉ nhục.

Rết minh lão yêu ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn, âm lãnh ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, hồi lâu mới nói: "Hơn 2 năm trước, cái kia người liền mặt đều không có lộ liền một đả thương Đậu Vô Cữu, để hắn chật vật trốn về Đậu gia, có thể thấy được thực lực đó không phải chuyện nhỏ, coi như ta cũng không dám nói tất thắng.

Ta sai người đưa tin cho Tinh Y, cho nàng nửa năm kỳ hạn, muốn nàng đến Thiên Túc Sơn chịu nhận lỗi, nhưng thật ra là ném đá dò đường. Như Tinh Y đến, vậy thì thuyết minh, cái kia người thực lực không có đi đến Cửu hội cảnh giới, có thể tụ tập nhân mã thảo phạt. Như Ty Thổ Miếu bên kia thái độ cứng rắn, thì lại thuyết minh cái kia người thực lực cần phải có cùng Cửu hội Chân Tiên một chiến lực lượng, không thể mạnh mẽ tấn công Ty Thổ Miếu.

Kết quả, Ty Thổ Miếu bên kia nhưng là không có bất kỳ đáp lại, cũng không có bất kỳ triệu tập nhân mã, hoặc là phái người trước đi miếu Thành Hoàng cầu viện dấu hiệu, vậy thì thật là có chút để người nhìn không thấu."

"Lão tổ, ta nhìn cái kia chỉ là bọn hắn cố làm ra vẻ bí ẩn!" Một vị tộc lão ra khỏi hàng nói.

"Nếu như là cố làm ra vẻ bí ẩn, tất nhiên là tốt nhất, nhưng nếu không là cố làm ra vẻ bí ẩn đâu?" Huyền Cổ Tử ra khỏi hàng nói.

"Coi như không là cố làm ra vẻ bí ẩn, Ty Thổ Miếu ngoại trừ Tinh Y vị kia thần bí sư phụ vướng tay chân, những người khác đều không đáng sợ, binh mã số lượng cũng có hạn. Mà chúng ta bên này, nhưng có thể tụ tập Huyết Vân Môn chờ thế lực khắp nơi, binh nhiều tướng mạnh, là đủ quét ngang Ty Thổ Miếu đại quân." Vị kia tộc lão không cho là đúng nói.

"Như Tinh Y hậu trường người thật có đánh với lão tổ một trận lực lượng, tựu coi như chúng ta quét ngang Ty Thổ Miếu đại quân nhưng không thể đem hắn lưu lại thì có ích lợi gì?" Huyền Cổ Tử lạnh giọng nói.

Vị kia tộc lão nghe nói còn muốn phản bác, Công Minh lão yêu nhưng ánh mắt lạnh lùng lạnh hướng hắn nhìn lướt qua, đón lấy lại chuyển hướng Huyền Cổ Tử, mặt lộ vẻ một tia vẻ tán thưởng.

"Huyền Cổ Tử nói không sai, như không thể lưu lại cái kia người, chắc chắn hậu hoạn vô cùng, coi như quét ngang Ty Thổ Miếu đại quân cũng là chuyện vô bổ."

"Cái kia lão tổ ý tứ, chẳng lẽ cứ như vậy tính?" Tộc trưởng Ngô Liệt Thiên không cam lòng nói.

"Tự nhiên không có khả năng cứ như vậy thôi." Công Minh lão yêu vung vung tay, mặt lộ vẻ một tia vẻ âm trầm nói: "Nếu Ty Thổ Miếu bên kia không trả lời, vậy chúng ta tựu lại thật nhiều kiên trì, nhiều mặt tra xét hỏi thăm, nhìn nhìn hắn có phải hay không tại cố làm ra vẻ bí ẩn. Nếu thật là cố làm ra vẻ bí ẩn, cái kia lão tổ nhất định khiến hắn cầu sinh không thể cầu chết không thể. Như không là, vậy thì nghĩ biện pháp đem hắn dẫn tới Thiên Túc Sơn đến, mượn Bách Tiết Huyền Công Độc La Trận nhốt lại hắn!"

"Lão tổ anh minh, tính toán không một chỗ sai sót! Có lão tổ tọa trấn đại trận, cái kia người coi như bản lĩnh lại cao, cũng có chạy đằng trời!" Đám người nghe nói đều hai mắt đột nhiên sáng, dồn dập khom người tán tụng.

——

Đảo mắt, thời gian lại qua một năm.

Này một ngày, Hạ Đạo Minh từ trong nhập định tỉnh lại, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Một năm rưỡi, hắn không chỉ có thành công dựng dục ra thứ mười một tôn thần binh, cửu cực viêm quân, độ lôi Hỏa kiếp, Tổ Long Bá Thể thần thông theo nước lên thì thuyền lên, đột phá tới thứ mười ba tầng, hơn nữa ngay mới vừa rồi, hắn lại vượt qua một lần Hội kiếp, bước vào Thất hội cảnh giới.

Như vậy tấn mãnh tu hành tốc độ, hoàn toàn tại Hạ Đạo Minh trong dự liệu, cũng không có tốt ngạc nhiên.

Dù sao hắn lĩnh ngộ đạo cùng căn cơ được đặt nền móng đều đã đạt đến rất cao tầng thứ, chỉ cần có thể luyện hóa hấp thu thích hợp tu hành tài nguyên, tựu có thể nước chảy thành sông, thế như chẻ tre tiến nhập cảnh giới cao hơn.

Chân chính để hắn vui mừng chính là, lần này thành công thai nghén cửu cực viêm quân, liên tục sinh trưởng chầm chậm Hỏa Ngô Đồng cây, này một lần dĩ nhiên một hồi khỏe mạnh lớn lên không ít, hơn nữa tử phủ bên trong cũng rốt cục lại lần nữa tụ lại một tia tử khí.

Hỏa Ngô Đồng cây trưởng thành, tử phủ tử khí một lần nữa sinh ra, không chỉ để hắn có cường đại hơn bảo toàn sinh mạng lá bài tẩy, càng để hắn một cách tự nhiên cảm ngộ đến cao thâm hơn đại đạo chân ý.

"Trong thời gian ngắn bên trong hẳn rất khó lại có đột phá, cũng là thời điểm xử lý Thiên Túc Sơn, sau đó khởi hành trước đi Huyền Nhạc Châu Diễm Dương thượng quận Liệt Diệu Sơn, nhìn nhìn có thể hay không hỏi thăm được Nhạc sư bá bọn họ tin tức." Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động, cửa điện chậm rãi mở ra.

"Bái kiến Hạ gia, không biết Hạ gia có gì phân phó?" Giữ ở ngoài cửa Khinh Liễu gặp điện cửa mở ra, vội vã vào điện hành lễ xin chỉ thị.

"Đi gọi Tinh Y, Diễm Linh hai người tới gặp ta." Hạ Đạo Minh dặn dò nói.

"Ty chức nhận lệnh!" Khinh Liễu khom người lùi lại.

Thời gian ngắn ngủi.

Tinh Y cùng Diễm Linh phụng mệnh mà tới.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến lão gia!"

Hai người cung kính hành lễ.

Ngăn ngắn một năm rưỡi, Diễm Linh dựa vào Luân Hồi Chu Quả giúp đỡ, liên tiếp đột phá hai tầng, bước vào Ngũ hội cảnh giới, bước lên trung giai Chân Tiên hàng ngũ.

Mà Tinh Y tuy rằng không có bước vào Ngũ hội cảnh giới, nhưng mượn Luân Hồi Chu Quả cùng một ít tiên đan không chỉ có liên phá tầng ba cảnh giới nhỏ, bước vào Tứ hội cảnh giới, hơn nữa cách Ngũ hội cảnh giới cũng chỉ có cách xa một bước..