Chương 665: Hải Long Vương huyết mạch lại xuất hiện

Chương 665: Hải Long Vương huyết mạch lại xuất hiện

"Không sai!" Hạ Đạo Minh đối với hai người tiến bộ khá là thoả mãn, gật gật đầu, đối với Diễm Linh nói: "Diễm Linh, ngươi về Lạc Xuyên Quận tọa trấn Bích Nha Lĩnh, đổi mẹ ngươi đến Ngọc Giản Chích."

Thiên Túc Sơn ngoại trừ Công Minh lão yêu là Cửu hội Chân Tiên, lợi hại nhất ở ngoài, còn có một chút thấp trung giai Chân Tiên, trong đó tộc trưởng Ngô Liệt Thiên là Thất hội Chân Tiên, hơi có chút bản lĩnh.

Mà Ty Thổ Miếu bên này, thấp trung giai Chân Tiên số lượng tương đối mà nói ít đi không ít, càng không một người là Ngô Liệt Thiên kẻ địch, coi như Hạ Đạo Minh phá Thiên Túc Sơn hộ sơn đại trận, diệt Công Minh lão yêu, Ty Thổ Miếu bên này như cũ không là Thiên Túc Sơn kẻ địch.

Hạ Đạo Minh tự không có khả năng một người nhận thầu tất cả chiến sự, hơn nữa dưới trướng binh mã cũng phải thao luyện, như vậy sau đó mới có thể làm tác dụng lớn, không cần mọi chuyện hắn tự thân xuất mã.

Xích Hỏa Nha Mẫu dùng Luân Hồi Chu Quả sau, đã là Lục hội Chân Tiên, thể nội ôn dưỡng có tổ truyền Thái Dương Chân Hỏa hỏa chủng, tầm thường Thất hội Chân Tiên căn bản không phải nàng địch thủ.

Điều nàng đến đây, Hạ Đạo Minh chỉ cần phá đại trận, chém đầu Công Minh lão yêu, sau đó chiến sự liền đều có thể giao cho nàng cùng Tinh Y phụ trách, mà hắn thì lại chỉ cần tọa trấn hậu trường, giám sát tứ phương, để ngừa bất ngờ liền có thể.

"Thuộc hạ xin nghe lão gia pháp chỉ!" Diễm Linh cung kính nhận lệnh mà đi.

Diễm Linh đi rồi, Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi trên người Tinh Y, suy tư chốc lát nói: "Sự tiến bộ của ngươi đã cực nhanh, chỉ là ta xử lý Thiên Túc Sơn việc sau, liền muốn khởi hành tiến về phía trước Huyền Nhạc Châu, tìm hiểu ngươi tổ sư bá đám người tin tức, lấy ngươi bây giờ tu vi, dù cho có Thái Âm Hàn Bình, thuỷ thần cổ hốt giúp đỡ, e rằng vẫn là khó có thể chấn nhiếp tứ phương. Vì lẽ đó, vi sư muốn tiến thêm một bước kích phát ngươi Hải Long huyết mạch, nhìn nhìn có thể hay không tại Xích Hỏa Nha Mẫu đến trước, trợ ngươi bước lên trung giai Chân Tiên hàng ngũ."

"Đệ tử thiên tư ngu độn, không chỉ có không thể thay sư tôn phân ưu, ngược lại là muốn liên lụy sư tôn vì là..." Tinh Y nghe nói một mặt xấu hổ tự trách.

Hạ Đạo Minh xua tay cắt đứt Tinh Y.

"Ngươi không cần tự ti! Vi sư vừa tới thời gian, ngươi nhưng là trợ lực vi sư không ít. Đơn giản vi sư có cơ duyên khác, không là ngươi có thể so với, mà ngươi tại vi sư đến trước, cơ duyên cũng so với không thể Tịch Vô Phong cùng Dung Diên, này mới hiện ra được ngươi có chút theo không kịp vi sư cùng bước tiến của bọn họ.

Bất quá ngươi đạo tâm kiên định, huyết mạch cường đại, hơn nữa chân thân lại trải qua vi sư Thái Dương Chân Hỏa cùng Thái Âm Chân Thủy lực lượng đúc lại, thể phách xa không phải trước đây có thể so sánh, bây giờ chỉ là cất bước tương đối muộn một chút, nhưng tương lai thành tựu tất nhiên phi phàm."

"Đa tạ sư tôn, đệ tử nhất định không phụ sư tôn kỳ vọng cao!" Tinh Y quỳ xuống đất, một mặt trịnh trọng nghiêm nghị.

"Tốt, vi sư nơi này còn thừa lại một chút nửa Tổ Long huyết, này huyết không phải chuyện nhỏ, ngươi nhất định khó có thể chịu đựng. Bất quá ngươi chỉ để ý uống, toàn lực luyện hóa, vi sư sẽ hộ pháp cho ngươi, cũng trợ ngươi luyện hóa!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Nói xong, ngón tay một gảy, một giọt đậu đỏ giống như lớn giọt máu bắn ra, treo ở không trung.

Cường đại long uy khí tức nháy mắt tràn ngập đại điện, ẩn hiện một cự đại long đầu bóng mờ, mà thân rồng thì lại giấu ở trong hư không, cũng không biết nhô ra đến bao nhiêu dặm.

Nhìn đầu rồng bóng mờ quan sát chính mình, mà chính mình tựu như sâu kiến bụi trần giống như nhỏ bé, Tinh Y trong lòng run rẩy, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được phục sát đất lễ bái.

"Bảo vệ tâm thần, toàn lực vận chuyển công pháp!" Một đạo uy nghiêm âm thanh bên tai bên cạnh vang lên, Tinh Y bỗng nhiên thức tỉnh, vẻ mặt lẫm liệt, đứng nghiêm, gắng chống đỡ long uy.

Đột nhiên, giọt máu kia châu rơi tại nàng huyệt Bách Hội trên.

Oanh

Tinh Y chỉ cảm thấy trời long đất lở, một luồng bài sơn đảo hải lực lượng xông để lộ mà hạ.

Lấy nàng thể phách dĩ nhiên khó có thể chịu đựng, dường như cũng bị xông vỡ dấu hiệu.

Đúng lúc này, một rộng lượng bàn tay lớn ấn tại đỉnh đầu của nàng, đón lấy một luồng tràn ngập sinh cơ nhu hòa lực lượng dường như mưa xuân một loại rơi xuống, không ngừng tẩm bổ chữa trị nàng nứt toác thể phách.

Cũng không biết qua bao lâu.

"Két! Két!"

Tinh Y đột nhiên cảm giác được một loại phong ấn vỡ tan âm thanh tại thân thể một cái nào đó phi thường xa xôi bí ẩn bên trong góc vang lên.

Đón lấy một luồng cực kỳ cường đại bá đạo viễn cổ lực lượng khí tức chậm rãi từ cái kia nơi hẻo lánh thả ra ngoài.

Tinh Y không chỉ có cảm giác được chính mình lực lượng tại không ngừng tăng trưởng, hơn nữa đầu óc bên trong càng là nhiều hơn không ít vừa sâu xa vừa khó hiểu đại đạo hàm nghĩa.

Nàng nhìn thấy một cái màu xanh lam cự long ngao du biển rộng, sóng lên sóng xuống, đều theo nó mà lên!

Nó móng to từ đáy biển mò về bầu trời, một bay lượn bầu trời, hai cánh mở ra không biết có bao nhiêu dặm chim khổng lồ, tại nó móng to bên dưới đều hiện ra được dường như chim sẻ nhỏ.

Đại điện bên trong, đã thu tay về Hạ Đạo Minh nhìn Tinh Y khí tức không ngừng kéo lên, phía sau ẩn hiện mênh mông biển rộng cùng Hải Long Vương bóng mờ, không nhịn được mặt lộ vẻ không dám tin vẻ vui mừng.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh vừa mới khôi phục bình tĩnh, mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

"Quái không thể, ta cuối cùng cảm giác được Tinh Y có chút bất phàm, thậm chí sau đến còn thu nàng làm đồ đệ, nguyên lai nàng dĩ nhiên cũng cùng Lan Tịch giống như, có Hải Long Vương huyết mạch, chỉ là ẩn giấu được càng sâu, như không là ta một lòng muốn vun bón nàng, không tiếc cho nàng một giọt nửa Tổ Long huyết, lại lấy Tiên Thiên Nhâm Thủy trợ hấp thu luyện hóa, này Hải Long Vương huyết mạch còn không biết khi nào mới có thể bị kích thích ra!"

Qua mấy ngày.

Có kiếp hỏa từ Tinh Y hai cái chân tâm huyệt Dũng Tuyền đột nhiên vọt lên, nháy mắt lan tràn toàn thân.

Lại qua mấy ngày.

Tinh Y mở hai mắt ra, một luồng không giận tự uy khí tức theo nàng trợn mắt, nháy mắt bao phủ đại điện.

Bất quá làm Hạ Đạo Minh thân ảnh phản chiếu vào cái kia đối với đôi mắt đẹp thời gian, trong nháy mắt, uy nghiêm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đệ tử bái tạ sư tôn vun bón!" Tinh Y cung cung kính kính lạy sát đất lễ bái.

"Ngươi cùng ngươi sư nương giống như, có Hải Long Vương huyết mạch, lần này giác tỉnh, lại bước lên trung giai Chân Tiên hàng ngũ, sức chiến đấu tăng vọt, sớm biết như vậy, vi sư cũng không cần mệnh Diễm Linh về Bích Nha Lĩnh đổi Xích Hỏa Nha Mẫu đến đây." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Hải Long Vương huyết mạch, quái không thể đệ tử đầu óc bên trong nhiều rất nhiều huyền ảo đại đạo chân ý, chỉ là đệ tử ngu dốt, rất nhiều nơi không chịu nổi giải." Tinh Y vừa sợ vừa mừng.

"Không vội, vừa là huyết mạch truyền thừa, chậm rãi cảm ngộ, nhất định có thể được lợi vô cùng." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đệ tử minh bạch."

"Ngươi đã kích phát rồi Hải Long Huyết Hải, tiếp theo tu vi tiến triển tất nhiên sẽ tăng nhanh rất nhiều, cần đại lượng tu hành tài nguyên giúp đỡ. May là vi sư lần này tại Luân Hồi Cốc thu hoạch cực lớn, bằng không ngươi và ta thầy trò tiêu hao to lớn, tựu coi như chúng ta lần này diệt Thiên Túc Sơn, tựu bằng Thiên Túc Sơn cái kia điểm gia sản cũng căn bản không chống đỡ được  bao lâu." Hạ Đạo Minh nói.

Tinh Y nghe nói một trận ngây người.

Thiên Túc Sơn bây giờ nói thế nào cũng coi như là cao giai Chân Tiên thế lực, bọn họ gia sản đối với với nàng mà nói, đây tuyệt đối là vô cùng to lớn.

Kết quả, đến rồi sư phụ nàng trong miệng liền trở thành "Cái kia điểm gia sản" ép căn tựu không lọt nổi mắt xanh.

Tinh Y quả thực không dám tưởng tượng, chính mình sư phụ lần này tại Luân Hồi Cốc đến tột cùng đoạt lại bao nhiêu tu hành tài nguyên!

"Này chút cho ngươi đi, Thiên Túc Sơn thu hoạch tiếp theo cũng từ ngươi phân phối, chỉ cần sự tiến bộ của ngươi không là quá biến thái, hẳn đủ ngươi phung phí tám mươi một trăm năm." Tinh Y sững sờ thời khắc, Hạ Đạo Minh tiện tay đưa tới một cái trữ vật giới.

Tinh Y hoảng sợ vội vàng hai tay nâng lên, sau đó thần niệm quét qua, cả người ngây người như phỗng!

"Xích Hỏa Nha Mẫu đến rồi! Cũng là thời điểm triệu tập nhân mã, xuất binh chinh phạt Thiên Túc Sơn!" Tinh Y nâng nhẫn chứa đồ ngây người thời khắc, Hạ Đạo Minh cười đứng dậy vỗ hạ vai của nàng vai nói.

Tinh Y này mới tỉnh cơn mơ, vội vã nói: "Đệ tử nhận lệnh!"

Thời gian ngắn ngủi sau.

Xích Hỏa Nha Mẫu đi vào hậu điện, một nhìn thấy Hạ Đạo Minh liền quỳ xuống đất lễ bái, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng kính nể.

"Xích Hỏa bái kiến lão gia!"

"Đứng lên đi, không cần mỗi lần làm này đại lễ!" Hạ Đạo Minh vung tay lên.

Xích Hỏa Nha Mẫu lúc này mới đứng dậy.

Ngày đó, lục tục có Lục Đàm, Hắc Lĩnh, Đào Yêu, Hồng Hà, Thôi Bách Tùng chờ năm vị thổ địa chạy tới Ty Thổ Miếu, cùng thương nghị chinh phạt Thiên Túc Sơn việc..