Chương 666: Xuất chinh Thiên Túc Sơn

Chương 666: Xuất chinh Thiên Túc Sơn

Vài ngày sau.

Năm đại Thổ Địa Miếu cùng Ty Thổ Miếu tinh nhuệ binh mã hội tụ Ngọc Giản Chích.

Nhân số không nhiều, cũng là 600 người.

Nhưng tu vi thấp nhất cũng là Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ.

Mà Ngũ kiếp Hóa Thần tu sĩ, thả tại trước kia Ngọc Giản Chích Thổ Địa Miếu, đã có tư cách đảm nhiệm núi tuần úy, phong núi úy chờ chức quan, nhân số không nhiều.

Nhưng theo những năm này mấy lần đại chiến mài giũa, tiên thạch cuồn cuộn không ngừng khai thác cùng cung cấp, hương hỏa thịnh vượng, đương nhiên còn có Hạ Đạo Minh lần này trở về sau thưởng ban thưởng tài nguyên, một ít có tiềm lực núi tuần tốt, hương hỏa tốt, liền dồn dập bộc lộ tài năng, liên tiếp độ kiếp.

Bây giờ, năm đại Thổ Địa Miếu cùng Ty Thổ Miếu này chút núi tuần tốt cùng hương hỏa tốt, nếu như là ngoại phóng đến cái khác Thổ Địa Miếu, đều có thể đảm nhiệm núi tuần úy, phong núi úy.

Bất quá này chút người tình nguyện tại Ty Thổ Miếu cùng năm đại Thổ Địa Miếu làm cái nho nhỏ núi tuần tốt cùng hương hỏa tốt, cũng tuyệt không muốn đi những nơi khác đảm nhiệm đầu mục chi vị.

Ở tại đây, muốn hương hỏa có hương hỏa, muốn tiên thạch có tiên thạch, muốn linh đan tiên dược có linh đan tiên dược, ty thổ đại nhân cùng Thổ Địa đại nhân còn sẽ đúng giờ khai đàn thụ đạo, bọn họ chỉ cần lập xuống đầy đủ công lao đều có thể đến đây lắng nghe.

Tu vi tiến triển tựu giống hạt vừng nở hoa liên tiếp cao!

Ai sẽ ngốc được đi những nơi khác làm cái bổng lộc hơi mỏng núi tuần úy, phong núi úy!

Đừng nói bọn họ, giống Lục Đàm các thổ địa, bây giờ cũng đều rối rít bước vào Chân Tiên cảnh giới, cũng coi như là miễn cưỡng có tư cách đi một ít hoang vắng xa Ty Thổ Miếu làm cái ty thổ, quản thúc mấy chích địa, nhưng đánh chết bọn họ, bọn họ cũng tuyệt đối không nguyện ý tăng cao đi làm ty thổ.

Đời này có thể ôm Hạ gia này cái bắp đùi, không biết đã tu luyện mấy đời phúc khí, lại há có thể buông tay!

Đại quân hội tụ, mỗi cái chiến ý hiên ngang, khí thế hừng hực.

Những năm này nhiều lần lấy yếu thắng mạnh, đã để đội ngũ này có vô kiên bất tồi cường đại niềm tin!

Huống hồ, sĩ vì tri kỷ người chết!

Ty thổ cùng Thổ Địa đại nhân nhóm đối với bọn họ đại lực vun bón, mới có bọn họ hôm nay, tất nhiên là muốn anh dũng mà chiến.

Cho tới Tinh Y đám người thì càng không cần nói!

Có Hạ gia tại, đó chính là có Định Hải Thần Châm tại!

Rất nhanh, đại quân mênh mênh mông mông từ Ty Thổ Miếu xuất phát, một đường hướng về Thiên Túc Sơn mà đi.

Trên đại quân không, một đóa mây đen xa xôi bay.

Mây đen bốn phía mười nhiều chỉ Thanh Vũ Hỏa Nha xoay quanh mà bay, thỉnh thoảng phát sinh vài tiếng quạ kêu, vang vọng bầu trời.

Trong mây đen, Hạ Đạo Minh thản nhiên mà ngồi, phía sau đứng thẳng Xích Hỏa Nha Mẫu.

Ty Thổ Miếu đại quân xuất chinh tin tức, rất nhanh gây nên náo động.

Thế lực khắp nơi được nghe này tin tức, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Mấy năm trước, Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu thả ra lời hung ác, kết quả nhưng tiếng sấm lớn hạt mưa nhỏ, sau cùng sống chết mặc bay.

Đám người riêng tư khó tránh khỏi nghị luận cười nhạo.

Khi đó tọa trấn Thiên Túc Sơn bất quá là Thất hội Chân Tiên Ngô Liệt Thiên, Thiên Túc Sơn lão tổ còn không có tin tức.

Mà bây giờ, Thiên Túc Sơn lão tổ Công Minh lão yêu bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ, phá quan mà ra, Thiên Túc Sơn thanh thế trước nay chưa có đỉnh thịnh, binh cường mã tráng, Công Minh lão yêu không có quy mô lớn phát binh tấn công Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu, tất cả mọi người cho rằng Tinh Y bọn họ cần phải đốt hương, lén lút vui mừng.

Kết quả, Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu lại cứ lựa chọn vào lúc này, phát binh chinh phạt Thiên Túc Sơn.

Thực tại để người khiếp sợ, cũng để người trăm bề không thể hiểu nổi!

Bích Uyên Quận, Thành Hoàng Các.

"Này Tinh Y hậu trường sư phụ trong hồ lô đến cùng bán là cái gì dược? Chẳng lẽ hắn cho là mình có thể tấn công hạ Thiên Túc Sơn hay sao?" Thành hoàng sờ lên cằm râu mép, cũng là trăm bề không thể hiểu nổi.

"Đây không có khả năng. Thiên Túc Sơn Bách Tiết Huyền Công Độc La Trận hộ sơn thật là lợi hại, có người nói chính là Cửu hội Chân Tiên vào trận, cũng khó thoát thân, huống chi bây giờ Thiên Túc Sơn lại có Công Minh lão yêu tự mình tọa trấn!" Phụ tá lắc đầu.

"Nếu như là không có khả năng, cái kia hắn đây là muốn làm cái gì? Tự rước lấy nhục sao?" Thành hoàng cau mày nói.

"Đại nhân, ngài nói có thể hay không, cái kia người chuyến này, chỉ là vây mà không công, thuần túy là đi biểu lộ ra một ít thực lực cùng uy phong đâu? Dù sao mấy năm trước, cái kia người buông tha lời hung ác nhưng nuốt lời. Mà hai năm trước Công Minh lão yêu nhưng ngược lại đối với Ty Thổ Miếu nói dọa, lấy người kia tính cách, e rằng nhận không thể này nhục nhã, để cho người ta cho là hắn thật sự sợ rồi Thiên Túc Sơn. Vì vậy náo như thế một màn kịch, chính là muốn hướng ngoại giới chứng minh, mình không phải là không có đánh với Thiên Túc Sơn một trận lực lượng, mà là không có tấn công sơn môn lực lượng, không nghĩ lưỡng bại câu thương!" Phụ tá đăm chiêu nói.

"Đúng là có mấy phần đạo lý!" Thành hoàng trầm ngâm chốc lát, chậm rãi gật đầu: "Nói như thế, cái kia người cần phải cũng có Cửu hội Chân Tiên thực lực, bằng không cũng không dám như vậy mở lớn cờ trống trước đi Thiên Túc Sơn, chuyện này đúng là càng ngày càng có ý tứ!"

"Hay là người lớn có tầm nhìn xa a, năm đó tiện tay bố trí xuống một quân cờ, đem Bích Uyên Quận này đầm nước đọng cho khuấy lên." Phụ tá khen tặng nói.

"Như không là 600 năm trước, Âm Cốt Sơn Cốt Lang yêu vương làm loạn, bản tọa nhất thời không quan sát bên trong hắn bạch cốt âm sát độc, đến hiện tại cũng khó trừ tận gốc dư độc, sức chiến đấu bị ảnh hưởng lớn, án sát đô úy bên kia lại đối với bản tọa dương thịnh âm suy, ra người không xuất lực, bản tọa năm đó cũng sẽ không đi quan tâm chỉ là nhất giới thổ địa. Chỉ là không nghĩ tới, vô tâm cắm liễu, liễu thành rừng, này Tinh Y cùng nàng hậu trường người dĩ nhiên cho bản tọa một cái kinh hỉ lớn." Thành hoàng nói.

"Chỉ là cái kia người nếu thật sự có Cửu hội Chân Tiên thực lực, đại nhân có hay không cần lấy lòng một, hai?"

"Vậy thì cho Tinh Y một cái tuần thú quan chi vị." Thành hoàng suy tư chốc lát nói.

"Ta Bích Uyên Quận tuần thú quan một loại cũng phải cần Thất hội Chân Tiên mới có tư cách đảm nhiệm, Tinh Y sức chiến đấu tuy rằng bất phàm, dựa vào trong tay Thái Âm Hàn Bình có thể cùng Tam hội Chân Tiên một chiến, nhưng cùng Thất hội Chân Tiên vẫn là chênh lệch rất lớn, có hay không có chút không ổn?" Phụ tá cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Này tuần thú chức quan vị ở bề ngoài là trao tặng Tinh Y, kì thực là nàng người sau lưng, không có có gì không ổn." Thành hoàng xua tay nói.

"Đại nhân anh minh!"

——

Thiên Túc Sơn, chủ phong đại điện.

Công Minh lão yêu cùng một vị thải y cô gái quyến rũ dàn hàng ngồi tại đại án phía sau, nâng chén vui mừng uống.

Này thải y cô gái quyến rũ thình lình cũng là Cửu hội cảnh giới.

"Bích Vĩ em gái, năm đó nhất biệt, đã gần hai ngàn năm không gặp, là cái gì gió đem ngươi thổi tới ta này Thiên Túc Sơn đến a?" Công Minh lão yêu để chén rượu xuống, cười hỏi.

Bích Vĩ phu nhân hướng trong điện đám người nhìn lướt qua.

Công Minh lão yêu hiểu ý, vung tay lên, trong điện người liền lập tức đứng dậy khom người lùi lại.

"Có chuyện gì, không thể làm ta trong tộc con cháu nói?" Đám người lùi lại sau, Công Minh lão Yêu Thần sắc rùng mình nói.

"Ta nghĩ lại vào chỗ kia một lần!" Bích Vĩ phu nhân hạ thấp giọng nói.

"Ngươi điên rồi sao? Lần trước chúng ta như không là số may, giây phút sống chết thời khắc, có cường đại man thú xông vào tên kia địa bàn, chúng ta đã sớm thân tử đạo tiêu!" Công Minh nghe nói hoàn toàn biến sắc nói.

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, như không là cái kia một lần bất ngờ cơ duyên, bằng ngươi thiên phú của ta cùng bối cảnh, lại há có hôm nay bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ cơ hội?

Nhưng coi như như vậy, như không thể lại được một lần lớn cơ duyên, ngươi và ta kiếp này e rằng cũng là chỉ có thể ngừng bước Cửu hội cảnh giới, lại khó có đột phá! Công Minh huynh chẳng lẽ cam tâm liền như vậy dừng lại không tiến lên sao?" Bích Vĩ phu nhân nói.

"Ta tự nhiên không cam lòng! Nhưng chỗ kia thực tại quá hung hiểm, đừng nói ta ngươi, chính là Kim Tiên đi vào một cái không thật đáng sợ cũng phải chết đi." Công Minh nói, nói đến phía sau thời gian, trong mắt không tự chủ được toát ra vẻ sợ hãi, tựa hồ nhìn thấy gì cảnh tượng đáng sợ một loại.

"Chính bởi vì như vậy, chỗ kia mới có thể có thể sinh trưởng có để người bước vào Kim Tiên đại đạo thiên địa bảo vật! Kim Tiên đại đạo a! Công Minh huynh, đây chính là một bước lên trời, chân chính hô mưa gọi gió, quan sát đông đảo chúng sinh, hơn nữa chí ít nhất nguyên tuế nguyệt có thể không lo thiên kiếp thiên tai!" Nói đến phía sau Bích Vĩ phu nhân hai mắt phóng ra lục sâu kín hào quang, lộ ra điên cuồng.

Công Minh nghe nói không có trả lời ngay, mà là chậm rãi đứng dậy, cau mày đầu tại đại điện bên trong đi qua đi lại..