Chương 667: Hồng Hoang mảnh vỡ

Chương 667: Hồng Hoang mảnh vỡ

Bích Vĩ phu nhân gặp Công Minh lão yêu tại trong điện đi qua đi lại, không có thúc ép, chỉ là yên lặng tự uống uống một mình.

Công Minh lão yêu nhớ tới năm xưa tại đó, tùy tiện gặp phải một con man thú đều có thể giống giẫm chết một con kiến giống như, đem hắn giẫm chết, trong lòng tựu không rét mà run, tuyệt không nguyện ý lại bước vào cái kia khủng bố nơi.

Nhưng trong đầu nhưng lại tại không ngừng quanh quẩn "Kim Tiên" hai chữ.

Hai chữ này mang theo mê hoặc trí mạng, để hắn khó có thể chống cự.

Về sau, này mê hoặc trí mạng rốt cục vượt trên trong lòng hoảng sợ.

Công Minh lão yêu giậm chân, mạnh mẽ xoay người, trên mặt bắp thịt vặn vẹo, dường như từng cái từng cái dữ tợn rết đang bò động.

"Ngươi chuẩn bị khi nào đi?"

"Tu vi của ta đã lâm vào đình trệ bình cảnh, nửa bước khó vào, vì lẽ đó không nghĩ chậm trễ nữa."

"Ta vừa những năm trước đây bước vào Cửu hội cảnh giới, trước mắt tu vi còn có thể chầm chậm tiến triển, tốt nhất có thể lại chậm chút năm."

"Cũng tốt, ta quãng thời gian trước nghĩ đột phá bình cảnh, ấn một Ma Môn cổ pháp lén lút tại thương Nhung quận huyết tế một sinh linh, kết quả lại bị cái kia phán quan nhìn chằm chằm, trực tiếp tựu bưng ta sào huyệt. Bây giờ đúng là không có nơi nào có thể đi, liền ở tạm Thiên Túc Sơn chờ ngươi." Nói đến câu nói sau cùng, Bích Vĩ phu nhân hướng Công Minh lão yêu liếc mắt đưa tình.

"Quái không thể ngươi đột nhiên quyết ý muốn lại vào cái kia, xem ra cũng là nghĩ báo diệt tộc mối thù!" Công Minh lão yêu thấy thế ôm chầm Bích Vĩ phu nhân eo thon nhỏ.

Bích Vĩ phu nhân ỡm ờ ôm đến rồi Công Minh lão yêu trong ngực.

"Bất quá, cái kia thái quá hung hiểm, muốn không lại mời chút người tổ đội đi vào chung?" Công Minh lão yêu vừa hướng Bích Vĩ phu nhân trên dưới cùng tay, trở lại chốn cũ, một bên hỏi.

"Không được!" Bích Vĩ phu nhân nghe nói đột nhiên đẩy ra Công Minh, ngồi chính bản thân tử, một mặt nghiêm túc nói: "Đây chính là còn không có bị người phát hiện Hồng Hoang mảnh vỡ, một khi tiết lộ ra ngoài, lấy hai người chúng ta bây giờ tu vi, nhất định bị người diệt khẩu!"

"Ngươi nói có đạo lý, là ta có thiếu cân nhắc!" Công Minh lão yêu lập tức tỉnh ngộ lại.

Nói, Công Minh lão yêu một lần nữa đem Bích Vĩ phu nhân ôm vào trong ngực.

Trong lúc chuẩn bị tiến một bước trở lại chốn cũ thời gian, một đạo Truyền Âm Phù bay vào.

Công Minh lão yêu khẽ cau mày, trong mắt mơ hồ xẹt qua một vệt vẻ tức giận, nhưng vẫn là ngẩng đầu hướng Truyền Âm Phù nhìn lại.

Truyền Âm Phù không hỏa tự nhiên, hóa thành ngô trời nứt âm thanh.

"Khởi bẩm lão tổ, Ngọc Giản Chích ty thổ đang mang người hướng ta Thiên Túc Sơn đánh tới!"

Công Minh lão yêu nghe nói buông ra Bích Vĩ phu nhân.

"Chỉ là một ty thổ cũng dám mang người đến tấn công Thiên Túc Sơn?" Bích Vĩ phu nhân ngồi chính bản thân tử, sửa sang lại một chút xốc xếch sợi tóc cùng y phục, mặt coi thường nghi hoặc nói.

"Chỉ là một ty thổ tự nhiên không dám càn rỡ như thế, bất quá cái kia ty thổ sư phụ ngược lại có chút bản lĩnh. Chỉ là hắn dám khởi binh đến thảo phạt ta Thiên Túc Sơn, cũng còn là để ta cảm giác có chút ngoài ý muốn." Công Minh lão yêu đầu tiên là khẽ nhíu mày, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lệch đầu nhìn về phía Bích Vĩ phu nhân, cười nói: "Bất quá, hắn lần này đúng là đến rất đúng lúc."

"Ngươi trước tiên nói một chút về cái kia ty thổ sư phụ lai lịch, ta có thể không nghĩ không công vì là các ngươi Thiên Túc Sơn mà đắc tội lợi hại nhân vật!" Bích Vĩ phu nhân nơi nào có thể không minh bạch Công Minh lão yêu tâm tư, lườm hắn một cái nói.

"Chỉ là hạ giới phi thăng tới tiên nhân, không có bối cảnh gì, thật muốn có bối cảnh, cũng sẽ không chiếm giữ tại Bích Uyên Quận xa xôi chích địa! Bản lĩnh cũng không tính quá lợi hại, nhiều nhất cũng là có thể ngang hàng Cửu hội Chân Tiên." Công Minh lão yêu nói.

"Thật sự, tựu này chút bối cảnh cùng bản lĩnh, hắn dám mang binh đến tấn công Thiên Túc Sơn?" Bích Vĩ phu người nghi vấn nói.

"Này khẳng định không sai, ta còn không có xuất quan thời gian, bởi vì một cái mỏ quặng tiên thạch nguyên cớ, hắn uy hiếp muốn ta Thiên Túc Sơn cướp chiếm Ngọc Giản Chích tiên thạch khoáng nhân mã lưu tại khu mỏ quặng đi lính, nếu không thì giết tới ta Thiên Túc Sơn, kết quả nhưng sống chết mặc bay.

Hai năm trước ta xuất quan, Thiên Túc Sơn thanh thế đại thịnh, ta đặc ý lấy gậy ông đập lưng ông, cũng viết thư uy hiếp muốn hắn ty thổ đồ đệ đích thân lên Thiên Túc Sơn chịu nhận lỗi, nếu không thì giết tới Ty Thổ Miếu, kết quả hắn nuốt giận vào bụng, không có trả lời.

Hắn muốn thật có lợi hại bản lĩnh, năm đó đã sớm giết tới Thiên Túc Sơn, làm sao cần tự nuốt lời hứa? Hai năm qua há lại sẽ liên tục nuốt giận vào bụng không trả lời? Chỉ là, đột nhiên này, hắn lại nổi lên binh đến phạt, cũng còn là đem ta làm bị hồ đồ rồi." Công Minh lão yêu lắc lắc đầu, một mặt không hiểu.

"Nghe ngươi vừa nói như thế, này còn thật là có chút kỳ quái." Bích Vĩ phu nhân nghe xong cũng rất là không hiểu.

"Quản hắn trong hồ lô bán là cái gì dược? Hắn tất nhiên là nằm mơ cũng không nghĩ tới ta bên này nhiều như ngươi vậy một vị cường viện!" Công Minh lão yêu nói.

"Ta có thể không có đáp ứng ngươi muốn xuất thủ!" Bích Vĩ phu nhân nói.

"Ngươi không là nghĩ mượn một Ma Môn cổ pháp phá vỡ bình cảnh sao? Khà khà, lần này là Ty Thổ Miếu binh mã chủ động tới tấn công ta Thiên Túc Sơn, chúng ta giết bọn họ cũng coi như là quang minh chính đại. Hơn nữa Bích Uyên Quận cùng thương Nhung quận không giống nhau, không vẻn vẹn là một chút quận, hơn nữa bởi vì sáu trăm năm lần kia phản loạn, Thành Hoàng Các đã suy yếu lâu ngày nhiều năm, không sẽ hỏi đến việc này." Công Minh lão yêu nói.

"Ý của ngươi là ta có thể huyết tế nhánh binh mã này?" Bích Vĩ phu nhân hai mắt sáng lên u lục quang mang.

"Có gì không thể?"

Đang khi nói chuyện, Công Minh lão yêu đem tay áo phất một cái, đại điện cánh cửa chậm rãi mở ra.

Đã sớm thủ tại đại điện ở ngoài tộc trưởng cùng chúng trưởng lão thấy thế vội vã tiến vào điện bái kiến.

"Ty Thổ Miếu đại quân bây giờ thân nơi phương nào, tới bao nhiêu người?" Công Minh lão yêu hỏi.

"Khởi bẩm lão tổ, thám tử hồi báo, có hơn sáu trăm người, bây giờ khoảng cách ta Thiên Túc Sơn còn có nửa ngày lộ trình." Ngô Liệt Thiên cung kính trả lời.

"Chỉ là 600 người cũng dám đến tấn công Thiên Túc Sơn? Huyền Cổ Tử, ngươi nói Tinh Y sư phụ đến tột cùng là dụng ý gì?" Công Minh lão yêu nhìn phía một bộ bạch y ăn mặc nho sinh Huyền Cổ Tử.

Huyền Cổ Tử là chúng tộc lão bên trong tu vi thấp nhất, nhưng cũng am hiểu nhất tính toán, năm đó chính là hắn đề nghị cùng Huyết Vân Môn chờ thế lực kết minh.

"Lão tổ ngài còn không có xuất quan thời gian, Tinh Y sư phụ đều không dám mang binh đến tấn công ta Thiên Túc Sơn, hiển nhiên là không có thực lực phá ta hộ sơn đại trận.

Bây giờ lão tổ xuất quan, ta Thiên Túc Sơn thanh thế chính thịnh, hắn ngược lại là cử binh đến phạt. Tiểu nhân suy nghĩ, hắn chân chính dụng ý hẳn không phải là muốn tới tấn công Thiên Túc Sơn, mà chỉ là mượn tại Thiên Túc Sơn cửa đi một chuyến đến biểu lộ ra thực lực cùng uy phong.

Dù sao lão tổ một hai lần phái người đưa thư uy hiếp, khẳng định để hắn phải chịu nhục nhã, Ty Thổ Miếu uy danh cũng lớn nhận tổn bại, cuối cùng mới nghĩ ra này kế đến chấn chỉnh lại uy danh!" Huyền Cổ Tử ra khỏi hàng, khom người trả lời.

"Có chút đạo lý!" Công Minh lão yêu khẽ vuốt cằm.

"Ấn ngươi thuyết pháp này, nếu cái kia người dám lấy này kế đến chấn chỉnh lại uy danh, xem ra hắn khẳng định tự cao là có cùng nhà ngươi lão tổ không phân cao thấp sức chiến đấu, thậm chí nói không chắc còn tự cao hơn một chút nửa bậc, bằng không lại sao dám tự đưa tới cửa? Chẳng lẽ sẽ không sợ chữa lợn lành thành lợn què, ngược lại là tự chui đầu vào lưới!" Bích Vĩ phu nhân mắt xanh lưu chuyển.

"Tiền bối cao kiến, chỉ là cái kia người ngàn tính vạn tính, nhưng cũng tuyệt đối không tính được tới tiền bối cũng tại Thiên Túc Sơn! Có tiền bối giúp đỡ, chúng ta này Thiên Túc Sơn cửa sơn môn có thể thì không phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!" Huyền Cổ Tử một mặt khen tặng nói..