Chương 668: Vây ba thả một

Chương 668: Vây ba thả một

"Khanh khách!" Bích Vĩ phu nhân hé miệng cười khẽ, mị thái bộc phát, nhìn được điện hạ đám người khô miệng khô lưỡi.

"Công Minh huynh, ngươi cái này vãn bối với ngươi giống như đánh được một tay tính toán thật hay a! Bất quá cái kia người thật muốn có Cửu hội sức chiến đấu, dù cho tiểu muội ta ra tay, nghĩ muốn lưu lại hắn chính là có chút khó khăn a!

Thật muốn chạy thoát hắn, tiểu muội ta một thân một mình, đúng là không để ý, chỉ là các ngươi Thiên Túc Sơn gia đại nghiệp đại, nhưng là được ngày đêm đề phòng, không thể an tâm."

"Chỉ cần ta chính diện kiềm chế hắn, ngươi xuất kỳ bất ý giết ra, đứt đoạn mất đường lui của hắn, bức hắn vào Bách Tiết Huyền Công Độc La Trận, cái kia hắn tựu có chạy đằng trời." Công Minh lão yêu tràn đầy tự tin nói.

"Nếu như cái kia người thực lực không chút nào kém ngươi, lại bình tĩnh ứng đối, không rơi ngươi tính toán, không vào Bách Tiết Huyền Công Độc La Trận đâu?" Bích Vĩ phu nhân hỏi.

"Này, cũng không đến nỗi đi." Công Minh lão yêu ngữ khí biến được không khẳng định lên.

"Lão tổ, tiền bối yên tâm. Chúng ta từng theo Huyết Vân Môn, Ân phủ, đoạn nhạc núi chờ ba nhà thế lực kết qua đối mặt Ty Thổ Miếu cùng tiến cùng lui minh ước.

Bây giờ Ty Thổ Miếu đại quân đến tấn công ta Thiên Túc Sơn, bọn họ lý làm phái binh gấp rút tiếp viện. Cái kia ba nhà thế lực tuy rằng không bằng chúng ta Thiên Túc Sơn, nhưng cũng có một chút khá là lợi hại trung giai Chân Tiên.

Chỉ cần chúng ta báo cho, Thiên Túc Sơn còn có Bích Vĩ tiền bối tại, bọn họ tất nhiên sẽ không bỏ qua loại này giết chết người kia tốt cơ hội.

Lão tổ cùng tiền bối, lại thêm rất nhiều trung giai Chân Tiên giúp đỡ, vậy thì không sơ hở tí nào!" Huyền Cổ Tử nói.

"Công Minh huynh, ngươi cái này vãn bối thật sự tốt tính toán! Như lại có năm sáu vị trung giai Chân Tiên giúp đỡ, dù cho không thể trực tiếp vây giết hắn, đem hắn đẩy vào đại trận, nhất định là sẽ không có vấn đề." Bích Vĩ phu nhân gật đầu nói.

"Ha ha, Bích Vĩ em gái ngươi tựu an tâm chờ đưa tới cửa sinh linh tế vật đi!" Công Minh lão yêu đắc ý cười to.

Ngưng cười, Công Minh lão yêu vung tay lên, mệnh lệnh ngô trời nứt lập tức phái người trước đi Huyết Vân Môn chờ ba thế lực lớn đưa thư, muốn bọn họ ba nhà các ra hai đến ba vị trung giai Chân Tiên lặng lẽ đến đây trợ quyền, không cần lộ ra.

——

Nửa ngày sau.

Thiên Túc Sơn ngoài sơn môn.

Tinh kỳ bay phần phật, bụi bặm tung bay, sát khí phóng lên trời.

Ty Thổ Miếu đại quân binh lâm thành hạ.

Chiến trống đánh động.

Công Minh lão yêu cuốn lên một đạo tinh gió nồng nặc màu đen yêu gió, từ Thiên Túc Sơn bay ra, đứng lơ lửng giữa không trung, ngóng nhìn trôi nổi tại Ty Thổ Miếu đại quân bên trên cái đóa kia mây đen.

Theo sát phía sau, Thiên Túc Sơn Thiết Bối Ngô Công Yêu tộc tộc trưởng ngô trời nứt mang theo trong tộc tinh nhuệ giết ra, bày trận Thiên Túc Sơn trước, cùng Ty Thổ Miếu đại quân đối lập.

"Tiên hữu nếu có can đảm đến ta Thiên Túc Sơn, cần gì phải giấu đầu co đuôi?" Công Minh lão yêu hai mắt u quang lấp lóe, ngóng nhìn mây đen, gằn giọng lạnh lùng chế giễu nói.

"Bản Tiên đơn giản không nghĩ trước mặt mọi người lộ mặt mà thôi, đúng là ngươi người, bản Tiên đều đã giết tới ngươi cửa sơn môn, cần gì phải lại giấu đầu co đuôi?" Trong mây đen truyền ra Hạ Đạo Minh thản nhiên bình tĩnh âm thanh.

"Khanh khách, tiên hữu quả nhiên bản lĩnh giỏi, quái không thể dám giết trên Thiên Túc Sơn!" Một đạo câu tâm hồn người âm thanh tại Hạ Đạo Minh phía sau vang lên, đón lấy một đoàn sương mù rực rỡ đột nhiên từ một toà đỉnh núi nhỏ xuất ra, hóa thành một quyến rũ thải y nữ tử.

"Thiên Túc Sơn lại vẫn mời tới một vị Cửu hội Chân Tiên đến trợ quyền!"

"Lần này ty thổ cùng sư phụ của nàng phải gặp tai ương!"

Xa xa, nghe tin đến đây vây xem các phe nhân mã, cảm nhận được Bích Vĩ phu nhân trên người tản mát ra cường đại khí tức, nhất thời mỗi cái mặt lộ vẻ khiếp sợ vẻ ngoài ý muốn.

Ty Thổ Miếu đại quân cũng có chút không yên tĩnh lên, nhưng rất nhanh lại ổn định.

"Nếu hiện thân, vậy thì đồng thời hiện thân, cần gì phải nắm nắm niết niết? Chẳng lẽ vẫn chờ bản Tiên mời các ngươi đi ra hay sao?" Trong mây đen truyền ra Hạ Đạo Minh như cũ thản nhiên bình tĩnh âm thanh.

"Đã như vậy, các vị tựu đều đồng thời hiện thân đi!" Công Minh lão yêu hơi thay đổi sắc mặt, lập tức lại khôi phục yên tĩnh, thân thể lóe lên, bay xuống Hạ Đạo Minh bên phải phía sau.

Gần như cùng lúc đó, mây đen bên trái phía sau trên một ngọn núi, có sáu đạo bảo quang phóng lên trời, hiện ra sáu người, ngăn lại Hạ Đạo Minh bên trái phía sau con đường.

Sáu người này, ba vị Thất hội Chân Tiên, ba vị Lục hội Chân Tiên.

"Huyết Vân Môn môn chủ, Ân phủ gia chủ, Đoạn Nhạc Sơn sơn chủ dĩ nhiên đều tự thân xuất mã, còn dẫn theo ba vị trưởng lão! Xem ra bọn họ lần này nhất định tâm muốn đem ty thổ đại quân cùng màn này sau người lưu tại Thiên Túc Sơn!"

Sáu người sáng tướng, xa xa quan chiến người, kinh ngạc thốt lên tiếng nhất thời nổi lên bốn phía.

"Có chút ý nghĩa!" Trong mây đen, Hạ Đạo Minh gặp ba phe nhân mã niêm phong lại chính mình tả hữu cùng phía sau vị trí, chỉ còn lại sơn môn mở lớn, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn.

"Lão gia, có muốn hay không nô tỳ trước tiên giảm một chút nhuệ khí của bọn họ?" Lập sau lưng Hạ Đạo Minh Xích Hỏa Nha Mẫu thấy thế nóng lòng muốn thử nói.

"Ta bên này ngươi không cần phải để ý đến, mang người đi theo Tinh Y hội hợp đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Xin nghe lão gia pháp chỉ!" Xích Hỏa Nha Mẫu hơi khom người, bước ra mây đen, cường đại hỏa diễm khí tức không hề che giấu chút nào bắn ra.

"Lục hội Chân Tiên! Cái kia nhân thân bên còn có Lục hội Chân Tiên thủ hạ, nói đến thành viên nòng cốt vẫn có chút cường đại. Chỉ tiếc, lần này tính sai rồi!"

Gặp Xích Hỏa Nha Mẫu từ trong mây đen bay ra, quan chiến người đều cực kỳ giật mình bất ngờ.

Lần trước Ngọc Giản Hà đánh với Đậu phủ một trận, Ngọc Giản Chích bên kia điều động nhân vật lợi hại nhất, cũng là nhất giới Tam hội Chân Tiên.

Lần này nhưng ra một vị Lục hội Chân Tiên!

Công Minh lão yêu đám người thấy thế sắc mặt hơi âm trầm, bất quá không ai ra tay, tùy ý Xích Hỏa Nha Mẫu mang theo hơn mười vị tộc nhân hướng đại quân bay xuống.

Mục tiêu của bọn họ là Hạ Đạo Minh.

Phía dưới, Thiên Túc Sơn trong đại quân, có một vị Thất hội Chân Tiên thống quân, còn có hai vị Lục hội Chân Tiên, ba vị Ngũ hội Chân Tiên, và hơn mười vị thấp cấp Chân Tiên, chỉ dựa vào một vị Lục hội Chân Tiên, một ít thấp cấp Chân Tiên cùng cửu kiếp tu sĩ, còn căn bản nghịch không quay được Ty Thổ Miếu tất bại hạ tràng.

"Vây ba thả một, bản Tiên biết, các ngươi nghĩ buộc ta tự chui đầu vào lưới! Đã như vậy, cái kia bản Tiên tựu như các ngươi mong muốn!" Trong mây đen, Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Đang khi nói chuyện, mây đen xa xôi nhưng mà bay về phía Thiên Túc Sơn.

Công Minh lão yêu đám người nhất thời mắt choáng váng.

Cái tên này, hoàn toàn không theo thiết kế xuất bài a!

Quan chiến người cũng đều ngu mắt.

Lấy năm đó Hạ Đạo Minh biểu hiện ra sức chiến đấu, dù cho đường lui bị phong, thật muốn liều chết xung phong, cũng là có một tia hi vọng trốn thoát.

Nhưng hiện tại, chính hắn hướng về trong đại trận chui, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, tự đoạn đường sống sao?

"Lão tổ, tiền bối, người này nhất định am hiểu sâu trận pháp, hắn muốn mượn nói Thiên Túc Sơn bỏ chạy!" Trong đại quân, Huyền Cổ Tử thấy thế đầu óc bên trong linh quang lóe lên, kinh thanh kêu lên.

"Ha ha, không nghĩ tới Thiên Túc Sơn bên trong cũng có ánh mắt hạng người, biết bản Tiên am hiểu sâu trận pháp chi đạo!" Hạ Đạo Minh cất tiếng cười to, mây đen gia tốc bay vào Thiên Túc Sơn.

Giết

Công Minh lão yêu đám người thấy thế quả quyết quyết đoán, cuốn lên một đạo bảo quang, theo sát đuổi vào Thiên Túc Sơn.

Gần như cùng lúc đó, Thiên Túc Sơn có hắc vụ cuồn cuộn phóng lên trời, hóa thành tầng tầng khói độc chướng đem Thiên Túc Sơn bao phủ.

Tầng tầng khói độc chướng bên trong, có từng cái từng cái dữ tợn rết tại đi khắp bay vút, khuấy được khói độc mãnh liệt bốc lên, vẻn vẹn quan sát từ đằng xa, liền để người sởn cả tóc gáy, không rét mà run..