Chương 669: Vung Đậu Thành Binh

Chương 669: Vung Đậu Thành Binh

"Ha ha, tiểu tử dù cho ngươi am hiểu sâu đại trận, nhưng này Bách Tiết Huyền Công Độc La Trận chính là ta Thiết Bối Ngô Công tộc các thời kỳ Chân Tiên di hài bố trí xuống mắt trận, mang theo khi còn sống thủ hộ tộc nhân tàn niệm, sẽ tự chủ biến hóa giết địch, lại có độc sương mù hoành ngày, như thế nào tầm thường đại trận có thể so sánh?

Ngươi bây giờ vào trận này, lại lâm vào lão tổ ta đám người vòng vây, dù cho là Thập hội Chân Tiên, hôm nay cũng khó thoát kiếp nạn này!"

Khói độc trong tràn ngập, Công Minh lão yêu chờ tám người đem Hạ Đạo Minh hoàn toàn vây quanh, xung quanh còn có từng cái từng cái dữ tợn, mọc ra lít nha lít nhít u lãnh độc trảo to lớn rết tại đi khắp.

"Khanh khách, tiên hữu, ngươi vẫn là bé ngoan bó tay chịu trói đi! Bản tiên tử bảo đảm sẽ để ngươi chết được thoải mái." Bích Vĩ thanh âm của phu nhân yêu kiều giọt, mị nhãn như tơ.

Đang khi nói chuyện, Bích Vĩ phu nhân hướng Thiên Túc Sơn chủ phong đại điện xa xa một chỉ.

Có sương mù rực rỡ bốc lên.

Sương mù rực rỡ bên trong ẩn hiện một màu đỏ tươi tế đàn.

Cái kia tế đàn tản ra tà ác mùi máu tanh.

"Ngươi dĩ nhiên nghĩ huyết tế ta đệ tử đại quân!" Trong mây đen, Hạ Đạo Minh âm thanh quét qua khi trước thản nhiên bình tĩnh, biến được đặc biệt lạnh lẽo.

"Dù sao cũng đều muốn chết, cần gì phải lãng phí đâu?" Bích Vĩ phu nhân nói.

"Nguyên bản gặp ngươi một bò cạp tu luyện tới Cửu hội cảnh giới thật là không dễ, hơn nữa chuyện này cũng không có quan hệ gì với ngươi, còn suy nghĩ có hay không muốn thả ngươi một con đường sống, bây giờ xem ra là không cần thiết!"

"Khanh khách, chết đến nơi, còn con vịt chết mạnh miệng! Bên ngoài đã bắt đầu giết chóc, chúng ta cũng nên bắt đầu rồi, mà để bản tiên tử trước tiên xé nát này đóa mây đen, nhìn nhìn ngươi làm sao còn giả thần giả quỷ!" Bích Vĩ phu nhân nói đến sau, quyến rũ khuôn mặt đột nhiên dữ tợn, tay một dương, một đạo bích quang hướng về mây đen bay vụt mà đi.

Bích quang ở không trung hóa thành một đôi Bích U u gọng kìm lớn, quay về mây đen mạnh mẽ kẹp cắt đi xuống.

Công Minh lão tổ cùng còn lại sáu vị Chân Tiên thấy thế, cũng đều đột nhiên mắt lộ ra hung quang, dồn dập lấy ra Tiên bảo hướng về mây đen đánh giết mà đi.

Đúng lúc này, mây đen bỗng nhiên thu nạp, hiện ra một vị tay cầm một cây phiên kỳ nam tử mặc áo xanh.

Nam tử mặc áo xanh lật bàn tay một cái, trong tay nhiều chín viên bảo đậu.

Bảo đậu trên có khắc có thần binh hoa văn, lưu quang chuyển động, khí cơ bất diệt, chính là Luân Hồi Cốc bên trong từ trên thân Thác Bạt Cương thu lấy chín vị thần binh.

Đi

Hạ Đạo Minh tay một dương.

Chín viên bảo đậu vẩy xuống tứ phương, hào quang đột nhiên một tỏa sáng, hóa thành chín vị thần binh.

Bốn tôn Thổ hệ thần binh, năm tôn Hỏa hệ thần binh.

Thổ hệ thần binh từng tôn cao gần hai mươi trượng, dường như từng toà từng toà núi nhỏ.

Hỏa hệ thần binh mặc dù không bằng Thổ hệ thần binh cao lớn uy vũ, nhưng cũng có cao ba, năm trượng lớn, cả người liệt diễm hừng hực, xem ra so với Thổ hệ thần binh còn đáng sợ hơn.

Mỗi tôn thần binh tản mát ra khí tức đều có thể so với đỉnh cao Bát hội Chân Tiên.

"Vung Đậu Thành Binh!"

Đám người thấy thế mỗi cái tâm thần chấn động mạnh, hoàn toàn biến sắc.

Oanh

Một tôn Thổ hệ thần binh đột nhiên một bàn tay đánh mà xuống, liền đem Huyết Vân Môn môn chủ tế thả ra Tiên bảo cho đánh bay, đón lấy còn không có chờ hắn từ Tiên bảo bị đánh bay chấn động cùng đại lực đánh trúng phục hồi tinh thần lại, cái kia thần binh đã "Oanh oanh" dẫm lên đại địa, lại là một bàn tay đi xuống, trực tiếp liền đem Huyết Vân Môn môn chủ đánh thành thịt nát.

Đồng nhất màn gần như cùng lúc đó tại chủ nhà họ Ân, Đoạn Nhạc Sơn sơn chủ, còn có ba vị trên người trưởng lão phát sinh.

Thực lực cách biệt quá lớn, lại là gần khoảng cách tác chiến!

Thích hợp nhất thần binh bạo phát sức chiến đấu!

Chỉ có Công Minh lão yêu cùng Bích Vĩ phu nhân chung quy là Cửu hội Chân Tiên, thực lực cường đại, phản ứng cũng nhanh, đánh lui đánh giết hướng bọn họ thần binh.

Nhưng dù chỉ như thế, bọn họ cũng là doạ đến sắc mặt phát trắng, một đòn bên dưới, liền chuẩn bị bỏ chạy.

Chính chủ chỉ là tiện tay một cái Vung Đậu Thành Binh đạo thuật, liền trực tiếp ép giết sáu vị bọn họ đặc ý gọi tới trung giai Chân Tiên, thật chờ chính chủ tự mình ra tay, bọn họ còn có đường sống sao?

"Các ngươi nhìn đại trận này khói độc che trời, tựu coi như chúng ta tại bên trong náo lật trời, bên ngoài cũng không nhìn thấy, là là thích hợp bất quá chém giết sân bãi, các ngươi nhọc nhằn khổ sở gạt ta đi vào, chính mình làm sao ngược lại là vội vã đi người đâu!" Hạ Đạo Minh thấy thế thong thả ung dung nói.

Đang khi nói chuyện, trong làn khói độc, đi ra một tay cầm huyết phiên mái tóc dài màu đỏ ngòm nữ tử đến.

Chính là thần binh, Huyết Hà Bạt Cơ!

Huyết Hà Bạt Cơ đem trong tay phướn dài phất một cái, một cái sông máu vắt ngang tại trước mặt hai người, đột nhiên một cái sóng đầu hướng về hai người đánh mà đi.

"Huyết Hà Chân Thủy!"

Hai người nhìn thấy sông máu ngõ cụt, sóng máu phủ đầu đánh đem hạ xuống, doạ đến sắc mặt một trắng, vội vã thôi thúc Tiên bảo chặn ở trước người, người đã cấp tốc hướng phía sau bay ngược.

"Xì! Xì!"

Sóng máu bị Tiên bảo ngăn trở.

Nhưng Tiên bảo bảo quang nhất thời bị ô uế được loang lổ điểm điểm, xem ra đặc biệt rách nát buồn nôn.

Hai người nhưng chiếu cố không thể đau lòng Tiên bảo.

Bởi vì tựu này lùi lại, hai người bọn họ liền lùi vào chín vị thần binh trong vòng vây.

"Thượng tiên tha mạng, tha mạng a!"

Hai người một bên toàn lực thôi thúc Tiên bảo chống lại chín vị thần binh, một bên xin tha.

"Có bản lĩnh xông ra bao vây, lại theo bản Tiên xin tha đi!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

Nói xong, hai tay hắn khoanh tay, thưởng thức chín vị thần binh cùng hai người chém giết.

Chín vị thần binh luyện hóa thành đậu, đây là Hạ Đạo Minh lần thứ nhất lấy ra sử dụng, vì lẽ đó nghĩ quan sát một, hai, thuận đường cũng chế tạo một ít động tĩnh, mê hoặc ngoại giới người.

Đánh giết Công Minh đám người là tất nhiên, nhưng dù sao cũng là hai vị Cửu hội Chân Tiên, sáu vị trung giai Chân Tiên, như giết được quá nhẹ nhõm, một khi Thành Hoàng Các bên kia đi lên báo cáo, không thiếu được muốn đưa tới càng cao tầng thứ nhân vật quan tâm.

Hạ Đạo Minh không nghĩ rất sớm gây nên Ly Giang Châu Thiên Đình đại nhân vật chú ý!

Vì lẽ đó không thiếu được còn phải trong đại trận dằn vặt một phen.

Làm Thiên Túc Sơn hộ sơn đại trận bên trong, Hạ Đạo Minh nhẹ nhõm ép giết sáu người, lại nhốt lại Công Minh cùng Bích Vĩ hai người thời gian, ngoại giới Ty Thổ Miếu đại quân cùng Thiên Túc Sơn đại quân riêng phần mình xông về phía đối phương.

Hai quân như hai cái lao nhanh sông lớn tại không khoát đại địa cùng giữa không trung đụng đầu.

Này vừa giao phong.

Xa xa quan chiến người mỗi cái trố mắt ngoác mồm, một mặt không dám tin tưởng.

Tưởng tượng, Ty Thổ Miếu đại quân nghiêng về một bên hình tượng cũng không có xuất hiện.

Ngược lại, song phương vừa giao phong, Ty Thổ Miếu đại quân bên này dĩ nhiên tựu chiếm được thượng phong.

Chỉ thấy, ty thổ đại nhân Tinh Y bước ra xe kéo, đứng lơ lửng trên không, một tay nâng Thái Âm Hàn Bình, một tay nâng ty thổ ấn, phía sau sóng biến mãnh liệt, sóng lớn cầm giơ một mặt thuỷ thần cổ hốt, tản ra như thiên uy nghiêm.

Nhìn đối diện đại quân như thoát lũ giống như xông để lộ mà đến, người cầm đầu Ngô Liệt Thiên mặt lộ vẻ dữ tợn vẻ, một thanh răng cưa đao phá không hướng nàng đánh tới, nàng tâm như chỉ thủy, mặt như băng sương.

Trong tay Thái Âm Hàn Bình giơ lên cao, miệng bình một khuynh.

Oanh

Một cái thác nước màu bạc tự trời mà rơi, phảng phất Ngân Hà treo ngược, Thái Âm Chân Thủy mãnh liệt trút xuống.

Trong chớp mắt, hơn trăm kiện phá không giết hướng Ty Thổ Miếu đại quân pháp bảo Tiên bảo bị đóng băng ở không trung, có hơn mấy chục hơn trăm người bị đóng băng vì là tượng băng, trong đó thậm chí có ba vị thấp cấp Chân Tiên đều khó thoát bị đóng băng hạ tràng.

Gần như cùng lúc đó, Tinh Y trong tay ty thổ ấn hướng về không trung ném đi, hóa thành sáu phương chích địa cảnh tượng, trấn trụ một vị Ngũ hội Chân Tiên.

Đón lấy lại có thuỷ thần cổ hốt phá không mà lên, hóa thành một đầu U Thủy Toàn Quy, chặn lại Ngô Liệt Thiên răng cưa đao..