Chương 670: Kính nể

Chương 670: Kính nể

Tại Tinh Y vừa ra tay tựu đóng băng mấy chục hơn trăm người, chặn lại Ngô Liệt Thiên cùng một vị tộc lão thời gian, mặt khác một bên, Xích Hỏa Nha Mẫu không chút nào thua kém, thậm chí càng lộ vẻ hung hãn.

Chỉ thấy nàng "Oa" rít lên một tiếng, hiện ra bản thể, toàn thân xích diễm cuồn cuộn, lưng sinh Xích Hỏa Thanh Vũ.

Liệt diễm cuồn cuộn, hóa thành Tam Túc Kim Ô bóng mờ, đập cánh mà ra, quay về phía dưới lao xuống mà đi.

Hỏa thế già thiên tế nhật.

Chỗ đi qua, Hóa Thần tu sĩ một chạm đến này hỏa, đảo mắt liền biến thành tro tàn.

Coi như thấp cấp Chân Tiên, thật muốn để này hỏa nhiễm phải thân, cũng không cách nào tiêu diệt, dồn dập rơi xuống mặt đất, toàn lực vận chuyển tiên lực, áp chế hỏa thế lan tràn, cuối cùng vẫn là uổng công, tại trong kêu rên hóa thành tro tàn.

Chỉ có trung giai Chân Tiên còn có thể mượn Tiên bảo miễn cưỡng đối kháng hỏa thế, nhưng cũng tuyệt không dám để Thái Dương Chân Hỏa nhiễm thân thể.

Xích Hỏa Nha Mẫu dựa vào Thái Dương Chân Hỏa, tả hữu xung phong, chỗ đi qua, đều là người người chung quanh chạy tán loạn, còn lại một vùng đất cằn cỗi.

Đem Ngô Liệt Thiên cùng chúng tộc lão bức cho được lòng như lửa đốt, nhưng căn bản không nghĩ ra kế sách ứng đối.

Chỉ có thể triệu tập tất cả Chân Tiên, toàn lực ngăn trở Xích Hỏa Nha Mẫu cùng Tinh Y, bằng không lại làm cho các nàng hai người trắng trợn phóng hỏa thả nước, Thiên Túc Sơn Thiết Bối Ngô Công tộc e rằng chẳng mấy chốc sẽ bị diệt tộc.

Gặp Tinh Y cùng Xích Hỏa Nha Mẫu đại triển thần uy, Ty Thổ Miếu đại quân quân tâm phấn chấn, tại năm đại thổ địa dẫn dắt hạ, kêu gào hướng về Thiên Túc Sơn rối loạn trận tuyến đại quân xung phong mà đi.

Năm đại thổ địa tu vi tuy rằng không cao, chỉ là Nhất hội Chân Tiên, nhưng mỗi cái sử dụng Tiên bảo đều là Hạ Đạo Minh ban tặng, uy lực phi phàm, phía sau đại quân cũng đều là tinh nhuệ binh, không có thấp hơn Ngũ kiếp Hóa Thần, dùng pháp bảo cũng đều là đỉnh cấp, này vọt một cái giết, dường như năm cỗ dòng lũ giống như xông để lộ mà xuống, dĩ nhiên giết được Thiên Túc Sơn đại quân liểng xiểng.

Mà cùng Xích Hỏa Nha Mẫu cùng nhau mười nhiều chỉ Thanh Vũ Hỏa Nha, lúc này tự không cam lòng lạc hậu, từng cái cả người thả ra liệt diễm, liền thành một vùng, tuyệt, lao xuống mà hạ.

Này mười nhiều con Thanh Vũ Hỏa Nha, có năm con chính là trước đây tựu theo Diễm Linh đến Ty Thổ Miếu nghe lệnh, vốn là là Nhất hội Chân Tiên, hai năm trước được Hạ Đạo Minh ban tặng tiên đan, trong đó có hai cái đã Nhị hội cảnh giới.

Hai cái Nhị hội, ba cái Nhất hội, còn có chừng mười chỉ Thanh Vũ Hỏa Nha tinh nhuệ, như thế một luồng lực lượng hiện ra bản thể, liền thành một vùng, cái kia còn được.

Chỉ thấy liệt diễm giống như liên tục đỏ màn, núi lở sóng thần giống như xông để lộ mà xuống, chỗ đi qua tất cả đều là biển lửa đất khô cằn, trong lúc nhất thời không biết có bao nhiêu Thiên Túc Sơn tu sĩ bị biển lửa nuốt hết, dồn dập biến hóa ra rết bản thể, tại bên trong kêu rên lăn lộn.

"Ngọc Giản Chích ty thổ dĩ nhiên đã là Ngũ hội Chân Tiên, lại có thể thao túng Thái Âm Chân Thủy, liền Ngô Liệt Thiên dĩ nhiên đều bị nàng áp chế, không phải là đối thủ của nàng!"

"Lại là Thanh Vũ Hỏa Nha! Con kia Hỏa Nha dĩ nhiên là Lục hội Chân Tiên, hơn nữa còn có thể thả ra Thái Dương Chân Hỏa, thực tại quá hung hãn, toàn bộ Thiên Túc Sơn, e rằng chỉ có Công Minh lão yêu có thể trấn được nàng, còn lại toàn bộ không phải là đối thủ của nàng!"

"Còn có cái kia năm vị thổ địa, bây giờ dĩ nhiên cũng đều thành Chân Tiên, bọn họ người đều là tinh nhuệ, không có người nào thấp hơn Hóa Thần Ngũ kiếp, sử dụng pháp bảo Tiên bảo uy lực bất phàm! Chẳng lẽ Ngọc Giản Chích mỏ quặng tiên thạch không là loại nhỏ, mà là cỡ trung? Bọn họ những năm này đào được đại lượng tiên thạch, vì lẽ đó có thể mua nhiều tiên đan linh dược cùng pháp bảo Tiên bảo hay sao?"

"Này làm sao khả năng, nếu như là cỡ trung, tin tức cần phải sẽ truyền tới!"

"Nếu không, giải thích như thế nào bọn họ tu vi như vậy dâng mạnh, người người phân phối tinh xảo pháp bảo, Tiên bảo? Nhất định là bọn họ phong tỏa tin tức, trong bóng tối tích trữ lực lượng!"

"Quái không thể, những năm này bọn họ liên tục không có động tĩnh, thậm chí hai năm trước Thiên Túc Sơn truyền tin uy hiếp, bọn họ cũng là ẩn nhẫn bất động, nguyên lai sẽ chờ này một ngày!"

"Chỉ tiếc a, ngàn tính vạn tính, không có tính tới này Thiên Túc Sơn dĩ nhiên mời tới một vị Cửu hội Chân Tiên! Bây giờ ty thổ đại nhân sư phụ rơi vào đại trận, lại bị hai vị Cửu hội Chân Tiên, sáu vị trung giai Chân Tiên vây giết, cửu tử nhất sinh. Chờ ty thổ đại nhân sư phụ bị giết, bọn họ rảnh tay, đảm nhiệm Ty Thổ Miếu đại quân bên này lại cường đại cũng là uổng công!"

"..."

Gặp Ty Thổ Miếu đại quân hiện ra cường đại sức chiến đấu, đặc biệt là Tinh Y cùng Xích Hỏa Nha Mẫu càng là sức chiến đấu kinh người, đánh được Thiên Túc Sơn đại quân liên tục bại lui, tan tác chỉ là vấn đề thời gian, quan chiến người đầu tiên là khiếp sợ thất thần, đón lấy liền lên náo động, dồn dập bắt đầu nghị luận.

Bất quá không ai xem trọng Thiên Túc Sơn đại trận bên trong Hạ Đạo Minh, đều cho rằng hắn khó thoát kiếp nạn này.

Ngô Liệt Thiên đám người cũng đều cho rằng như thế, vì lẽ đó dù cho tình thế tràn ngập nguy cơ, tộc nhân từng mảng từng mảng ngã xuống, vẫn là chết chết chống đỡ lấy.

Mặt trời dần dần ngả về tây.

Thiên Túc Sơn hạ, xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông.

Nguyên bản nhân số chiếm ưu thế tuyệt đối Thiết Bối Ngô Công Yêu tộc, bây giờ chỉ còn lại Ngô Liệt Thiên chờ hơn trăm người bị Ty Thổ Miếu đại quân bao vây, khổ sở chống đỡ, mà Thiên Túc Sơn trong sơn môn, như cũ khói độc bốc lên, dữ tợn rết cái bóng tại trong làn khói độc đi về đi khắp.

Ai cũng không biết, bên trong là cái gì tình huống.

"Ty thổ đại nhân sư phụ cũng thật là lợi hại, thân hãm đại trận, lại bị như thế nhiều bên trong cao giai Chân Tiên vây công, dĩ nhiên kéo đến bây giờ còn có thể chiến!"

"Lại như thế mang xuống, chờ Ty Thổ Miếu đại quân bên này giết hết quân địch, giết vào Thiên Túc Sơn, hươu chết vào tay ai rất khó nói!"

"Cũng không đến nỗi, dù sao Thiên Túc Sơn bên này hiện tại có hai vị Cửu hội Chân Tiên! Bằng ty thổ đại nhân bọn họ cần phải còn rất khó nghịch chuyển đại trận bên trong chiến cuộc."

"Coi như không thể nghịch chuyển, cần phải cũng có thể giúp ty thổ đại nhân sư phụ trốn thoát!"

Gặp Thiên Túc Sơn ngoài cửa, đại cục đã định, mà Thiên Túc Sơn sơn môn bên trong còn thắng bại không rõ, tất cả mọi người rất là khiếp sợ, nghị luận lại lên.

Này một lần, đám người lại cũng không nghiêng về một bên, cho rằng Hạ Đạo Minh chắc chắn phải chết!

"Lão tổ cứu ta!"

Đám người nghị luận sôi nổi bên trong, Thiên Túc Sơn ở ngoài, tiếng kêu cứu nổi lên bốn phía.

Từng cái từng cái Thiết Bối Ngô Công tộc nhân ngã xuống.

Rất nhanh, liền Ngô Liệt Thiên cũng bị Thái Dương Chân Hỏa nuốt hết, tại liệt diễm bên trong hiện ra rết chân thân, ra sức lăn lộn, không ngừng kêu rên.

Tiếng kêu rên yếu dần.

Ra sơn môn mà chiến Thiên Túc Sơn đại quân bị diệt sạch.

Mà bên trong đại trận Công Minh lão yêu trước sau không có hiện thân.

Một đóa mây đen xa xôi nhưng mà từ trong núi từ từ bay ra.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Núi gió gào thét.

Quan chiến người nhìn cái đóa kia quen thuộc mây đen thản nhiên bay tới trên đại quân không, mỗi cái không rét mà run.

"Ta miếu đại thắng!"

"Thượng tiên uy vũ!"

"Đại nhân uy vũ!"

Ty Thổ Miếu binh tướng mỗi cái nhiệt huyết sôi trào, vung tay hô to.

"Tinh Y, lưu một bộ người quét tước chiến trường, trấn thủ Thiên Túc Sơn, còn lại tiếp tục chỉ huy tấn công Huyết Vân Môn!"

Một thanh âm từ trong mây đen truyền ra, đón lấy mây đen xa xôi nhưng mà hướng Ngọc Giản Chích phương hướng tung bay mà đi.

"Đệ tử xin nghe sư tôn pháp chỉ!" Tinh Y hướng về mây đen rời đi phương hướng, quỳ một chân trên đất.

"Cung tiễn thượng tiên!" Lục Đàm đám người dồn dập quỳ xuống đất bái lạy tiễn.

Mà quan chiến người, nhìn theo mây đen rời đi phương hướng, mỗi cái kinh hồn bạt vía, trong mắt tất cả đều là vẻ kính sợ.

Một thân một mình hãm sâu Thiên Túc Sơn hộ sơn đại trận, còn giết chết hai vị Cửu hội Chân Tiên, sáu vị trung giai Chân Tiên, không có thả đi một người, loại này sức chiến đấu thực tại khủng bố!

Mà từ đầu đến cuối bọn họ đều không nhìn thấy Hạ Đạo Minh ra tay, đây mới là chân chính để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi địa phương!

Như có thể nhìn thấy hắn ra tay, bao nhiêu có thể dòm ngó đến hắn một ít thực lực chân thật!

Nhưng này một lần, ai cũng không thấy, càng lộ vẻ cao thâm khó dò!

"Mau mau, nhanh trở về sơn môn!"

Trong bóng tối quan chiến tự có Huyết Vân Môn, Ân phủ cùng Đoạn Nhạc Sơn người, bọn họ ngóng nhìn mây đen bay xa, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, vẻ mặt tái nhợt hô khẽ, dồn dập cuốn lên bảo quang, cấp tốc hướng riêng phần mình sơn môn bay đi, trước tiên phải đem này tin tức truyền về, nhanh chóng làm chuẩn bị ứng đối.

Bằng không chờ bọn họ cũng tất nhiên là diệt tộc diệt môn kiếp nạn.

"May là, may là a!"

Trong bóng tối quan chiến cũng có Thương phủ, Đậu phủ, Tạ gia, Hắc Uyên Điện các thế lực người, một trận nghĩ đến mà sợ hãi cùng vui mừng.

Bọn họ trước kia bị tình thế ép buộc bất đắc dĩ khuất phục, lưu lại nhân mã tại Ngọc Giản Chích tiên thạch khu mỏ quặng đi lính. Những năm này gặp Thiên Túc Sơn, Huyết Vân Môn chờ thế lực kết minh đối kháng, cũng không có gặp bất kỳ chinh phạt, đồng thời Thiên Túc Sơn hai năm qua thế đầu đại thịnh, thậm chí còn uy hiếp ngược lại Ty Thổ Miếu, Ty Thổ Miếu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn tiếng, bọn họ tất nhiên là khó tránh khỏi có chút hối hận năm đó khuất phục, hai năm qua cũng có chút rục rà rục rịch.

Kết quả, hôm nay nhưng tận mắt nhìn, Thiên Túc Sơn dĩ nhiên trực tiếp bị diệt tộc!.