Chương 671: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 671: Thu hoạch ngoài ý muốn

Mây đen xa xôi.

Hạ Đạo Minh một thân một mình ngồi xếp bằng bên trên, trong tay cầm Vạn Tiên Phiên.

Phiên diện phô thi triển, phía trên hiện ra một người mặt rết cùng một người mặt bò cạp.

Chính là Công Minh lão yêu cùng Bích Vĩ phu nhân tàn hồn.

Tại bên trong đại trận, chín vị thần binh cũng không lâu lắm liền đem thân thể của hai người cho giết chết, mà thần hồn của bọn hắn thì bị Vạn Tiên Phiên thu lấy.

Chỉ là hai cái Cửu hội Chân Tiên, hơn nữa lại là đến từ địa phương nhỏ, cũng không bối cảnh gì lai lịch, Hạ Đạo Minh tự nhiên lười được sưu hồn, kết quả tại Vạn Tiên Phiên đánh tan bọn họ thần hồn ý niệm thời khắc, nhưng phát hiện hai người đều có một đạo tàn hồn ý niệm khá là cường đại, thật lâu không tiêu tan.

Hạ Đạo Minh tâm lên hiếu kỳ, này mới đưa chúng nó lại đánh lấy ra ngoài.

Đưa tay chỉ phân biệt điểm tại hai yêu chỗ mi tâm.

Tử phủ thần thức phát động.

Trong nháy mắt, một màn kinh người cảnh tượng xuất hiện tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong.

Núi to liệt thiên, cổ mộc giơ cao ngày, đại địa thô lệ thương hoang, vô đạo vô tự, khắp nơi là thiên địa sơ sinh cuồng bạo khí tức tại vùng quê vang vọng.

Trên mặt đất, cự thú đạp nát núi đá, như cất bước núi cao; vòm trời bên trên, hung cầm đập cánh che ngày, một cánh liền có thể cuốn lên điên cuồng phong lôi đình.

"Này, đây là địa phương nào?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Đỏ khuyết Tiên đảo, Hỏa Ngô Đồng cây bỗng nhiên tỏa sáng vạn trượng hỏa diễm hào quang, cành lá rung động.

"Hồng Hoang! Đây là Hồng Hoang chi địa!" Nhỏ ngô đồng tràn ngập thanh âm kinh ngạc vui mừng tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong vang lên.

"Hồng Hoang? Ngươi nói đây là thiên địa mới mở lúc Hồng Hoang chi địa! Này làm sao khả năng? Dài lâu tuế nguyệt, phía trên thế giới này vạn tộc sinh sôi, không biết trải qua bao nhiêu phát triển cùng kiếp nạn, viễn cổ Hồng Hoang chi địa sớm đã trở thành quá khứ, không còn nữa tồn tại!" Hạ Đạo Minh không dám tin tưởng nói.

Nhỏ ngô đồng nghe nói rơi vào trầm tư, tựa hồ đang cố gắng hồi ức cái gì thất lạc phong trần ký ức.

Theo nhỏ ngô đồng rơi vào trầm tư, vạn trượng lửa khói hào quang tắt, cành lá buông xuống dưới, đỏ khuyết Tiên đảo hoàn toàn yên tĩnh.

Hạ Đạo Minh thấy thế không làm kinh động nó, mà là tiếp tục chọn đọc hai người tàn hồn bên trong ngưng tụ không tiêu tan ký ức.

Viễn cổ đại chiến, Hồng Hoang đại địa phá toái, không gian sụp xuống, có rất nhiều mảnh vỡ bị cuốn vào sụp xuống không gian, hình thành một cái không gian độc lập thế giới, cùng Tiên Giới không gian liên kết lại tự do ở Tiên Giới ở ngoài.

Đây chính là Hồng Hoang mảnh vỡ nơi.

Công Minh cùng Bích Vĩ phu nhân trước kia có một lần cùng người khác đồng thời tổ đội tìm kiếm cơ duyên, không cẩn thận bị cuốn vào một đạo không gian khe nứt, từ mà tiến vào cái này Hồng Hoang nát phiến thế giới. Thế giới này nghỉ lại rất nhiều cường đại Hồng Hoang man thú, một cước tựu có thể đem thấp trung giai Chân Tiên giẫm thành thịt nát. Thiên địa sơ sinh khí tức vô đạo vô tự, hình thành cuồng bạo bão gió có thể mang thấp trung giai Chân Tiên xoắn thành mảnh vỡ.

Hai người khi đó vẫn chỉ là trung giai Chân Tiên, đi cùng cũng đại đa số là trung giai Chân Tiên, chỉ có hai vị cao giai Chân Tiên, nhưng đi theo đồng bạn tại tiến nhập Hồng Hoang nát phiến thế giới không bao lâu, không là tiến vào Hồng Hoang man thú bụng, chính là bị Hồng Hoang bão gió nuốt hết cắn giết, chỉ còn hai người bọn họ vạn phần may mắn có thể chạy thoát thân.

Vì vậy, hai người trốn thoát phía sau, lại cũng không có động tới quay lại cái kia Hồng Hoang mảnh vỡ ý nghĩ. Bất quá, cũng bởi vì cái kia một lần sinh tử trải qua, hai người được cơ duyên, có thể bước vào Cửu hội cảnh giới.

Đọc xong hai người ký ức, Hạ Đạo Minh rốt cuộc hiểu rõ hai người vì sao đều có một đạo tàn hồn ý niệm thật lâu ngưng tụ không tiêu tan.

Hồng Hoang mảnh vỡ, đó là liền Kim Tiên đều muốn điên cuồng cơ duyên nơi.

Hai người trong lúc vô tình xông vào nơi đây, có thể tưởng tượng được, này tại bọn họ trong trí nhớ phân lượng là không thể tưởng tượng!

Chỉ tiếc bọn họ chính mình không dám lại tiến vào, nhưng cùng lúc lại tuyệt không dám tiết lộ nửa điểm đi ra ngoài, sợ bị người giết người diệt khẩu.

Khiến cho trí nhớ này biến được càng thêm khó có thể phai mờ.

"Quái không thể này Bích Vĩ phu nhân sẽ may mắn gặp dịp đi tới nơi này, xem ra hai người đột phá đến Cửu hội cảnh giới phía sau, không cam lòng liền như vậy trì trệ không tiến, nghĩ lại vào Hồng Hoang mảnh vỡ nơi liều mạng một lần!"

Sau đó, Hạ Đạo Minh thâm nhập suy nghĩ tỉ mỉ, mặt lộ vẻ vẻ thoải mái.

"Ha ha, xem ra ta còn thực sự là hồng phúc tề thiên a! Dĩ nhiên có thể ở đây sao hai cái tiểu nhân vật trên người đạt được như vậy lớn đại cơ duyên tin tức." Hết thảy thoải mái phía sau, Hạ Đạo Minh tâm tình tốt đến không nhịn được cất tiếng cười to.

Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, đó là thiên địa mới mở, viễn cổ nơi.

Bên trong đến tột cùng cất giấu bao nhiêu cơ duyên bảo tàng, không thể nào tưởng tượng được!

Thoải mái cười to sau đó, Hạ Đạo Minh tâm tình dần dần bình phục, vẻ mặt từ từ biến được ngưng trọng.

Viễn cổ Hồng Hoang, thiên địa pháp tắc trật tự chưa ổn, cả vùng đất các loại sinh vật cũng Đô Thiên sinh cường đại hung hãn, vốn là khắp nơi tràn ngập hung hiểm.

Cái kia Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, lại là trải qua đại chiến, thiên địa sụp xuống chia ra đi mảnh vỡ, không chỉ có bên trong pháp tắc trật tự càng thêm hỗn loạn, hơn nữa bên trong sinh vật càng là trải qua đại chiến tai nạn cùng hỗn loạn trật tự pháp tắc bên dưới may mắn còn sống sót, càng cường đại cuồng bạo hung mãnh.

Dù cho Kim Tiên đi vào, cũng có lớn hơn chết đi hung hiểm.

Hạ Đạo Minh tuy rằng tự cao cường đại, nhưng nếu không có Hỏa Ngô Đồng cùng tử phủ tử khí vì là lá bài tẩy, cũng tuyệt không dám nói xằng hiện tại tựu có thể cùng Kim Tiên ngang hàng.

"Lấy ta thực lực bây giờ, một khi tiến nhập chỗ kia, trừ phi có vận may ngất trời, bằng không mất mạng hung hiểm rất lớn. Dù sao cũng ta hiện tại tay cầm đại lượng tài nguyên, thậm chí Cửu Thiên Huyền Thảo đều có một cây, không thiếu tu hành tài nguyên, đúng là không cần thiết vội vã đi mạo đại hung hiểm.

Việc cấp bách, hay là trước một bên tu hành, nỗ lực tăng cao tu vi, đi sang một bên Huyền Nhạc Châu tìm kiếm Nhạc sư bá bọn họ. Đợi đến thích hợp thời cơ, đi trước Ly Giang Long Cung thu lấy Tam Quang Thần Thủy, chờ dựng dục ra sau cùng một tôn thần binh, đem Chân Vũ Thần binh quyết tu luyện tới mười hai tầng, thực lực tăng mạnh, lại vào Hồng Hoang mảnh vỡ nơi cũng không chậm.

Hồng Hoang viễn cổ thời đại, luyện thể đại đạo thịnh hành, ngoại trừ cùng thiên địa chi sơ, vạn tộc thể phách trời sinh cường đại cái này nguyên nhân có vô cùng đại quan hệ ở ngoài, tất nhiên cũng cùng khi đó trong thiên địa sinh trưởng thiên tài địa bảo có quan hệ! Nói không chắc, ta có thể tại bên trong tìm được rèn đúc Thập Nhị Đô Thiên cơ duyên."

Hạ Đạo Minh suy tư hồi lâu, cuối cùng lấy đại nghị lực chống lại được Hồng Hoang mảnh vỡ nơi mê hoặc, quyết định chờ thực lực tăng mạnh phía sau, lại vào Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, thăm dò cơ duyên.

Làm ra lựa chọn phía sau, Hạ Đạo Minh thần sắc biến được dễ dàng hơn.

Mây đen xa xôi, ít ngày nữa rơi xuống Ty Thổ Miếu hậu điện.

Hạ Đạo Minh vào điện, lấy ra từng khối từng khối thượng phẩm tiên thạch ấn mười hai Thiên Can Địa Chi chi vị, sắp đặt tại bốn phía, sau đó nhắm mắt vận chuyển Hoàng Đình nguyên thần.

Cuồn cuộn tinh khiết tiên lực từ từng khối từng khối thượng phẩm tiên thạch bên trong xuất ra, bị hắn không kiêng kị mà hút cuốn vào kỳ kinh bát mạch, chảy vào Hoàng Đình.

Hắn luyện khí tu vi vững bước tiến triển tăng lên, không có chút nào bình cảnh cửa ải vấn đề.

Hạ Đạo Minh tĩnh tâm tu hành, dường như đã triệt để đã quên hắn đệ tử chính dẫn dắt đại quân ở bên ngoài tác chiến việc.

Thiên Túc Sơn đã diệt, Huyết Vân Môn các ba thế lực lớn môn chủ, gia chủ, sơn chủ còn có ba vị trưởng lão cũng đã bị hắn giết chết, ba thế lực lớn đã không nổi lên được sóng gió.

Hắn cũng xem thường lại hộ tống đi về phía trước.

Ưng non chung quy muốn giương cánh bay cao.

Sau đó không lâu, hắn cũng muốn đi xa Huyền Nhạc Châu, lúc này không buông tay để Tinh Y đại triển tay chân, càng chờ khi nào?

Bích Uyên Quận rộng lớn trên mặt đất, Ty Thổ Miếu đại quân mang theo nồng nặc máu tanh sát khí, khí thế như hồng, đằng đằng sát khí hướng về Huyết Vân Môn đi tới.

Còn cách Huyết Vân Môn mấy trăm dặm, phía trước có mười đám bảo quang cấp tốc đón đại quân phá không bay tới.

Sau đó tại đại quân mấy dặm ở ngoài rơi xuống, hiện ra mười vị Chân Tiên..