Chương 672: Rời đi

Chương 672: Rời đi

Người cầm đầu chính là một vị Lục hội Chân Tiên, còn lại đều là thấp cấp Chân Tiên.

Bọn họ vừa rơi xuống đất, liền hai đầu gối đâm thẳng đâm quỵ ở đại quân đi về phía trước đại đạo ở giữa.

Người cầm đầu hai tay dâng một cái ngọc giản, giương giọng nói: "Huyết Vân Môn nhị trưởng lão dẫn dắt môn bên trong trưởng lão cùng hộ pháp, cung nghênh ty thổ đại nhân cùng các vị tướng sĩ! Ta Huyết Vân Môn đồng ý dâng lên một nửa cơ nghiệp cho Ty Thổ Miếu, từ nay về sau nghe theo ty thổ đại nhân điều hành, vạn vạn mời ty thổ đại nhân giơ cao đánh khẽ, thả ta Huyết Vân Môn một con đường sống!"

Nói xong, nhị trưởng lão cùng phía sau hắn chín vị Chân Tiên phủ phục mặt đất, liên tục lễ bái.

"Hừ, sớm đã làm gì, hiện tại biết cầu tha!" Hồng Hà thấy thế cười gằn nói.

"Chính là, như giống Hắc Uyên Điện bọn họ giống như, đơn giản cũng là chừa chút nhân mã hạ xuống đi lính, cái nào cần giống như bây giờ!" Thôi Bách Tùng phụ họa nói.

"Một nửa cơ nghiệp, từ nay về sau nghe theo ty thổ đại nhân điều hành, này đánh đổi cũng coi như là rất lớn. Chúng ta dù sao cũng là Thiên Đình phủ nha, lấy dạy dỗ quản chế làm chủ, đại khai sát giới loại này thủ đoạn lôi đình chính là có chút bất đắc dĩ, không thể thường dùng, bằng không khó tránh khỏi có mất ngày đức, kính xin đại nhân cân nhắc!" Lục Đàm thổ địa hướng Tinh Y chắp tay nói.

"Ngươi nói có đạo lý, bản tọa cũng chính có ý đó!" Tinh Y gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện, đại quân tiếp tục đẩy mạnh, thẳng đến cách mười người ngoài mười mấy trượng, Tinh Y phương mới đưa tay vừa nhấc, đại quân dừng lại.

Gặp đại quân dừng lại, nhị trưởng lão hướng người sau lưng dặn dò một câu, mình thì khom người, cẩn thận từng li từng tí một mà tiến lên, đứng ở mấy trượng có hơn, lại lần nữa hai tay dâng ngọc giản, quỳ lạy tại đất.

Tinh Y nhấc tay một cái, ngọc giản bay xuống tay nàng.

Ngọc giản phía trên ghi lại chính là Huyết Vân Môn lần này tiến cống bồi tội một nửa cơ nghiệp danh sách.

Tinh Y nhìn lướt qua phía trên danh sách, trong lòng khó tránh khỏi cảm khái.

Thả tại trước đây, như vậy đại lượng tu hành tài nguyên, nàng là nằm mơ đều không dám nghĩ.

Mà bây giờ, Huyết Vân Môn nhưng là quỳ dâng lên, chỉ lo nàng cự tuyệt!

"Như không phải là các ngươi cậy mạnh bắt nạt yếu, mạnh mẽ lấy cướp đoạt, sau đó không chỉ có không nghe cảnh cáo, còn làm trầm trọng thêm, cùng Thiên Túc Sơn kết minh, nỗ lực vây giết bản tọa sư tôn, diệt ta Ty Thổ Miếu đại quân, hôm nay ta cũng sẽ không xua binh đến chinh phạt ngươi Huyết Vân Môn.

Bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, các ngươi đã chịu dâng lên một nửa cơ nghiệp, lại đồng ý thần phục, nghe bản tọa điều hành quản giáo, vậy bản tọa hôm nay tựu tạm thời miễn các ngươi Huyết Vân Môn tai họa diệt môn. Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi Huyết Vân Môn nhất định phải tuân thủ Thiên Đình pháp quy, không thể tùy ý cậy mạnh bắt nạt yếu, tô hại vô tội sinh linh, bằng không bản tọa như cũ sẽ điều binh tiêu diệt các ngươi Huyết Vân Môn!" Tinh Y lời lẽ đanh thép nói.

"Đa tạ đại nhân khai ân! Đa tạ đại nhân khai ân! Ngài yên tâm, trải qua tai nạn này, chúng ta Huyết Vân Môn nhất định đàng hoàng tuân thủ Thiên Đình pháp quy, không dám lỗ mãng! Ngày mai ta tựu phân phối ngày trước cướp chiếm mỏ quặng tiên thạch môn nhân trước đi Ngọc Giản Chích đi lính!" Nhị trưởng lão nghe nói như trút được gánh nặng, cuống quít liên tục lạy sát đất cám ơn.

Tinh Y gật gật đầu, nói: "Đứng lên đi!"

"Đa tạ đại nhân, kính xin đại nhân dời bước Huyết Vân Môn, nghỉ chân một chút, uống chén trà nước." Nhị trưởng lão đứng dậy cung kính mời.

Tinh Y vẻ mặt quạnh quẽ nói: "Hôm nay tựu không được, bản tọa còn muốn đi chinh phạt Đoạn Nhạc Sơn cùng Ân phủ."

Nói xong, Tinh Y vung tay lên, đại quân thay đổi phương hướng, hướng về Đoạn Nhạc Sơn mà đi.

Nhị trưởng lão các mười vị Chân Tiên cuống quít chắp tay cung tiễn.

Đoạn Nhạc Sơn cùng Ân phủ tình huống cùng Huyết Vân Môn xấp xỉ.

Ty Thổ Miếu đại quân còn không giết tới bọn họ sơn môn, lưu thủ trưởng lão tựu đã ra sơn môn, ở nửa đường quỳ xuống đất dâng lên bồi lễ danh sách, cũng đồng ý nghe theo Tinh Y sai phái điều hành, chỉ cầu thả bọn họ một con đường sống.

Ngày hôm sau.

Ty Thổ Miếu đại quân thu quân về triều.

Này chiến, náo động toàn bộ Bích Uyên Quận.

Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu uy danh cũng rốt cục triệt để khai hỏa.

Toàn bộ Bích Uyên Quận hầu như không có cái nào phe thế lực, còn không biết Ngọc Giản Chích Ty Thổ Miếu tên.

Ngọc Giản các lục đại chích địa bách tính càng là mỗi cái có một loại cảm giác hãnh diện, đi đến nơi nào đều là ngẩng đầu ưỡn ngực.

Mà trước lúc này, Ngọc Giản chờ lục đại chích địa bất quá chỉ là Bích Uyên Quận hướng tây bắc hơn trăm cái chích địa bên trong xếp hạng sau cùng chích địa.

Tinh Y trở lại Ngọc Giản Chích không có mấy ngày, liền có nhận phù lại mang đến thành hoàng thủ dụ, mời Tinh Y cùng nàng sư tôn đi một chuyến Thành Hoàng Các, tiến hành sắc phong tuần thú quan việc.

Một lần trước, nhận phù lại đến Ngọc Giản Chích vẫn là một bộ cao cao tại thượng kiêu ngạo tư thế, này một lần nhưng là một mực cung kính, khách khí.

Hạ Đạo Minh việc, Tinh Y tự nhiên không dám làm chủ, đặc ý đi hậu điện xin chỉ thị.

Hạ Đạo Minh nghe xong, không chút do dự cự tuyệt.

Tinh Y trở về tiền điện, đem ý của sư tôn chuyển cáo.

Cái kia nhận phù lại không dám biểu hiện ra cái gì vẻ bất mãn.

Lại qua mấy ngày.

Thành Hoàng Các thông cáo Bích Uyên Quận các nơi, sắc phong Tinh Y vì là tuần thú quan, tuần thú Bích Uyên Quận tây bắc khu 103 toà chích địa.

Tin tức truyền ra, lại lần nữa gây nên Bích Uyên Quận náo động.

Nhưng không người dám không phục.

Rất nhanh, Ngọc Giản Chích xây dựng rầm rộ, khởi công xây dựng tuần thú quan phủ.

Khi Ngọc Giản Chích xây dựng rầm rộ thời khắc, một chiếc Tiên thuyền bay rời Ty Thổ Miếu.

Tiên thuyền bên trên, Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng, bốn phía quanh quẩn tiên thạch, mà một lần nữa bị điều đổi về Ngọc Giản Chích Diễm Linh cùng ba vị Thanh Vũ Hỏa Nha tộc Chân Tiên thì lại phân chia đầu thuyền cùng thuyền đuôi.

Chuyến này muốn ngang qua Ly Giang cùng Toại nguyên hai châu, thâm nhập Huyền Nhạc Châu Diễm Dương thượng quận, đường xá cực kỳ xa xôi.

Chỉ riêng đi đường, đồng thời không đi sai đường dưới tình huống, đi cả ngày lẫn đêm, e rằng đều muốn hai mươi ba mươi năm lâu dài.

Hạ Đạo Minh bây giờ giàu nứt đố đổ vách, dưới trướng cũng không thiếu binh tướng, tự sẽ không có khổ miễn cưỡng ăn, liền lấy một chiếc được tự La Ngạo tay Tiên thuyền, lại dẫn theo bốn vị Thanh Vũ Hỏa Nha thủ hạ đi theo.

Thanh Vũ Hỏa Nha thiện điều tra tin tức, bầu trời lại là địa bàn của bọn họ.

Mang theo bốn vị Thanh Vũ Hỏa Nha đi theo, không quản thao túng Tiên thuyền, vẫn là tìm hiểu đường xá, đều không cần Hạ Đạo Minh bận tâm hỏi đến, cũng không chậm trễ ngày khác thường tu hành.

——

Tiên thuyền ngày đêm phi hành.

Đảo mắt đã qua ba năm.

Ly Giang Châu địa vực rộng rãi, có 108 quận.

Bay ba năm, bọn họ cũng còn không có bay ra Ly Giang Châu địa giới.

Ba năm nay, Hạ Đạo Minh đại đa số thời gian đều là tại Tiên thuyền trên tĩnh tọa tu hành.

Đường trải qua quận thành thời gian, hắn sẽ mệnh lệnh rơi xuống Tiên thuyền, vào thành du lịch.

Quận thành là một quận trung tâm, không chỉ có hội tụ một quận nhất đầy đủ hết thương phẩm, tin tức cũng là là linh thông nhất.

Vừa vặn có thể thử vận may, nhìn nhìn có thể hay không đào được bị người mai một bảo bối, cũng thuận đường tìm hiểu Nhạc Hoàng đám người tin tức, hiểu rõ các nơi thế lực tình huống.

Nhạc Hoàng bọn người là Thanh Nguyên Môn kiệt xuất con cháu, đã nhiều năm như vậy, như còn sống, tất nhiên đã xông ra một ít thành tựu.

Như đi đại vận, nói không chắc muốn hỏi thăm đến tin tức của bọn họ.

Chỉ tiếc, đi đại vận chung quy là nhỏ xác suất.

Thời gian ba năm, Hạ Đạo Minh không có dò thăm một tia Nhạc Hoàng đám người tin tức, đúng là đối với Ly Giang Châu các nơi thế lực tình huống hiểu rõ rất nhiều.

Không chỉ có như vậy, trong lúc vô tình Hạ Đạo Minh còn đào đến một rách nát lông chim.

Này trong vũ mao bị một vị thượng cổ Kim Tiên lấy tồn thần phương pháp, đem Thiên Nhãn thần thông bí pháp giấu tại bên trong.

Thiên Nhãn thần thông, thoát thai từ viễn cổ Thần cầm Kim Bằng Đại Điểu trời sinh thần thông, tên là Kim Bằng Thiên Nhãn Thuật, cùng sở hữu chín tầng.

Hạ Đạo Minh trước đây tại Huyền Hoàn Giới thời gian từng chiếm được phía trước không trọn vẹn tầng ba.

Phía sau sáu tầng chậm chạp không có tìm được.

Không nghĩ tới lần này nhưng trong lúc vô tình bị hắn tìm được.

Hạ Đạo Minh bây giờ ngộ ra đại đạo cao thâm, tu vi vượt xa năm đó, một lấy được này thần thông, bất quá một thời gian hai năm tựu thế như chẻ tre tu hành đến thứ sáu tầng.

Chỉ là đến rồi thứ sáu tầng phía sau, tiến độ tựu biến được rất là chầm chậm, lâm vào bình cảnh.

Bất quá Hạ Đạo Minh đã rất hài lòng.

Dù sao đây là viễn cổ Thần cầm Kim Bằng Đại Điểu trời sinh thần thông, lại nơi nào có thể như thế dễ dàng tu hành đến cảnh giới cao thâm!

Này một ngày gần tối, Tiên thuyền ở không trung phi hành, Hạ Đạo Minh như trước kia giống như ngồi xếp bằng thuyền bên trong tu hành.

Bỗng nhiên, Hạ Đạo Minh phát hiện đến Diễm Linh bọn bốn người hô hấp tim đập đều đột nhiên lên dị thường gợn sóng..