Chương 673: Châu thành, Ly Giang

Chương 673: Châu thành, Ly Giang

Hạ Đạo Minh tâm thần hơi động, chậm rãi trợn mắt.

Chỉ thấy bốn người chính một mặt khiếp sợ nhìn xa phía trước.

Hạ Đạo Minh đứng dậy, ngước mắt thuận thế nhìn tới, ánh mắt đột nhiên sáng, trên mặt cũng không tự chủ được toát ra một vẻ khiếp sợ vẻ.

Chỉ thấy bên ngoài mấy ngàn dặm, tầng mây bị một mảnh mênh mông tiên quang ánh được kim đỏ cùng sáng.

Ở mảnh này kim đỏ cùng sáng tầng mây bên dưới, hiện ra một toà rộng rãi thành lớn.

Ở ngoài thành lấy vạn cổ huyền nham xây thành, tường thành cao vót như lạch trời, văn khắc long hình tiên văn, ẩn có lôi hỏa lưu chuyển.

Ngoài thành Vân Hà nghịch lưu, linh mạch như long xà đi khắp đại địa, ngàn tỉ phù văn tự lòng đất bốc lên, hội tụ vào trong thành chủ mạch, dường như cả tòa thành trì bản thân chính là một tôn to lớn tiên trận.

Trung tâm thành nơi chín tòa tiên cung mọc lên ngút trời, đỉnh điện lưu kim thần ngói lấp loé ánh sao, tinh phiên phần phật, có khoác giáp thiên binh tuần tra đề phòng.

Tiên khí cuốn trời, viễn vọng liền có thể sinh nhỏ bé cảm giác.

Thành này khí thế nguy nga càng xa không phải Hạ Đạo Minh một đường chỗ đã thấy quận thành có thể so sánh.

Coi như thượng quận quận thành, cũng kém hơn rất nhiều.

Mà rung động nhất người là một cái mênh mông đại giang, tự bắc hướng nam uốn lượn dâng trào, giống như Thiên Hà rơi rụng phàm trần, sóng lên giống như long lân bay khắp.

Trên sông thỉnh thoảng có giao long gợn nước bay lên, hóa thành trong sương long ảnh đi khắp sóng quang bên dưới, như thật như ảo, mang theo không thể che giấu cổ xưa uy áp.

Nước sông lượn quanh thành ba phần, dường như lấy nước làm bình, lấy rồng vì là hộ.

Thành trì bởi vì sông mà đứng, sông thế bởi vì thành mà trấn, hai cái cấu kết, như thiên địa âm dương cùng trú một chỗ.

Trên sông phù chu không phải vật phàm, đều lấy linh mộc, huyền thiết hoặc yêu cốt luyện chế, thuyền thân phù quang ẩn hiện, mang theo các tộc thương lữ vãng lai như dệt cửi.

Thỉnh thoảng có Thủy tộc tuần sông, ngân giáp như lân, chỗ đi qua nước tướng tự mở.

Ngoài thành, các tộc tu sĩ tiên nhân lui tới.

Tại trung hạ quận khó gặp phi thuyền Tiên thú, ở tại đây vãng lai như sao lưu, càng trở nên hơi bình thường.

"Lão gia, phía trước chính là Ly Giang Châu châu thành Long Uyên Thành! Lượn quanh thành mà qua đại giang nhưng là Ly Giang, Ly Giang Châu chính là bởi vì này sông được gọi tên." Diễm Linh đi đến Hạ Đạo Minh phía sau, nhẹ giọng nói.

Một đường trên, Diễm Linh chờ Thanh Vũ Hỏa Nha, không chỉ có phụ trách thao túng Tiên thuyền, cũng phụ trách tìm hiểu tin tức cùng con đường.

"Nguyên lai đó chính là Long Uyên Thành, quả nhiên không hổ là châu thành, không phải quận thành có thể so sánh! Ly Giang cũng danh bất hư truyền, chỉ là không biết cái kia Ly Giang Long Cung lại là cảnh tượng bực nào!" Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm, nhìn phía Ly Giang hai mắt, lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

Tam Quang Thần Thủy liền giấu tại Ly Giang Long Cung, chỉ tiếc Ly Giang Long Cung không chỉ có có Kim Tiên tọa trấn, còn có trọng binh canh gác, Hạ Đạo Minh trước mắt còn không dám tùy tiện trước đi Ly Giang Long Cung trộm lấy Tam Quang Thần Thủy.

"Lão gia, chúng ta muốn vào Long Uyên Thành sao?" Diễm Linh xin chỉ thị nói.

Hạ Đạo Minh nghe nói không hề trả lời, mà là tiếp tục ngóng nhìn Long Uyên Thành, trong con ngươi kim quang lấp lóe.

Tại hắn Thiên Nhãn thần thông bên dưới, trung tâm thành cái kia chín tòa tiên cung có chín đạo kim khí xông thẳng mây xanh, mang theo như thiên uy thế.

Đó là Kim Tiên khí thế.

"Châu thành chính là không giống nhau, Thiên Đình dĩ nhiên phái chín vị Kim Tiên tọa trấn Long Uyên Thành!"

Hạ Đạo Minh kinh ngạc trong lòng, trong con ngươi kim quang biến mất, vung vung tay nói: "Thôi! Này Long Uyên Thành tàng long ngọa hổ, tùy tiện không cẩn thận đắc tội một người, khả năng tựu có lớn bối cảnh lớn lai lịch, vẫn là lượn quanh nói mà làm, không cần ngày càng rắc rối."

"Là, lão gia!" Diễm Linh khom người nhận lệnh.

Tiên thuyền lượn quanh thành mà qua, rất nhanh phi hành trên bầu trời Ly Giang.

Ly Giang bầu trời, không biết nhận gì ảnh hưởng, cương phong mãnh liệt, càng đi lên cương phong càng mạnh mẽ mãnh liệt.

May là Hạ Đạo Minh sử dụng Tiên thuyền chính là đặc chế phi hành Tiên bảo, lại được tự La Ngạo tay, phẩm chất rất tốt, mới có thể chống đỡ cương phong.

Dù cho như vậy, Tiên thuyền cũng chỉ có thể tầng trời thấp phi hành.

Hóa Thần tu sĩ cùng tầm thường Chân Tiên sợ khó trực tiếp ngự bảo vượt qua Ly Giang, chỉ có thể cưỡi sông thuyền.

Gần khoảng cách quan sát Ly Giang, mặt sông rộng lớn, nước sông mãnh liệt, hơi nước bốc lên, ẩn hiện long ảnh đi khắp, toả ra vô cùng uy nghiêm, càng lộ vẻ đồ sộ.

Từng chiếc từng chiếc vãng lai phù chu, tại hạo đãng mặt sông trên, dường như từng mảng từng mảng lá cây, theo sóng lưu đãng.

Tình cờ có sóng lớn bỗng nhiên phủ đầu đánh tại một chiếc phù chu trên, sóng qua sau, phù chu không thấy tăm hơi.

Hạ Đạo Minh mắt vàng lấp lóe, nhìn được rõ ràng, cái kia sóng lớn bên dưới cất giấu một đám Thủy tộc yêu tiên, tại sóng lớn đánh đổ phù chu thời gian, đem người liền thuyền hướng về sông đáy kéo đi.

"Này Ly Giang Long Cung thực sự là bản tính ác liệt, chiếm giữ Ly Giang, ngồi hưởng trong sông dồi dào tài nguyên, ngồi thu lại hướng về thuyền qua sông phí, còn chưa đầy đủ, dĩ nhiên trong bóng tối còn làm loại này giết người cướp của sự việc."

Hạ Đạo Minh chính âm thầm suy nghĩ thời khắc, xa xa mặt sông đột nhiên nước sông tách ra, một đạo hồng quang lao ra, cấp tốc hướng về bờ sông bên kia vạch tới.

Có thể vệt kia hồng quang mới lao ra, cái kia nước sông phía dưới tựu lao ra mấy thân khoác lân giáp Thủy tộc, điều khiển sóng đầu, cuốn lên cuồn cuộn sóng nước, hướng về cái kia hồng quang đuổi theo.

Chung quanh phù chu thấy thế dồn dập tránh né, chỉ lo gặp tai vạ.

Trên sông phương, từng chiếc từng chiếc lăng không phi hành Tiên thuyền cũng là dồn dập trốn tránh.

Song phương thị phi không rõ, thân khoác lân giáp Thủy tộc lại thuộc về Ly Giang Long Cung, Hạ Đạo Minh tự cũng sẽ không tùy tiện nhúng tay, đang chuẩn bị ra hiệu Diễm Linh rời xa nơi thị phi, để tránh trêu chọc phiền phức không tất yếu, đột nhiên, sắc mặt hắn chợt biến, trong mắt dĩ nhiên hàn mang tăng vọt.

"Diễm Linh, các ngươi lập tức mang người đi Thương Điệp Quận, nơi này không quản xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng không muốn quản, ta thì sẽ đi Thương Điệp Quận, với các ngươi hội họp."

Nói xong, Hạ Đạo Minh còn không có chờ Diễm Linh đám người phản ứng lại, đã cuốn lên một đám mây sương mù, che đậy thân thể, sau đó dung nhập phía dưới phóng lên trời thao thiên sóng lớn, biến mất tại hạo đãng mãnh liệt Ly Giang bên trong.

Diễm Linh đám người hơi sững sờ, lập tức liền phản ứng lại, trong lòng giật mình, vội vã thôi thúc Tiên thuyền, nhanh chóng bay qua Ly Giang, hướng về bọn họ chuyến này trạm tiếp theo, Thương Điệp Quận phương hướng mà đi.

Hạ Đạo Minh vừa vào Ly Giang, tựa như Chân Long vào biển, nghịch chuyển nước sông, nhanh chóng hướng trên mặt sông cái kia đạo hồng quang phương hướng bỏ chạy đuổi theo.

Cái kia hồng quang cách bờ còn có hơn hai mươi dặm, thân khoác lân giáp Thủy tộc Chân Tiên giá sóng đuổi theo.

Cuồn cuộn sóng nước, bốn mặt quay chung quanh hồng quang.

Mỗi một phương hướng sóng đầu bên trên đều đứng thẳng hai cái Thủy tộc Chân Tiên.

"Không biết phân biệt, có thể hầu hạ nhà ta Tam thái tử, đó là phúc khí của ngươi, lại vẫn dám trốn!" Chặn tại hồng quang cùng bờ sông trong đó sóng đầu bên trên, một vị nhọn đầu mắt nhỏ, môi giữ lại hai cái chân sau râu dài cao gầy Chân Tiên âm thanh quát trách nói.

Quát trách thời khắc, tám cái Thủy tộc Chân Tiên mỗi người trong tay đều nhiều hơn một chiếc võng.

Tay một dương, lưới từ bốn phương tám hướng bay ra, nối liền một cái to lớn kênh rạch chằng chịt, bao lại hồng quang nơi vùng thế giới kia.

Cái kia nói hồng quang mới phóng lên trời, tựu đụng vào kênh rạch chằng chịt trên.

Hồng quang tán loạn, hiện ra một vị dung mạo mỹ lệ, vóc người thướt tha nữ tử đến.

Nữ tử lúc này tay cầm một thanh hỏa kiếm, tóc tai bù xù, cắn răng, chung quanh xung phong.

Chỉ là hỏa kiếm đụng vào đến kênh rạch chằng chịt, cái kia kênh rạch chằng chịt không chỉ có không có vỡ tan, ngược lại là có cuồn cuộn sức nước tuôn ra, dập tắt hỏa thế.

Kênh rạch chằng chịt không ngừng co rút lại, hỏa Kiếm Diễm hỏa không ngừng tắt.

"Tiểu mỹ nhân, có bản lĩnh ngươi chạy nữa a! Ha ha!"

Gặp kênh rạch chằng chịt triệt để đem nữ tử lưới ràng buộc, theo nữ tử không cam lòng giãy dụa, giăng khắp nơi lưới tia đem cô gái thân thể trói buộc lặc được càng thêm rung động lòng người, những Thủy tộc kia Chân Tiên không khỏi mỗi cái mắt lộ ra dâm quang, cất tiếng cười to.

Tiếng cười còn trên bầu trời Ly Giang vang vọng, tám người dưới người sóng nước bỗng nhiên biến được sâu thẳm đen kịt cùng băng hàn cực kỳ.

"Huyền Minh chân..." Tám người mắt lộ ra kinh khủng, há mồm rít gào.

Nhưng tám người phía sau cái kia "Thủy" còn không có từ trong miệng văng ra, tám người tựu bị sâu thẳm đen nhánh hàn băng đóng băng lên.

Huyền Minh hàn băng bên trong, tám người vẻ mặt sợ hãi mảy may hết hiện.

"Két! Két! Két!"

Bỗng nhiên, từng khối từng khối hàn băng nứt ra.

Bên trong tám người thân thể theo nứt ra, lại không có máu tươi chảy ra, càng là đều bị đông lại.

Lúc này một đám mây sương mù từ sông đáy bốc lên, đem cô gái xinh đẹp bao phủ bao quyển.

"La Mộ bái tạ thượng tiên ân cứu mạng!" Trong mây mù, cô gái xinh đẹp nhìn thấy trước mắt đột nhiên nhiều thêm một bóng người, vội vã bái tạ..