Chương 674: Giết hướng Tam thái tử cung

Chương 674: Giết hướng Tam thái tử cung

"La Mộ, là ta!" Bóng người nhẹ tay nhẹ vung lên, chặn tại giữa hai người mây mù tản đi, lộ ra một tấm nữ tử khắc cốt minh tâm khuôn mặt.

"Hạ sư thúc!" Nữ tử thân thể mềm mại chấn động mạnh một cái, theo bản năng liền muốn xông lên, đầu nhập trong lồng ngực của hắn, nhưng lại đột nhiên dừng lại, nước mắt làm thế nào cũng không khống chế được hướng về hạ lăn xuống.

Nguyên lai, cô gái này không là người khác, chính là Thanh Nguyên Môn năm đó mới nổi thiên kiêu đệ tử một trong, đã qua đời Kim Đan trưởng lão La Càn gái một La Mộ.

La Càn cùng Hạ Đạo Minh năm đó đồng thời vào Sát Lục Quật U Hoang Khư đi lính, bởi vì trong lúc vô tình được Bạch Hổ giọt máu mà bị người đuổi giết, trước khi lâm chung đem Bạch Hổ giọt máu giao cho Hạ Đạo Minh, lại đem gái một La Mộ giao cho hắn.

Hạ Đạo Minh cũng không có phụ lòng La Càn, tặng Tứ Tượng Đan ở La Mộ, trợ nàng một lần nữa Kết Đan.

La Mộ biết phía sau thay đổi trước kia kiêu ngạo tự đại tính cách, nhìn Hạ Đạo Minh vì là chí thân trưởng bối.

Dù cho nàng cùng Đồng Ly, Lý Đình Cối, Thương Nhất Dương đám người lấy ngang hàng tương xứng, nhưng trước sau tôn xưng Hạ Đạo Minh làm sư thúc!

Tự từ hơn ba ngàn năm trước, Hạ Đạo Minh biến mất không còn tăm tích, trong lòng nàng chưa bao giờ quên qua hắn.

Phi thăng Tiên Giới phía sau, cũng liên tục đang khổ cực tìm kiếm hắn.

Nàng tin chắc, Hạ sư thúc kỳ tài ngút trời, tính toán không một chỗ sai sót, tất nhiên còn sống!

"Không có chuyện gì, chúng ta đi thôi!" Hạ Đạo Minh gặp La Mộ trong mắt bao hàm nước mắt, nhớ tới trước kia loại loại, không khỏi có chút bị xúc động, đi lên trước, dường như lớn tuổi La Mộ rất nhiều trưởng bối, nhẹ nhàng xoa xoa đầu của nàng, trấn an nói.

"Đi?" La Mộ mạnh mẽ mà thức tỉnh, cuống quít nói: "Chung Ly sư cô cùng Đồng sư tỷ cũng bị Tam thái tử người bắt lại đi!"

"Chung Ly sư cô cùng Đồng Ly cũng tại?"

Hạ Đạo Minh nghe nói đầu tiên là vui mừng, theo sát sát cơ như đao phong giống như tự trong mắt từng tấc từng tấc bay lên.

Chung Ly Thục Vân chính là ngày trước Thanh Nguyên Môn Luyện Đan Điện điện chủ, là cùng hắn sư phụ Tả Đông Các cùng một thời đại nhân vật, giao tình cũng khá là không sai, Hạ Đạo Minh đối với nàng xưa nay kính trọng.

Đồng Ly nhưng là chưởng môn Nhạc Hoàng đệ tử thân truyền, cùng Hạ Đạo Minh nhiều lần xuất sinh nhập tử, xem như là sinh tử chi giao.

Các nàng bị tóm, Hạ Đạo Minh thì lại làm sao không giận?

"Các nàng cũng bị Tam thái tử bắt lại đi?" Hạ Đạo Minh âm thanh lạnh lẽo.

"Đúng! Vừa trước đây không lâu, Tam thái tử bên kia người đến đem ba người chúng ta từ trong thủy lao xách ra, nói Tam thái tử ở trong cung làm rượu yến tìm vui, muốn ba người chúng ta đi khiêu vũ tiếp rượu trợ hứng.

Ta tu vi thấp, áp giải ta người đề phòng sơ suất, ta tìm một cái cơ hội trốn thoát. Chung Ly sư cô cùng Đồng sư tỷ tu vi cao một chút, bọn họ trông giữ vô cùng, không cách nào thoát thân. Hiện tại nhận định đã tại Tam thái tử cung điện bên trong.

Nếu chỉ là khiêu vũ tiếp rượu trợ hứng cũng coi như, nhưng Tam thái tử xưa nay hoang dâm thành tính, sau cùng nhất định sẽ cưỡng bức Chung Ly sư cô cùng Đồng sư tỷ lưu lại thị tẩm! Này, vậy phải làm sao bây giờ?" La Mộ nói đến phía sau một mặt lo lắng lo lắng.

"Này Tam thái tử đang tìm chết, dĩ nhiên dám bắt nạt Chung Ly sư cô cùng Đồng Ly!" Hạ Đạo Minh một mặt sát khí.

Lời còn chưa dứt, một cái từ bốn phương tám hướng hội tụ đến dòng nước gào thét vọt tới, đem hai người bao quyển, trong nháy mắt lẻn vào Ly Giang bên trong, hướng về Tam thái tử cung phương hướng hăng hái lao đi.

"Hạ sư thúc, vạn vạn cân nhắc mà làm! Cái kia Tam thái tử chính là Thập nhị hội Chân Tiên, dưới trướng có bốn đại thủy tướng quân, trong đó có hai vị có người nói cũng là Thập nhị hội Chân Tiên, còn lại hai vị là Thập nhất hội Chân Tiên. Trừ cái này bốn đại thủy tướng quân ở ngoài, Tam thái tử dưới trướng còn có mấy vạn thủy tộc tinh nhuệ!

La Mộ lại về về Tam thái tử cung, chết cũng đã chết, nếu như đem sư thúc ngài lôi lũy tiến đi, đó là tội nên vạn chết a! Chung Ly sư cô cùng Đồng sư tỷ, như biết việc này, nhất định thà rằng chính mình chịu nhục nhận chết, cũng tuyệt không nguyện ý ngài vì các nàng thân hãm tuyệt địa!"

Nhìn dòng nước bao cuốn lấy chính mình hai người một đường hướng về Tam thái tử cung phương hướng tuôn trào mà đi, La Mộ lúc này cũng chiếu cố không thể suy nghĩ sâu sắc Hạ sư thúc thì lại làm sao biết được Tam thái tử cung vị trí chỗ ở, mà là doạ được hồn đều kém một chút tản đi, sắc mặt tái mét, liên tục khuyên can.

Nàng tất nhiên là biết, Hạ sư thúc Thất hội cảnh giới, không thể lấy thường nhân ánh mắt để cân nhắc.

Nhưng Thất hội cảnh giới cùng Thập nhị hội cảnh giới thực tại cách biệt quá lớn, huống chi cái kia Tam thái tử cung còn không chỉ một vị Thập nhị hội Chân Tiên!

Như len lén lẻn vào cứu người, có lẽ còn có mấy phần hi vọng, nhưng trực tiếp giết vào Tam thái tử tiệc rượu đại điện, theo La Mộ, căn bản chưa thành công khả năng, ngược lại là muốn bồi thêm Hạ sư thúc tính mạng.

"Nếu như là tại những nơi khác, thâm nhập mạnh mẽ như vậy quân địch phúc địa trung tâm, còn thật có không nhỏ hung hiểm. Nhưng trong Ly Giang, bằng Tam thái tử bọn họ còn lưu không hạ ta, trừ phi Ly Giang Long Vương tự mình tới rồi!

Bất quá nơi này cách Long Uyên Thành rất gần, cách Ly Giang Long Cung cũng không tính quá xa, này chiến ngược lại là phải tốc chiến tốc thắng, tuyệt đối không thể lâu kéo!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

La Mộ nghe được hai mắt trừng trừng, quả thực không thể tin vào tai của mình!

Bất quá rất nhanh, La Mộ tựu phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tất cả đều là sùng bái cùng kính nể.

Người khác nói lời này, đánh chết nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Thực tại chênh lệch quá khác xa!

Nhưng lời ấy ra từ Hạ sư thúc miệng, nàng tin chắc không nghi ngờ.

"Tục truyền Ly Giang Long Vương ỷ vào có Hãn Uyên Hải Long cung vì là chỗ dựa, xưa nay ngông cuồng tự đại, tại Ly Giang tùy ý làm liều, không phục châu thành hạn chế. Sư thúc coi như cùng Tam thái tử cung giết được long trời lở đất, nhận định châu thành bên kia cũng chỉ có thể bàng quan, sẽ không nhúng tay!

Sư thúc duy nhất phải đề phòng, vẫn là Ly Giang Long Cung. Ly Giang Long Cung binh mã trải rộng Ly Giang, một khi bên này phát sinh chém giết, các lộ Thủy tộc binh mã nhất định sẽ theo dòng nước, cuồn cuộn không ngừng tới rồi chi viện." Phục hồi tinh thần lại phía sau, La Mộ cả người cũng trở nên bình tĩnh, trầm giọng phân tích.

"Tốt, ta minh bạch!" Hạ Đạo Minh gật đầu.

Hắn tại Luân Hồi Cốc bên trong từng bức Thương Minh thả ra thần thức, vào bên trong lật xem.

Đối với Ly Giang Long Cung biết quá tường tận, xa không phải La Mộ lời truyền miệng có thể so sánh.

Lần này hắn nhiệt huyết xông đầu bên dưới, quét qua tĩnh táo của trước kia cẩn thận, dám trực tiếp giết hướng Tam thái tử Long cung, ngoại trừ cứu Chung Ly Thục Vân cùng Đồng Ly sốt ruột ở ngoài, cũng cùng biết Tam thái tử Long cung tỉ mỉ tình báo có quan hệ rất lớn.

Ly Giang thủy thế càng chảy xiết, Tam thái tử Long cung phương hướng thủy áp như núi cao biển rộng, lờ mờ có đàn tiếng trống âm truyền đến.

——

Ly Giang vực sâu ngàn trượng, Long cung đèn đuốc như ban ngày.

Trong điện màn nước tầng tầng buông xuống, thải quang lưu chuyển, đàn tiếng trống tại trong nước gợn chấn động, khiến cả tòa đại điện phảng phất theo tiết tấu run rẩy.

Hơn mười tên Thủy tộc vũ nữ tại trung ương Thủy kính trên đạp múa, làn váy như cá đuôi bốc lên, dáng múa yêu mị.

Chung Ly Thục Vân cùng Đồng Ly, cũng bị cường hành đặt múa trận bên trong.

—— bị ép cùng vũ nữ cùng theo sóng múa lên.

Trên người hai người khoác Ly Giang cung yến đặc chế lụa mỏng, xuân quang như ẩn nhược hiện.

Hai người cắn môi, sắc mặt chết trắng. Một đám Thủy tộc vũ cơ vây quanh nàng xoay tròn, tiếng cười nhẹ chán, động tác câu nhân, mà các nàng nhưng giống một đóa bị gió lốc bẻ gãy hoa, bị ép gia nhập này tràng dâm vui múa.

Mỗi khi các nàng động tác hơi chậm, liền có hải xà yêu hầu ở bên dùng thủy tiên nhẹ đánh:

"Nhảy! Tam thái tử nhìn đây!"

Tam thái tử dựa lấy chín mươi sáu tiết long cốt tạc thành vân tháp, trong tay lắc ba màu mỹ nhân phiến, ánh mắt tùy ý, giống chọn con mồi bạo long.

Mùi rượu thơm, biển mùi tanh, yêu khí hỗn thành một mảnh, hắn híp mắt nhìn múa trận, đặc biệt là ánh mắt ngừng tại Đồng Ly cùng Chung Ly Thục Vân trên người không hề che giấu chút nào:

"Sách... Nhân tộc dáng múa, đều là có một phen đặc biệt tư vị."

Hắn hơi giơ tay câu chỉ nói: "Hai cái mỹ nhân đến, lại gần một chút, để bản thái tử tốt tốt thưởng thức thưởng thức các ngươi dáng múa.".