Chương 675: Giết vào thái tử cung

Chương 675: Giết vào thái tử cung

Tiếng trống tăng nhanh.

Đám vũ nữ đem Đồng Ly cùng Chung Ly Thục Vân đẩy lên cách Tam thái tử gần nhất sân khấu.

Tam thái tử dựa vân tháp, hai mắt tại Đồng Ly hai người lồi lõm thướt tha trên người đi về lưu chuyển, mê ly cực nóng.

"Đến, hai cái mỹ nhân, gần thêm nữa một ít!"

Trong điện bầy yêu ồn ào.

Tiếng trống càng cuồng nhiệt, đám vũ nữ như sóng lên sóng xuống xoay quanh vậy, nước sóng ở không trung hóa thành cửu sắc quang vụ, trong điện Yêu tộc cụng chén đổi ly, cất tiếng cười to, toàn bộ Long cung chìm đắm tại hoang dâm cuồng hoan bên trong.

Trong sàn nhảy, chỉ có Đồng Ly cùng Chung Ly Thục Vân hai người nhảy được đông cứng, sắc mặt trắng bệch bên trong mang theo bi phẫn khuất nhục, cùng đại điện bầu không khí hoàn toàn không hợp.

Tam thái tử chậm rãi đứng lên, lười nhác mà ngông cuồng ngẩng lên tay:

Ngừng

Tiếng trống im bặt đi.

"Đem cái kia hai cái Nhân tộc mỹ nhân đưa ra."

Đồng Ly cùng Chung Ly Thục Vân cả người run lên, bước chân theo bản năng lui về phía sau.

Nhưng sớm có Thủy tộc yêu đứng hầu tại các nàng hai người phía sau, cầm lấy các nàng tay trái tay phải cánh tay.

Hai người tu vi bị cấm, căn bản không cách nào phản kháng, chỉ có thể giống như con rối gỗ, bị yêu hầu bắt được vân tháp trước.

"Mỹ nhân đến, chỉ cần các ngươi tốt tốt đem bản thái tử hầu hạ thư thái, bản thái tử sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Tam thái tử hướng Đồng Ly hai người ngoắc ngoắc ngón tay, sau đó lại vỗ vỗ vân tháp, ra hiệu hai người bò lên.

Yêu hầu thấy thế buông lỏng tay ra.

"Còn không đi tốt tốt hầu hạ Tam thái tử!"

Hai người không nhúc nhích, nhìn phía Tam thái tử ánh mắt ngoại trừ bi phẫn cừu hận, không có một chút nào sợ sệt cùng khuất phục.

"Chà chà, đúng là có mấy phần khí tiết! Bản thái tử tựu yêu mến bọn ngươi có cá tính như vậy nữ tử!"

Tam thái tử thấy thế không chỉ có không giận, ánh mắt càng ngày càng cực nóng, người cũng chậm rãi ngồi dậy, sau đó duỗi hai tay một cái, đem hai người kéo tới trên giường mây, hai bên trái phải ôm hai người, đang chuẩn bị giở trò, cực kỳ khoái hoạt một phen.

Bỗng nhiên.

Oanh

Đại điện ở ngoài, một tiếng như núi sông lật úp giống như nổ vang nổ ra.

Đại điện rung bần bật, bàn rượu tung bay, chén ngọc vỡ vụn, tửu thủy tung toé.

Mùi rượu bao phủ đại điện, đại điện vách tường cùng khung đỉnh trên đột nhiên sáng lên rậm rạp chằng chịt phù văn.

Phù quang lưu chuyển, hội tụ thành chín cái cự long, quay quanh mà lên, muốn thủ hộ cùng vững chắc cung điện.

"Bản thái tử cũng muốn nhìn nhìn người phương nào như vậy lớn mật, dĩ nhiên dám tại địa bàn của ta ngang ngược!" Tam thái tử thấy thế tạm thời thả ra Đồng Ly hai người, đi xuống vân tháp, một mặt tức giận sát khí hướng cửa điện đi đến.

Đồng Ly cùng Chung Ly Thục Vân liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương kinh hỉ.

Kinh sợ đến mức là, ở đây Ly Giang Châu, lại vẫn có người dám giết tới Tam thái tử cung!

Vui chính là, có chuyện này một khuấy, các nàng hai người xem như là tạm thời thoát khỏi Tam thái tử ma trảo, khỏi bị làm nhục.

Nhưng rất nhanh, hai người nghĩ đến tình cảnh hôm nay, tu vi bị cấm, đừng nói chạy trốn, chính là tự sát đều không có khả năng, sớm muộn vẫn là muốn gặp Tam thái tử ma trảo, trong mắt kinh hỉ lại nháy mắt trở nên ảm đạm.

Đại điện ở ngoài.

Một đám thuỷ binh thủy tướng chính đang vây công bị hơi nước bao phủ Hạ Đạo Minh cùng La Mộ.

Các thuỷ binh rống giận, yêu lực hóa thành dao nước, hải triều, áp lực nặng nề từng đạo oanh tạp mà hạ.

Người ngoài xem ra, mạnh mẽ tấn công tư thế hung mãnh bá mãnh liệt, phảng phất hạ một hơi thở liền muốn đem trong sương hai người xé thành bột mịn.

Nhưng trong sương Hạ Đạo Minh chỉ là đứng yên, tay áo vẫy nhẹ, tựa hồ tất cả công kích đều bị vô hình lực lượng tan mất.

Tựu tại Tam thái tử đẩy ra cửa điện trong nháy mắt, Hạ Đạo Minh ngẩng đầu.

—— hai con mắt kim quang tăng vọt.

Hệt như sông đáy đột nhiên mở ra một đôi mắt thần.

Đồng thời, Ly Giang màn nước ở ngoài dòng nước ầm ầm cuốn ngược, một vệt lạnh mị tuyệt luân bóng hình xinh đẹp từ nước sông bên trong đi ra ——

Thái Uyên Thủy Cơ.

Trọng thủy phướn dài nhẹ dương.

Mở

Vạn cân sông lớn ầm ầm ép xuống.

Oanh

Bình thường cố nhược kim chung, chặn giang thiên năm màn nước, bị trong nháy mắt nghiền nát.

Mất đi trói buộc nước sông như giận biển chảy ngược, mang theo như núi cao trọng lượng oanh kích toàn bộ Tam thái tử phủ.

Thuở nhỏ trải qua Ly Giang gột rửa Thủy tộc binh tướng, ở đây trọng thủy xung kích hạ càng không có chút nào phản kháng lực lượng ——

Có người nháy mắt bị đè ép thành sương máu, có xương người cách nát hết, có người thất khiếu nổ tung, liền kêu thảm thiết đều đến không kịp phát sinh.

Từng toà từng toà cung điện phù làm rạng rỡ lượng, nhưng ở đây nước sông xung kích bên dưới, vẫn là dồn dập ầm ầm sụp đổ.

"Nhất Nguyên Trọng Thủy! Đây là Nhất Nguyên Trọng Thủy!"

Có người kinh ngạc thốt lên, cấp tốc bỏ chạy.

Nhất Nguyên Trọng Thủy lại mượn trên Ly Giang sức nước, này nước sông xung kích quả thực tựa như từng toà từng toà núi to đổ nát đập xuống đi xuống.

Toàn bộ Tam thái tử phủ, ngoại trừ một ít lợi hại Chân Tiên, ai có thể chống đối?

Trừ phi bọn họ rất sớm bố trí xuống chiến trận, hợp lực chống đối!

Đáng tiếc, Hạ Đạo Minh dựa vào đối với Ly Giang Long Cung biết rõ ràng, và Thiên Nhãn thần thông cùng trận pháp trình độ, lặng yên lẻn vào Tam thái tử cung phúc địa, trước thời gian bố cục, sau đó đột nhiên phát động, Tam thái tử cung người bị đánh được một cái ứng phó không kịp, căn bản đến không kịp bài binh bố trận.

Chính điện cánh cửa ầm ầm mở ra.

Tam thái tử chính tức giận hơn, bỗng nhiên cuồn cuộn nước sông hướng về hắn tấn công tới.

"Tìm chết!"

Tam thái tử không hổ là Thập nhị hội Chân Tiên, thấy thế trong lòng có chút giật mình, không chút nào không có hoảng sợ.

Trong tay không biết khi nào nhiều một Phương Thiên Họa Kích, nghiêm ngặt quát một tiếng, hướng trước đột nhiên vừa bổ.

Nước sông bị cứng rắn sinh sinh chém vỡ, sóng lớn cuốn ngược hai bên, sinh sinh tại trong cuồng triều trừ ra một cái chân không thông đạo.

Hừ

Thái Uyên Thủy Cơ cười lạnh, trong tay trọng thủy phướn dài vung lên.

Nhất thời cuốn lên vạn tầng sóng nước, hóa thành một toà uy nghiêm đáng sợ thủy lao, tầng tầng điệt điệt, hướng về Tam thái tử trấn áp mà đi.

"Bằng ngươi còn không làm gì được bản thái tử!" Tam thái tử cười gằn, lại lần nữa vung kích chém đánh.

Nhưng vào lúc này, thấy lạnh cả người bao phủ sông đáy.

Tay áo như nguyệt quang lưu động Thái Âm Hằng Nga, không biết khi nào xuất hiện tại Thái Uyên Thủy Cơ bên người, tay nhỏ giơ lên Quảng Hàn Thủy Kính, một vệt như nước ngân huy từ mặt kính hướng về cái kia Trọng Thủy Thiên Lao vẩy xuống.

Trong khoảnh khắc, cái kia uy nghiêm đáng sợ thủy lao đã biến thành muôn đời không tan quá âm băng lao!

Đã hàn mà trầm, nước cùng băng hoàn mỹ trùng điệp, đem trọng thủy uy năng tăng lên mấy lần.

Coong

Phương Thiên Họa Kích chém xuống, băng lao đánh nứt ra vô số vết rạn nứt, nhưng không nát.

Trái lại hàn ý chảy ngược, Tam thái tử hai tay rung mạnh, lân giáp nháy mắt kết sương, huyết mạch đều tựa như ngưng trệ.

"Nhất Nguyên Trọng Thủy, Thái Âm Chân Thủy!"

Tam thái tử trong lòng kinh hãi, nhưng như cũ không có kinh hoảng.

Hắn tự thân có Thập nhị hội cảnh giới, thực lực cường đại, dưới trướng binh mã rất nhiều.

Chỉ cần không phải Kim Tiên tự thân tới, hắn tự cao đều có thể ứng đối.

Dù cho thật sự không địch lại, nơi này chính là Ly Giang, trải rộng Ly Giang Long Cung binh mã, chỉ cần tương lai địch ngăn cản, thì sẽ có cuồn cuộn không ngừng binh mã gấp rút tiếp viện mà tới.

Coi như đánh không nổi, mệt cũng có thể đem đối phương mệt chết!

Đương nhiên nếu như là cha hắn vương không để ý đến thân phận tự thân tới, hơi giơ tay nhấc chân tựu có thể tương lai địch tiêu diệt.

"Người đến, mau chóng trợ bản thái tử một tay lực lượng!"

Tam thái tử lớn tiếng rống to, Phương Thiên Họa Kích không ngừng biến lớn, nắm kích tay, không biết khi nào đã biến thành phủ kín vảy long trảo.

Phương Thiên Họa Kích vắt ngang, đem băng lao nâng đỡ, không để nó rơi xuống.

"Thái tử điện hạ, ty chức đến vậy!" Đại điện bên trong, mới vừa rồi còn tại hoang dâm Thủy tộc yêu tướng dồn dập xung phong đi ra.

Có hóa long, có hóa Giao, có hóa con ba ba tinh quái, yêu khí ngút trời.

Chung Ly Thục Vân cùng Đồng Ly gặp trong điện người dồn dập xông giết ra ngoài, một hồi biến được trống rỗng, hai người liều mạng để chính mình tỉnh táo lại, toàn lực vận chuyển công pháp, nỗ lực xông ra cấm chế, tốt nhân lúc loạn trốn đi.

Chỉ tiếc cái kia cấm chế quá mức lợi hại, mặc hai người làm sao cổ động tiên lực xung kích, cũng là uổng công.

Cơ hội chớp mắt là qua.

Hai người hai mắt đối diện, đều thấy trong mắt đối phương bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Đang lúc này, hai người trước mắt lên một đạo thủy quang gợn sóng.

Thủy quang trong rung động, có hai người đi ra.

"Đại trưởng lão!"

"Hạ sư huynh!"

Chung Ly Thục Vân cùng Đồng Ly hầu như không thể tin được mà nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, chỉ lo là trong tuyệt vọng sinh ra cảnh tượng huyền ảo..