Chương 676: Giết chết, bỏ chạy

Chương 676: Giết chết, bỏ chạy

"Nơi này không thích hợp ở lâu, sư cô, Đồng Ly, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau!"

Hạ Đạo Minh nhìn thấy lâu cái khác đồng môn, tâm tình cũng rất kích động, nhưng vẫn là trong nháy mắt tỉnh táo lại, chỉ tay một cái, hai chỉ rơi tại hai người mi tâm.

Phá

Một tia hạo nhiên tiên lực như Thiên Hà trút xuống, ôn nhu nhưng bá đạo, nháy mắt xông nát hai người thể nội cấm chế.

Còn chưa chờ các nàng kinh ngạc thốt lên, Hạ Đạo Minh tay áo lớn phất một cái, một đoàn thủy quang cuốn lên ba người, hóa thành một cái sóng biếc cầu vồng lao ra ngoài điện.

Đại điện ở ngoài.

Thái Uyên Thủy Cơ quanh thân sóng biển cuồn cuộn  bên cạnh lại thêm hai đạo nữ tử thân ảnh —— Huyền Minh Oa Tự cùng Dao Lan Đế Cơ.

Bốn đại chân thủy thần binh cùng hiện Ly Giang đáy, uy thế như thủy triều mãnh liệt. Băng lao, thủy lao tầng tầng điệt điệt, Ly Giang thủy thế bị các nàng toàn bộ điều động, nặng nề như núi, hàn ý bức người.

Nhưng dù cho như vậy, băng lao thủy lao vẫn là kịch liệt rung động.

Băng lao phía trên mọc đầy khe nứt, thủy lao không ngừng nhấc lên thao thiên sóng lớn, lớn có tan vỡ dấu hiệu.

Thủy quang bên trong, Hạ Đạo Minh nhìn thấy tình cảnh này, cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ.

Tại Ly Giang, chân thủy thần binh có thể nói là chiếm tuyệt đối lợi.

Nhưng Tam thái tử bọn họ đều là trời sinh Thủy tộc, tại Ly Giang bên trong tác chiến cũng là có rất lớn ưu thế.

Hơn nữa lúc này đối kháng bốn đại thần binh, ngoại trừ Tam thái tử ở ngoài, còn có trấn thủ Tam thái tử cung bản bộ một vị Thập nhị hội Chân Tiên thủy tướng cùng một vị Thập nhất hội thủy tướng, còn có tám vị Cửu hội, Thập hội cao giai Chân Tiên cùng rất nhiều thấp trung giai Chân Tiên.

Như thế một luồng lực lượng tụ hợp lại một nơi, dù cho bốn đại chân thủy thần binh bây giờ xa không phải ngày trước có thể so sánh, lại chiếm lợi, cũng chỉ có thể trấn trụ bọn họ chốc lát.

Bất quá, Hạ Đạo Minh muốn đúng là này thời gian ngắn ngủi, còn có hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

Bây giờ, người đã cứu.

Lại không lo lắng về sau.

Hắn ánh mắt đột nhiên rùng mình.

Giết

Theo thấp trầm một chữ, sông đáy đột nhiên vang lên tiếng chuông ——

Đó là rung khắp hồn phách chuông vang, chen lẫn vô số quỷ hét dài tê hào, giống như từ cửu u vực sâu truyền đến.

"A! A!"

Rất nhiều tu vi nông cạn Thủy tộc binh tướng, dồn dập ôm đầu lăn lộn trên mặt đất, thất khiếu chảy máu.

Tu vi cao thâm, lúc này cũng dường như bị cái gì đồ vật ở trong đầu mạnh mẽ đánh mạnh một chút, cả người thần hồn xao động, hai mắt thất thần dại ra.

Tựu liền tu vi cao thâm như Tam thái tử cùng vị kia Thập nhị hội Chân Tiên thủy tướng, lúc này thần hồn cũng cảm giác xao động một chút, xuất hiện trong giây lát đó kẽ hở.

Đoạt từ La Vân Sơn thiếu sơn chủ La Ngạo tay La Hồn Chung, rơi tại Hạ Đạo Minh tay, có thể nói là được gặp minh chủ, nó bị dung hợp vào Vạn Tiên Phiên, được Vạn Tiên Phiên gia trì, không chỉ có uy lực càng mạnh, diện tích lớn công kích phạm vi cũng càng lớn!

Một luồng nồng nặc nguy cơ đột nhiên tại Tam thái tử cùng vị kia Thập nhị hội Chân Tiên thủy tướng đáy lòng dâng lên.

"Không được!"

Hai người gần như cùng lúc đó kinh hô thành tiếng.

Nhưng vào lúc này, hai cái cực kỳ thô lớn mang theo có thể đốt cháy người hồn phách U Minh Quỷ Hỏa xiềng xích từ trên trời giáng xuống, quay về hai người cổ bộ đi.

Đồng thời cái kia tiếng chuông cùng thê lương quỷ kêu tiếng càng hung mãnh hơn xung kích thần hồn của bọn hắn.

Bức cho bọn họ cần phân ra càng lo xa thần đi chống đỡ cái kia kinh khủng vô hình sóng âm xung kích.

Lại có Huyết Hà Bạt Cơ không biết khi nào xuất hiện tại phía sau bọn họ, một tay cầm huyết phiên, một tay cầm Tử Mẫu Huyết Hà Bình.

Trong tay huyết phiên phất một cái, một cái sông máu dường như huyết long quay về bọn họ xung phong mà đi.

Tử Mẫu Huyết Hải Bình một nghiêng đổ, lại là một cái sông máu dường như huyết long hướng về bọn họ xung phong mà đi.

Tại Huyết Hà Bạt Cơ ra tay thời khắc, có Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm dường như hắc bạch hai con giao long, xuyên qua sóng nước, hướng về hai người cắn giết mà đi.

Tuy là hai người tu vi cao thâm, đã muốn chống lại tầng tầng băng lao thủy lao trấn áp, lại phải đồng thời đối mặt đột nhiên này nhô ra nhiều mặt đánh giết, cũng là có chút luống cuống tay chân, tâm thần đều bị dẫn dắt.

"Tam thái tử các ngươi bị lừa rồi!"

Tựu tại tâm thần hai người đều bị dẫn dắt, toàn lực ứng đối nhiều mặt đánh giết thời khắc, một đạo nam tử âm thanh vang lên.

Hai cái bao trùm màu vàng lân phiến, giống như núi Kim long trảo đột nhiên từ nước sông bên trong dò ra, phân biệt quay về hai người bạt mà đi.

Chớp mắt cái kia, toàn bộ sông đáy nước bị sinh sinh đẩy ra, hư không kịch liệt vặn vẹo.

Sát ý như biển áp sát!

Càng có kinh khủng lực lượng theo Kim long trảo dò ra, bỗng nhiên bạo phát.

"Tổ Long Bá Thể thần thông!"

Tam thái tử cùng vị kia thủy tướng quân rốt cục hoảng sợ, thể nội tiên lực bỗng nhiên bạo phát, tinh huyết không cần mệnh phun nôn mà ra, hóa thành huyết phù đi vào Tiên bảo.

Tiên bảo phóng lên trời, muốn chống đối này sát chiêu.

Đáng tiếc, bọn họ vừa bắt đầu chung quy có chút quá mức tự đại, cho rằng chỉ cần không phải Kim Tiên đến đây, dù cho không địch lại, cũng có thể kéo đến viện binh tới rồi, không thể liều mạng.

Bây giờ mới nghĩ đến liều mạng, chung quy vẫn là chậm một bước.

Hạ Đạo Minh đột nhiên làm loạn, tốc độ quá nhanh, uy lực quá mạnh.

"Đâm này!"

Long trảo xé rách hải triều, cứng rắn sinh sinh đem hai người lồng ngực xuyên thủng!

Huyết hoa ở bên trong nước nổ ra, nhuộm đỏ toàn bộ sông đáy.

Bọn họ nguyên thần vừa muốn trốn chạy, lại bị Vạn Tiên Phiên vẫy ra xiềng xích một quyển, kéo vào phiên bên trong, liền hồn quang cũng không có thể giãy dụa.

"Tam thái tử chết rồi! Đà tướng quân chết rồi!"

Chúng binh tướng thấy thế dồn dập rít gào, chạy trốn tứ phía.

"Trốn chỗ nào!"

Hạ Đạo Minh tự mình triển khai Tổ Long Bá Thể thần thông, lấy lôi đình tốc độ, truy sát còn sót lại Thập nhất hội, Thập hội Chân Tiên.

Những người khác ngựa hắn toàn bộ không quản.

Chúng binh tướng lúc này chỉ hận không có dài ra cánh vai, lại làm sao lại đi quản những Thập nhất hội kia, Thập hội Chân Tiên thủy tướng chết sống, riêng phần mình cấp tốc bỏ chạy.

Chỉ tiếc, Hạ Đạo Minh sớm có tính toán bố cục.

Chỉ thấy phủ Thái tử nơi chu vi trăm dặm, bỗng nhiên có đoàn đoàn ánh lửa cùng màu đất hào quang sáng lên.

Có sáu vị chân hỏa thần binh cùng chín vị được tự Thác Bạt Cương thần binh hiện thân, ngăn lại bốn phương tám hướng.

Gần như cùng lúc đó, năm vị chân thủy thần binh tại sông đáy xúc động cuồn cuộn không ngừng nước sông lực lượng, rơi xuống tầng tầng điệt điệt thủy lao.

Những người còn lại ngựa tuy rằng rất nhiều, nhưng đều là đám người ô hợp, lại từ lâu doạ phá đảm, căn bản không biện pháp ngưng tụ thành một luồng cường đại lực lượng chống lại, bất quá trong nháy mắt, đều bị thủy lao trấn áp.

Thủy lao mang theo Nhất Nguyên Trọng Thủy trầm trọng, Huyền Minh cùng Thái Âm Chân Thủy âm hàn, Tiên Thiên Nhâm Thủy dâng trào to lớn, còn có Huyết Hà Chân Thủy ô uế ăn mòn.

Năm loại không đồng tính chất chân thủy tạo thành thủy lao trấn áp mà hạ.

Thủy lao bên trong Thủy tộc yêu tiên yêu tu, có chút nháy mắt thân thể bị đè nát, hóa thành một đám mưa máu thịt nát, có chút bị đóng băng, sinh cơ hoàn toàn không có, có chút đảo mắt hóa thành một bãi máu loãng...

Tại thủy lao trấn áp tiêu diệt chúng Thủy tộc yêu tiên yêu tu thời gian, Hạ Đạo Minh không có nhàn rỗi, trong tay không biết khi nào nhiều một cây Phúc Hải Kỳ, lá cờ đột nhiên triển khai, cờ mặt như vực sâu giống như đen kịt, sau đó quay về bốn phía phất một cái, cả tòa phủ Thái tử Tiên bảo, binh giáp, xác rồng cùng tiền tài đều bị Phúc Hải Kỳ bao cuốn đi.

Phúc Hải Kỳ —— Long tộc trấn biển chí bảo một trong.

Đương nhiên chuôi này Phúc Hải Kỳ cũng không là chân chính Phúc Hải Kỳ, mà là một cái hàng nhái.

Dù cho như vậy, uy lực cũng là cực kỳ kinh người, xa không tầm thường Tiên bảo có thể so sánh.

Đặc biệt là ở bên trong nước uy lực, càng là kinh người.

Hơn nữa này cờ tên che biển, tên như ý nghĩa có bao trùm, hải nạp bách xuyên tâm ý.

Là năm đó tại hạ giới Long cung, Thương Uyên còn sót lại cho Hạ Đạo Minh trấn tộc Tiên bảo.

Này cờ không tầm thường, Hạ Đạo Minh lo lắng lấy ra toàn lực triển khai sẽ khiến cho châu thành bên kia Kim Tiên chú ý, đến lúc đó tin tức truyền đi, tất nhiên sẽ kinh động Hãn Uyên Hải Long Vương Thương Hoằng.

Thương Hoằng thực lực cùng thế lực xa không phải Ly Giang Long Cung Long Vương có thể so sánh, một khi để hắn biết Thương Uyên Phúc Hải Kỳ tại Ly Giang Châu xuất hiện, tất nhiên sẽ liên tưởng đến ngày trước phân thân tại hạ giới bị diệt việc.

Khi đó Thương Hoằng tất nhiên toàn lực truy tra, Hạ Đạo Minh nhất định bất an sinh!

Vì lẽ đó lúc trước chém giết, Hạ Đạo Minh không dám lấy ra sử dụng.

Bây giờ lấy ra này cờ bao quyển tài vật cùng Long tộc thi thể, dao mổ trâu tiểu dụng, ngược lại không cần lo lắng sẽ khiến cho châu thành bên kia Kim Tiên chú ý.

Lấy Phúc Hải Kỳ bao cuốn đại lượng tài vật cùng Long tộc thi thể phía sau, Hạ Đạo Minh theo sát cuốn lên một đạo thủy quang, vọt lên bờ đê, lại sau đó tế lên âm dương Lưỡng Nghi phi kiếm, không tiếc tiêu hao tiên lực, bao cuốn lấy Đồng Ly ba người cấp tốc bay rời nơi thị phi..