Chương 677: Ly Giang Long Vương, Động Triệt chân quân

Chương 677: Ly Giang Long Vương, Động Triệt chân quân

Kiếm quang lược không, ngàn dặm như chớp mắt.

Hạ Đạo Minh đứng ở quang nhận bên trong, mắt vàng lưu chuyển, xa xa nhìn tới, chỉ thấy Ly Giang Long Cung nơi phương hướng, thao thiên sóng lớn lăn lộn như núi, sát khí ngút trời, giống như có vô số quân trận tại đáy nước bốc lên.

Sông vực bên trên, linh khí xé rách bầu trời, tia điện đi khắp.

Lờ mờ có thể thấy được, từng tốp từng tốp Thủy tộc binh mã từ bốn phương tám hướng cấp tốc hội tụ, đều lao tới cái kia Tam thái tử trấn sông vực.

Châu thành bên kia cũng bị nơi đây chém giết kinh động, có rất nhiều Chân Tiên cấp tốc hướng bên này tới rồi.

Thậm chí, Hạ Đạo Minh thần thức còn nhạy bén phát hiện đến châu thành bên kia, có mấy nói khủng bố khí cơ hướng hắn bên này quét tới.

Cái kia mấy đạo khí cơ nặng nề như núi lớn, giống như có thể nghiền nát hư không.

Tốt tại, những khí thế khủng bố kia cũng không có mang cái gì ác ý, cho Hạ Đạo Minh cảm giác, thuần túy là hiếu kỳ.

Đã như vậy, Hạ Đạo Minh tự nhiên là áng chừng minh bạch giả bộ hồ đồ, không có điều động tử phủ lực lượng, vách ngăn sự thăm dò của bọn hắn.

Không chỉ có không có vách ngăn sự thăm dò của bọn hắn, thậm chí còn không hề che giấu chút nào chính mình Thất hội cảnh giới khí tức.

Quả nhiên, cái kia số cỗ khí thế khủng bố gặp chỉ là nhất giới Thất hội Chân Tiên, rất nhanh tựu đối với hắn mất đi hứng thú, mà là đem sự chú ý chuyển đến Ly Giang Tam thái tử phủ.

Chỉ là nhất giới Thất hội Chân Tiên, tự nhiên không có khả năng gây nên động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên có một người khác.

Cảm nhận được những đại nhân vật kia sự chú ý từ trên người chính mình chuyển dời mở, Hạ Đạo Minh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đại lực thôi thúc kiếm quang, lấy tốc độ nhanh hơn rời đi.

Không lâu, Long Uyên Thành trung tâm thành nơi chín tòa tiên cung bầu trời, vòm trời chợt chấn động.

Số đạo kim quang phóng lên trời, ngưng tụ thành khắp trời phù văn màu vàng, tại đám mây đan dệt hội tụ, hiển hóa ra vài tờ che khuất bầu trời màu vàng gương mặt khổng lồ

Màu vàng khuôn mặt hai mắt chuyển động, hướng Hạ Đạo Minh ngự kiếm quang biến mất phương hướng nhìn tới, nhưng đã sớm mất tung ảnh.

Mấy tấm màu vàng gương mặt khổng lồ liếc mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ tự giễu vẻ.

Tiếp đó, màu vàng gương mặt khổng lồ như cái bóng giống như dần dần nhạt đi, biến mất không còn tăm hơi.

"Những năm trước đây, Thương Hạo coi trọng nhất thất tử Thương Minh bất ngờ chết đi Luân Hồi Cốc, bây giờ tam tử lại bị người trực tiếp cho giết chết tại thái tử cung bên trong, xem ra Ly Giang muốn không bình tĩnh!"

Một toà tiên cung bên trong, một vị đầu đội cao quan, thân khoác Thiên Đình chân quân quan phục Kim Tiên lắc lắc đầu, sau đó tay vừa nhấc, một đạo kim quang lệnh bài bay ra, hạ xuống phía dưới một vị Thập nhị hội Chân Tiên tay.

"Tăng mạnh Ly Giang hai bờ sông tuần tra, như Ly Giang Long Cung làm được không quá đáng, có thể tạm thời do cho bọn họ đi làm ầm ĩ, nhưng nếu thực tại quá đáng, vẫn là muốn trấn áp! Tại Ly Giang Châu, coi như Ly Giang Long Cung cũng tuân thủ Thiên Đình pháp quy, không thể tùy ý làm liều, vô pháp vô thiên!"

"Ty chức xin nghe chân quân pháp chỉ!" Cái kia Thập nhị hội Chân Tiên tay nâng lệnh bài, khom người nhận lệnh mà đi.

Lại qua nửa nén hương thời gian.

Ly Giang đáy.

Tam thái tử cung sớm thành phế tích, tàn bích ngọc vỡ, huyết khí bao phủ, sát khí ngút trời.

Ly Giang Long Vương Thương Hạo đứng ở phế tích trước, Huyền Thủy trên áo trăn long lân tầng tầng chập trùng, tức giận như nước thủy triều, hầu như muốn đem nước sông đun sôi.

"Cho bản vương tra một cái đến cùng! Dám giết bản vương ái tử, bản vương nhất định muốn hắn cầu sinh không thể cầu chết không thể!"

Hồi lâu, Thương Hạo gào thét!

Một cái ngàn trượng Thanh Long bóng mờ tự sau lưng của hắn hiện ra, giận ném lớn đuôi, nước sông phóng lên trời.

Thao thiên hồng triều cuốn lên hai bờ sông, nhấn chìm vô số ruộng đất và nhà cửa.

Không chỉ có như vậy, đại giang bầu trời, cuồng phong gào thét, mây đen nằm dày đặc, điện thiểm tiếng sấm, có mưa xối xả mưa tầm tã mà hạ.

Tả hữu Quy tướng, xung quanh Thủy tộc binh tướng, gặp Long Vương nổi giận, mỗi cái phủ phục mặt đất, run lẩy bẩy, không dám lên tiếng.

Hồi lâu, theo sóng lớn dần dần bình ổn lại.

Quy tướng mới dám lên trước, thấp giọng nói: "Đại vương, này sông vực tiếp giáp Long Uyên Thành, nghĩ đến động tĩnh lớn như vậy, châu thành bên kia nhất định là sớm nhất thu vào tin tức. Có lẽ, đại vương có thể đi châu thành, tìm phụ trách giám sát Ly Giang Động Triệt chân quân nghe ngóng một ít."

Gặp Quy tướng nhắc tới Động Triệt chân quân, Thương Hạo song quyền nắm chặt, sắc mặt tái xanh.

"Lão thất phu này, dĩ nhiên ngồi nhìn bản vương nhi tử bị giết, thực tại đáng ghét có thể hận!"

"Đại vương việc cấp bách là tìm được hung phạm, không thiếu được muốn nhịn cơn tức này!" Quy tướng cẩn thận từng li từng tí một nói.

Thương Hạo này mới hít sâu một hơi, chậm rãi ép xuống tức giận, tay áo lớn vung một cái.

Mây mở mưa tạnh, Ly Giang lại lần nữa bình tĩnh, chỉ là cái kia cỗ ẩn nấp tức giận, nhưng tại đáy nước cuồn cuộn không ngừng.

Thương Hạo cưỡi mây sương mù, sắc mặt âm trầm, một đường hướng về Long Uyên Thành trung tâm thành dâng thư "Động Triệt chân quân phủ" năm chữ to tiên cung mà đi.

Thật quân trong phủ, kim khuyết đứng vững, vân đài bày ra, hào quang tràn đầy.

Động Triệt chân quân, cũng chính là vừa nãy hạ lệnh tăng mạnh Ly Giang hai bờ sông dò xét Kim Tiên từ lâu chờ tại trước cửa, mặt mỉm cười chắp tay nói:

"Ly Giang Long Vương đại giá quang lâm, bản Chân Quân không có từ xa tiếp đón a!"

"Chân quân quý nhân bận chuyện, bản vương sao dám làm phiền?" Thương Hạo sắc mặt lạnh trầm, trong giọng nói mang theo mơ hồ tức giận.

Động Triệt chân quân gặp Thương Hạo một bộ giận chó đánh mèo vấn trách dáng vẻ, trong lòng khó tránh khỏi căm tức, nhưng nhớ tới trước đây không lâu, Tam thái tử cung tựu tại chính mình mí mắt phía dưới bị người san bằng, Tam thái tử cũng bị người diệt giết, hắn cũng chỉ đành ép xuống lửa giận trong lòng.

"Ly Giang Long Vương nói quá lời, đại giá ngươi quang lâm, bản Chân Quân bận rộn nữa, tổng cũng không thể mất lễ nghi. Long Vương xin mời vào." Nói, Động Triệt chân quân xua tay mời.

Thương Hạo cũng không có vì vậy tựu cảm kích, mà là như cũ trầm mặt, theo Động Triệt chân quân tiến vào thật quân phủ.

Phân chủ khách ngồi xuống phía sau, Động Triệt chân quân gặp Thương Hạo như cũ sắc mặt âm trầm, bất đắc dĩ chắp tay nói: "Liên quan với Long Vương tam tử bị giết việc, bản Chân Quân cảm giác sâu sắc tiếc nuối, Long Vương nén bi thương! Nhưng việc này thực tại phát sinh được quá đột nhiên, chờ ta phản ứng lại, hung thủ đã trốn xa, ta cũng bất đắc dĩ."

"Ai không biết chân quân bản lĩnh, con ta động phủ tựu tại châu ngoài thành, hắn bị người giết, chân quân sẽ như vậy hậu tri hậu giác, khó tránh cũng quá lừa gạt bản vương đi! Bất quá ta đây bị giết, đó là hắn học nghệ không cao, bản vương cũng oán không thể chân quân. Hôm nay tới cửa, kính xin chân quân có thể báo cho bản vương, hung thủ là ai?" Thương Hạo nghe nói da mặt run lên, thiếu chút nữa thì muốn vỗ bàn đứng dậy, nhưng cuối cùng vẫn là ép xuống lửa giận trong lòng, lạnh giọng nói.

Hắn chung quy chỉ là nho nhỏ Ly Giang Long Vương, không là Hãn Uyên Hải Long Vương, hơn nữa Hãn Uyên Hải cùng Ly Giang Châu còn cách Phượng Chử Châu, roi dài không kịp, còn không thể tùy ý hướng một vị Thiên Đình chân quân tức giận!

Động Triệt chân quân gặp Ly Giang Long Vương rõ ràng lầm sẽ tự mình, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là tâm bình khí hòa giải thích nói:

"Long Vương tam tử tọa trấn châu ngoài thành vạn dặm Ly Giang sông vực, này sông vực mỗi ngày các lộ nhân mã lui tới, nối liền không dứt, bình thường Long Vương tam tử người không thiếu với bọn hắn phát sinh xung đột chém giết.

Bất quá lệnh lang có Thập nhị hội tu vi, dưới trướng binh cường mã tráng, phủ đệ bốn phía hải vực lại bố có lợi hại đại trận, chỉ cần không phải Kim Tiên ra tay, thua thiệt thường thường đều là các lộ nhân mã.

Dù cho gặp phải lợi hại nhân vật, tự có Long Vương các lộ nhân mã cuồn cuộn không ngừng theo Ly Giang đến đây gấp rút tiếp viện, lại nơi nào cần bản Chân Quân nhúng tay!

Lần xung đột này bản Chân Quân vừa bắt đầu cũng cho rằng cùng thường ngày giống như, chỉ là động tĩnh có chút lớn, bản Chân Quân này mới đặc ý chú ý một chút, chỉ là gặp cũng không Kim Tiên khí tức, thậm chí ngay cả Thập nhị hội Chân Tiên khí tức, cũng chỉ cảm ứng được hai cỗ, dĩ nhiên là theo bọn họ náo đi.

Chỉ là động tĩnh này náo được lớn, yên tĩnh được cũng nhanh, bản Chân Quân khó tránh khỏi lại nổi lên một tia hiếu kỳ, liền lại cố ý quan tâm dò xét một chút, kết quả nhưng phát hiện không cảm ứng được lệnh lang khí tức, lúc này mới ý thức được tình thế không ổn.

Bản Chân Quân còn có trong thành mấy vị chân quân liền lập tức hiện ra pháp tướng, tra xét tứ phương, nhưng cái gì cũng không tra xét đến!"

"Lời ấy quả nhiên!" Thương Hạo nghe nói rốt cục hoàn toàn biến sắc.

"Ly Giang Long Vương lời này là có ý gì? Chẳng lẽ bản Chân Quân còn có thể lừa ngươi hay sao?" Động Triệt chân quân trên mặt mang theo vẻ tức giận..