Chương 678: Đồng môn gặp nhau

Chương 678: Đồng môn gặp nhau

"Chân quân hiểu nhầm! Ta còn tưởng rằng là có Kim Tiên không để ý đến thân phận ra tay, hay hoặc là có nhiều chức cao cấp Chân Tiên ra tay, này mới có thể diệt hết khuyển tử phủ đệ bản bộ binh mã.

Có thể theo như ngươi nói, Thập nhị hội Chân Tiên khí tức chỉ có hai cỗ, cái kia phải là khuyển tử cùng hắn dưới trướng Đà tướng quân khí tức! Này lại làm sao có thể chứ?" Ly Giang Long Vương gặp chân quân nổi giận, liền vội vàng giải thích nói.

"Ngươi nói lệnh lang phủ đệ bản bộ binh mã đều bị diệt? Này làm sao khả năng! Thời gian ngắn như vậy, diệt hết lệnh lang cùng hắn bản bộ binh mã, dù cho không là Kim Tiên tự mình ra tay, cũng dĩ nhiên có mấy phần Kim Tiên bản lĩnh cùng thủ đoạn! Ly Giang Châu khi nào ra loại này lợi hại nhân vật?" Động Triệt chân quân nghe nói không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, ngữ khí bên trong lần thứ nhất xuất hiện chân chính thất thanh cùng khiếp sợ.

"Chẳng lẽ chân quân thật không biết là người phương nào ra tay?" Ly Giang Long Vương cau mày nói.

"Bản Chân Quân nếu như là biết, làm sao cần lừa gạt Long Vương? Huống hồ có người tại ta mí mắt phía dưới, giết lệnh lang cùng diệt hắn bản bộ nhân mã, đối với bản quân mà nói cũng là đừng đại bất kính cùng trào phúng, nếu như là biết, bản Chân Quân cũng nhất định phải đòi một lời giải thích, lại nơi nào có thể tha cho bọn hắn rời đi?" Động Triệt chân quân cười khổ nói.

Ly Giang Long Vương nghe nói sắc mặt lại lần nữa trở nên âm trầm.

Bất quá này một lần, cũng không phải là tức giận Động Triệt chân quân, mà là biết hắn nói không giả.

Tuy rằng Ly Giang Long Cung cùng Động Triệt chân quân phủ quan hệ bất hòa, nhưng Động Triệt chân quân thân là Thiên Đình mệnh quan, gánh vác giám sát Ly Giang chức vụ, tại hắn mí mắt phía dưới, châu thành ngoại thành khu vực, lớn như vậy Long cung Tam thái tử cùng hắn bản bộ nhân mã đều bị diệt, nói đến tuyệt đối là hắn thất trách.

Hắn như biết tình thế nghiêm trọng như thế, chắc chắn sẽ không không nhúng tay vào hỏi đến!

Ít nhất cũng phải tại phân rõ minh thị phi phía sau, rồi quyết định có hay không để song phương tiếp tục sinh tử chém giết.

"Bất quá thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, dù cho lệnh lang cùng lệnh lang bản bộ nhân mã đều bị diệt, nhưng ngoài thành Ly Giang sông vực mỗi ngày lui tới như vậy nhiều người, chỉ cần cẩn thận điều tra, khẳng định có thể tìm tới manh mối. Bản Chân Quân cũng sẽ phái người điều tra chuyện này." Gặp Ly Giang Long Vương vẻ mặt âm trầm, Động Triệt chân quân suy nghĩ một chút, ra nói trấn an.

Chính là, quân vương giận dữ, ngã xuống ngàn dặm!

Động Triệt chân quân thân là Thiên Đình mệnh quan, vẫn là không hy vọng bởi vì chuyện này mà náo được Ly Giang hai bờ sông gió tanh mưa máu.

——

Khác một bên, từ lâu đi xa Hạ Đạo Minh, ở trên vòm trời thu hồi kiếm quang.

Trong tay áo một vệt hào quang tránh ra, một chiếc linh xảo xưa cũ Tiên thuyền triển khai, hắn nhét vào một viên thượng phẩm tiên thạch, linh quang lưu chuyển, Tiên thuyền hóa thành cầu vồng, hướng cùng Diễm Linh bốn người ước định Thương Điệp Quận phương hướng không nhanh không chậm bay đi.

Hết thảy thu xếp ổn thỏa sau, hắn xoay người, hướng Chung Ly Thục Vân vái một cái thật sâu: "Đệ tử bái kiến sư cô."

Chung Ly Thục Vân năm đó là Thanh Nguyên Môn Luyện Đan Điện điện chủ, là sư môn còn sống mấy vị trưởng bối một trong.

Hạ Đạo Minh bất luận tu vi nhiều mạnh, cũng sẽ không tại lễ nghi trên mất đúng mực.

Chung Ly Thục Vân cũng lập tức đáp lễ, giọng mang cảm kích: "Đa tạ đại trưởng lão ân cứu mạng."

Thời khắc này nàng không dám bày trưởng bối cái giá.

Hạ Đạo Minh tôn trọng nàng, đó là phẩm hạnh.

Nàng như bưng lên uy nghi đến, đó mới là chân chính không biết cân nhắc.

"Đều là người trong nhà, sư cô tựu không cần nói với ta này khách khí lời." Hạ Đạo Minh cười lại lần nữa đáp lễ lại, sau đó chuyển hướng Đồng Ly.

"Đệ tử bái kiến đại trưởng lão!" Đồng Ly nhìn cái kia trương quen thuộc mặt lỗ, viền mắt không khỏi nóng lên, hai đầu gối một cong muốn quỳ đi xuống lễ.

"Đồng sư tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Hai người chúng ta nhưng là sinh tử giao tình đồng môn." Hạ Đạo Minh thấy thế liền vội vươn tay nâng đỡ Đồng Ly.

"Đại trưởng lão, này nhất biệt chính là hơn ba ngàn năm, ngươi mà dung ta này chính thức nhất bái, phía sau chúng ta lại tùy ý!" Đồng Ly nói.

Này

"Đạo Minh, không có ngươi, tựu không có Thanh Nguyên Môn, cũng không có chúng ta hôm nay, tự từ phi thăng Tiên Giới phía sau, chúng ta thời khắc đều đang hỏi thăm ngươi tin tức, hôm nay cuối cùng cũng coi như gặp được, ngươi tựu tạm thời thuận Đồng Ly tâm ý đi!" Chung Ly Thục Vân bao hàm thâm tình nói.

Hạ Đạo Minh gặp Chung Ly Thục Vân mở miệng, không thể làm gì khác hơn là theo Đồng Ly ý tứ.

Đồng Ly chính thức bái kiến phía sau, Chung Ly Thục Vân ba người mỗi cái đều đem ánh mắt rơi trên người Hạ Đạo Minh, nhớ tới trước đây không lâu tại Ly Giang đáy phát sinh sự tình, không khỏi cảm xúc phun trào, cả người nhiệt huyết sôi trào.

Lớn như vậy Tam thái tử phủ bản bộ, cứ như vậy bị Hạ Đạo Minh một người cho tận diệt!

Vẻn vẹn nhớ tới, Hạ Đạo Minh trước khi đi tịch cuốn đi của cải, ba người cũng cảm giác như là đang nằm mơ giống như!

Đó là các nàng căn bản không dám tưởng tượng cự phú!

"Sư cô, còn có hay không có những đồng môn khác với các ngươi đồng thời?"

Có qua Luân Hồi Cốc trải qua, Hạ Đạo Minh tâm thái đúng là ôn hòa rất nhiều, lúc này càng quan tâm để ý vẫn là những đồng môn khác tăm tích.

"Không có, năm đó ba người chúng ta tu vi xấp xỉ, liền cùng kết bạn đi Nam Trấn Kê Sơn vào Phi Thăng Trì." Chung Ly Thục Vân trả lời.

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng có chút thất vọng, nhưng lập tức nghĩ đến có thể như thế trùng hợp một lần gặp phải ba vị đồng môn, đã là thiên đại chuyện may mắn, lại há người tài ba tâm không đủ?

"Vậy các ngươi ở tại đây còn có hay không cái gì thân bằng hảo hữu? Hay hoặc là thành lập cái gì thế lực? Vừa nãy trận chiến đó ta trước sau không có ló mặt, phát triển nơi lại tại rời xa châu thành xa xôi nơi, Ly Giang Long Cung khẳng định rất khó khăn điều tra đến ta theo hầu lai lịch.

Nhưng dù cho ta đã diệt Tam thái tử phủ bản bộ nhân mã, chỉ cần Ly Giang Long Cung thâm nhập điều tra, cần phải có thể tra được chuyện này với các ngươi có quan hệ, mà các ngươi ở chỗ này theo hầu vẫn là dễ dàng điều tra ra được, chúng ta làm chuẩn bị sớm." Ép xuống trong lòng thất vọng phía sau, Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi yên tâm, ba người chúng ta ở tại đây cũng không lo lắng, coi như Ly Giang Long Cung tra được thân phận của chúng ta, tu hành động phủ nơi ở, đơn giản cũng là tổn thất một toà động phủ cùng một ít tài vật." Chung Ly Thục Vân nói.

Toà kia động phủ cùng tài vật, thả tại trước đây, đối với các nàng mà nói tự nhiên quý giá, bỏ qua không hạ.

Bây giờ có Hạ Đạo Minh tại, này chút đồ vật từ lâu không đáng nhắc tới.

Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ: "Vậy thì tốt quá! Nếu không còn thật vướng tay chân."

Hắn không là lạnh tâm người.

Nếu các nàng thật có thế lực căn cơ, hắn chắc chắn sẽ không không quản;

Có thể một khi quản, tựu có bại lộ nguy hiểm.

"Vừa phi thăng lên đến thời gian, chúng ta tu vi thấp, lại không bối cảnh chỗ dựa, tất cả làm việc đều cẩn thận từng li từng tí một, căn bản không năng lực cũng không có tâm tư đi thành lập thế lực.

Tốt tại Chung Ly sư cô am hiểu luyện đan, ta cùng La Mộ trước đây thường thường đi đại trưởng lão phủ bái phỏng Liễu sư tỷ, Cơ sư tỷ, không thiếu hướng các nàng thỉnh giáo luyện khí cùng phương diện luyện đan tri thức, bao nhiêu cũng biết một ít luyện đan luyện khí bản lĩnh, vì lẽ đó sơ đến Địa Tiên Giới, cũng có tay làm hàm nhai bản lĩnh, không cần nương nhờ vào thế lực nào đó, thay bọn họ bán mệnh.

Chúng ta đặt chân nơi tựu tại Long Uyên Thành ở ngoài, Long Uyên Thành có Thiên Đình trọng binh trấn thủ, trong thành không chỉ có phồn hoa náo nhiệt, hơn nữa cũng tương đối an toàn có thứ tự. Chúng ta tích lũy một ít tư bản phía sau, liền dời vào Long Uyên Thành, tại thành đông tiên phường mướn một cửa tiệm mặt kinh doanh chúng ta luyện chế đan dược cùng pháp bảo Tiên bảo.

Dựa vào luyện đan luyện khí, chúng ta không chỉ có có thể kiếm lấy đến hằng ngày tu hành cần tài nguyên, hơn nữa sau đến còn tại trong thành mua sắm một toà động phủ, cuối cùng là tại Địa Tiên Giới đứng vững gót chân. Lập ở gót chân phía sau, chúng ta bắt đầu chung quanh tìm hiểu tin tức.

Làm sao nhân đan lực bạc, phạm vi hoạt động của chúng ta lại bị hạn chế tại trong thành, ở đây rộng lớn vô ngần Tiên Giới, nghĩ muốn nghe ngóng đại trưởng lão cùng những đồng môn khác tin tức, quả thực dường như mò kim đáy biển. Những năm gần đây, chúng ta tu vi đều tăng lên không ít, cũng tích lũy một ít của cải, liền động đi ngoài thành xem xét một ít bản thổ tu sĩ vun bón, thành lập điểm thế lực nhỏ, như vậy cũng tốt giúp chúng ta tìm hiểu tin tức.

Chỉ là không nghĩ tới, vừa ra thành, vượt qua Ly Giang thời gian, dĩ nhiên tựu bị theo dõi. May là lần này gặp đại sư huynh, bằng không chúng ta khẳng định muốn chịu đủ nhục nhã, sinh tử không bằng a!" Đồng Ly đặc ý giải thích một phen.

Đại trưởng lão, tức Đồng Ly đời này đại sư huynh.

Chỉ là Hạ Đạo Minh khiêm tốn, Đồng Ly gọi hắn là đại sư huynh, hắn còn là dựa theo trước đây vừa kết giao lúc xưng hô xưng hô Đồng Ly..