Chương 679: Toại Nguyên Châu

Chương 679: Toại Nguyên Châu

"Thì ra là như vậy! Ly Giang Long Cung chính là Hãn Uyên Hải Long cung phân chi, nói đến cùng ta cũng có cừu oán, sớm muộn có một ngày, ta muốn diệt bọn hắn!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ sát cơ.

Chỉ là một vị Chân Tiên, dĩ nhiên nói ra muốn diệt có Kim Tiên tọa trấn, dưới trướng cao thủ nhiều như mây Ly Giang Long Cung, lời này đổi một người tới nói, quả thực chính là ngông cuồng tới cực điểm.

Nhưng đổi thành Hạ Đạo Minh tới nói, Đồng Ly ba người lại sâu tin không nghi ngờ, nhìn về phía hắn ánh mắt tất cả đều là kính nể!

"Đúng rồi, Đạo Minh, ngươi nói một chút tình huống, có thể có những đồng môn khác tin tức?" Chung Ly Thục Vân hỏi.

Hạ Đạo Minh đem mình có thể nói tình huống giản yếu đề hạ, đương nhiên cũng đề Tinh Y, Tịch Vô Phong cùng Dung Diên ba người.

Tuy rằng không có Nhạc Hoàng đám người tin tức, nhưng có thể nghe được ba vị cố nhân tin tức, ba người vẫn là rất thích thú.

"Ba người bọn họ bây giờ tu vi gì?" Chung Ly Thục Vân hiếu kỳ hỏi.

"Tinh Y là Ngũ hội, Tịch Vô Phong Cửu hội, Dung Diên Bát hội." Hạ Đạo Minh trả lời.

"Ba người bọn họ đúng là cơ duyên tốt, dĩ nhiên đều đã bước vào bên trong cao giai Chân Tiên cảnh giới!" Chung Ly Thục Vân ba người nghe nói vừa là cao hứng, lại là khó tránh khỏi ước ao.

Nói đến, ba người các nàng mới là Thanh Nguyên Môn dòng chính con cháu, năm đó tại hạ giới đạt được trọng điểm vun bón, tuy rằng vừa bắt đầu lạc hậu ba người, nhưng sau đến tu vi một đường tăng nhanh như gió, cũng không kém ba người.

Đặc biệt là Tinh Y sau đến binh giải phương mới có thể thành công độ kiếp, Dung Diên cũng là binh giải độ kiếp, phi thăng điều kiện còn không bằng các nàng.

Không giống ba người các nàng, mỗi cái đều là thân thể phi thăng.

Hơn nữa ba người các nàng có luyện đan luyện khí tay nghề kề bên người, vừa đến Địa Tiên Giới tựu có tự lực cánh sinh bản lĩnh, tương đối với rất nhiều phi thăng Địa Tiên Giới hạ giới tu sĩ, có thể nói tới điểm muốn cao rất nhiều.

Trên thực tế, ngăn ngắn chừng ba ngàn năm, Chung Ly Thục Vân bước vào Lục hội cảnh giới, Đồng Ly bước vào Ngũ hội cảnh giới, mà La Mộ bước vào Tứ hội cảnh giới, tương đối với những người khác phi thăng Tiên Giới hạ giới tu sĩ mà nói, tốc độ này đã cực kỳ kinh người.

Này ngoại trừ cùng với các nàng thiên phú hơn người có quan hệ, còn có rất lớn một bộ phận chính là các nàng dựa vào luyện đan luyện khí tay nghề, có thể kiếm lấy cuồn cuộn không ngừng tu hành tài nguyên.

Kết quả, không nghĩ tới Tịch Vô Phong ba người tiến độ so với các nàng còn kinh người hơn!

"Ba người bọn họ xác thực cơ duyên không nhỏ, đặc biệt là Tịch Vô Phong cùng Dung Diên đã từng được đếm rõ số lượng lần lớn cơ duyên, vì lẽ đó tu vi có qua mấy lần lớn đột phá.

Bất quá các ngươi cũng rất lợi hại, dựa vào năng lực của chính mình, không chỉ có tại Địa Tiên Giới thăng bằng gót chân, hơn nữa ngăn ngắn hơn ba ngàn năm, có thể tu luyện tới loại này cảnh giới." Hạ Đạo Minh có thể thấy ba người vi diệu tâm thái, cười nói nói.

"Đại sư huynh ngươi thì ít khen chúng ta, trước đây tại hạ giới, chúng ta là thúc ngựa cũng không đuổi kịp ngươi, bây giờ chênh lệch càng khủng khiếp!" Đồng Ly tự nhiên minh bạch Hạ Đạo Minh tâm ý, xinh đẹp con ngươi cười liếc xéo hắn một cái.

"Ha ha, ta cũng là cơ duyên tốt!" Hạ Đạo Minh cười cười, sau đó lật bàn tay một cái, lấy ra ba cái Luân Hồi Chu Quả.

"Đây là cái gì?" Ba người gặp Luân Hồi Chu Quả cực kỳ bất phàm, không khỏi hai mắt sáng, kinh ngạc hỏi.

"Này quả tên Luân Hồi Chu Quả, La Mộ phục dụng, cần phải có thể trực tiếp bước vào trung giai Chân Tiên cảnh giới, mà sư cô cùng Đồng sư tỷ hai người các ngươi dùng, cần phải đều có thể đột phá trước mặt cảnh giới.

Dù sao cũng lần này đi Thương Điệp Quận còn cần một ít ngày tháng, các ngươi vừa vặn nhân lúc đi đường khoảng thời gian này, dùng này quả đột phá cảnh giới." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Cái gì? Có thể trực tiếp đột phá trước mặt cảnh giới!" Ba người nghe nói tất cả đều trợn to hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ không dám tin tưởng.

Ba người các nàng có có một nghề trong người, nói đến tiền thu khá dồi dào, thân gia không ít, nhưng loại này kỳ quả nhưng còn lâu mới là các nàng có thể mua được.

"Không sai!" Hạ Đạo Minh mỉm cười gật đầu, đem Luân Hồi Chu Quả phân biệt đưa cho ba người.

"Này quá quý trọng!" Chung Ly Thục Vân ba người nhìn đưa tới Luân Hồi Chu Quả, trong lúc nhất thời không dám thu xuống.

"Đều là người trong nhà, có cái gì quý trọng không quý trọng? Hiện tại nhất mấu chốt là phải mau chóng tăng lên tu vi của các ngươi, để cho chúng ta Thanh Nguyên Môn có thể chân chính tại Tiên Giới thăng bằng bước chân, như vậy chúng ta Thanh Nguyên Môn phân tán đệ tử mới có thể sớm ngày đoàn tụ, cũng không cần bị người khi dễ.

To như vậy Thanh Nguyên Môn phát triển, tìm kiếm tìm hiểu đồng môn tăm tích, các ngươi thân là Thanh Nguyên Môn hạch tâm đệ tử, tổng không đến nỗi nghĩ đem gánh nặng đều ép tại ta trên người một người chứ?

Còn nữa nói, các ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy, ta đem trọn cái Ly Giang Long Cung Tam thái tử phủ tài vật bao phủ hết sạch, này Luân Hồi Chu Quả tuy rằng ít ỏi quý trọng, cùng Tam thái tử phủ bảo tàng so sánh, vẫn là vô pháp so sánh." Hạ Đạo Minh nói.

"Đã như vậy, vậy thì cám ơn đại trưởng lão!" Chung Ly Thục Vân ba người nghe nói hơi khom người, tiếp nhận Luân Hồi Chu Quả.

——

Một tháng sau.

Tiên thuyền bay tới Thương Điệp Quận.

Diễm Linh bốn người đã tại Thương Điệp Quận chờ đợi.

Hai đội nhân mã tại quận thành hội hợp sau, Hạ Đạo Minh không có dừng lại, mà là cùng ngày tựu khởi hành bay cách Thương Điệp Quận.

Vẫn là Diễm Linh bốn người phụ trách thao túng Tiên thuyền cùng điều tra nhiệm vụ, mà Hạ Đạo Minh bốn người thì lại chỉ để ý mỗi ngày ngồi xếp bằng thuyền bên trong tu hành.

Ly Giang Long Cung Tam thái tử có thể tọa trấn châu ngoài thành Ly Giang vạn dặm sông vực, thân phận, địa vị, thực lực còn có tài lực đều không phải là một loại Ly Giang Long Cung thái tử có thể so sánh.

Mấy ngày này Hạ Đạo Minh đặc ý kiểm lại hạ thu hoạch, dù cho sớm có Luân Hồi Cốc kiếm được bát đầy chậu đầy trải qua, nhưng vẫn là bị sợ hết hồn.

Ngoại trừ không có tương tự Cửu Thiên Huyền Thảo loại này cực kỳ trân quý tiên thảo, này chuyến thu hoạch so với Luân Hồi Cốc thu hoạch còn nhiều hơn trên rất nhiều.

Đặc biệt là Long tộc tương đối với Nhân tộc càng nặng tăng cường khí huyết thể phách.

Trong phủ thái tử ẩn giấu rất nhiều về phẩm chất tốt, có thể tăng cường khí huyết thể chất thiên tài địa bảo.

Luyện khí một đạo, Hạ Đạo Minh bây giờ không cần dùng tiên đan linh dược, chỉ cần mỗi ngày ôm thượng phẩm tiên thạch, cuồn cuộn không ngừng rút lấy trong đó tinh khiết tiên lực là được rồi.

Nhưng luyện thể một đạo, vẫn là được mỗi ngày đại lượng bồi bổ tăng cường khí huyết thể chất thiên tài địa bảo, như vậy mới có thể không ngừng lớn mạnh vô biên Huyết Hải cùng thần binh uy lực.

Trong phủ thái tử cất giữ này chút thiên tài địa bảo chính hợp hắn dùng.

Đương nhiên thích hợp nhất hắn lớn mạnh khí huyết thể chất, vẫn là hắn trước khi đi lấy đi Long tộc trong thi thể tích chứa nửa Tổ Long huyết cùng Chân Long tinh huyết.

Chỉ là bây giờ còn tại Ly Giang Châu địa giới, Hạ Đạo Minh không dám dễ dàng lấy ra những Long tộc kia thi thể, lấy Văn Vũ hỏa tinh luyện này hai loại máu rồng.

Bây giờ tiếng gió chính chặt chẽ, vạn nhất tinh luyện thời gian tiết lộ khí tức bị phát hiện đến, vậy thì phiền toái.

Bất quá, Hạ Đạo Minh hồi trước vừa mới đột phá đến Tổ Long Bá Thể thứ mười ba tầng, bây giờ cũng không vội mà đột phá, hay là trước thông qua cái khác bổ khí huyết thiên tài địa bảo chậm rãi tăng cường thể phách, chờ đến thời khắc mấu chốt, lại dùng nửa Tổ Long huyết cùng Chân Long tinh huyết.

Đường xá xa xôi, thời gian xa xôi.

Hạ Đạo Minh bốn người mỗi ngày tại thuyền bên trong tu hành, tình cờ tại trên đường quận thành dừng lại một, hai, bất tri bất giác, lại qua ba năm.

Này một ngày, trải qua sáu năm nhiều thời gian, Hạ Đạo Minh đoàn người rốt cục bay qua Ly Giang Châu địa giới, tiến nhập Toại Nguyên Châu địa giới.

Ngang qua Toại Nguyên Châu phía sau, chính là Huyền Nhạc Châu..