Chương 680: Thâm cốc tiềm tu, đột phá tu vi

Chương 680: Thâm cốc tiềm tu, đột phá tu vi

Trải qua sáu năm nhiều thời gian, Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo cũng rốt cục lại lần nữa vượt qua Hội kiếp, bước vào Bát hội cảnh giới.

Này một lần, hắn thân quấn cự phú, thượng phẩm tiên thạch tùy ý phung phí, nhưng đột phá sử dụng vượt thời gian nhưng muốn càng dài.

Đối với này, hoàn toàn tại trong dự liệu của hắn.

Tu hành như đi ngược dòng nước, càng đi lên càng là gian nan, mà hắn lại không dùng tiên đan, chỉ dựa vào tiên thạch, dù cho hắn điều kiện được trời cao chăm sóc, một đường tu hành không có bình cảnh cửa ải vấn đề, nhưng Thất hội đến Bát hội cảnh giới, hao tốn thời gian vẫn là khó tránh khỏi phải thêm dài.

Đương nhiên mấy năm khác biệt, đối với hơi một tí chính là mấy trăm thậm chí mấy ngàn hơn mười nghìn năm mới có thể vượt qua một hồi thời gian dài mà nói, căn bản không đáng nhắc tới.

Luyện thể một đạo, bởi vì ít sau cùng một đạo chân thủy, trên cảnh giới không có có thể đột phá, nhưng mấy năm kéo dài không ngừng bồi bổ, lại có chân hỏa chân thủy ngày đêm trui luyện nung đốt, khí huyết thể phách, Giáng Cung thần binh, không một không thật lớn lớn mạnh.

Tổ Long Bá Thể thần thông cũng rốt cục chạm tới tầng thứ mười bốn ngưỡng cửa.

Chỉ cần dùng một ít Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết, liền có thể bước qua cánh cửa kia bậc cửa.

Bất quá này thời gian sáu năm, Hạ Đạo Minh cho rằng thu hoạch lớn nhất cũng không phải luyện thể cùng luyện khí tiến bộ.

Có đại lượng tu hành tài nguyên tại tay, này hai đạo tiến bộ đều tại trong dự liệu của hắn.

Chân chính cho hắn vui mừng chính là tử phủ lại thêm một tia tử khí, còn có Hỏa Ngô Đồng càng ngày càng là cành lá xum xuê, tỏa ra vô cùng sinh cơ.

Tử phủ cùng Hỏa Ngô Đồng biến hóa, không chỉ có để hắn tinh khí thần mỗi ngày đều chiếm được tẩm bổ, hơn nữa hắn tại mọi thời khắc đều có cảm ngộ mới.

Tựa hồ trong cõi u minh, Hỏa Ngô Đồng tựu giống một cây cầu, giúp hắn liên tiếp tử phủ cùng thiên địa đại đạo, để hắn mỗi ngày đều có thể tại đại đạo huyền bí bên trong bay lượn.

Thẳng đến một khắc đó, Hạ Đạo Minh mới chân chính minh bạch, vì là truyền thuyết gì bên trong, Hỏa Ngô Đồng cây chính là phượng hoàng trấn tộc thần thụ.

Cây này cùng thiên địa cùng sinh, phượng hoàng nghỉ lại cây này bên dưới, chính là gần quan được ban lộc, có thể mỗi ngày lắng nghe cảm ngộ Thiên Đạo.

Tiên thuyền bay qua một tòa núi cao, trình hiện tại đám người mí mắt phía dưới chính là một mảnh cực kỳ bao la đại địa.

Đại địa lấy màu đỏ thẫm là màu chính điều, trong thiên địa Hỏa nguyên lực rõ ràng muốn so với Ly Giang Châu sinh động một ít.

"Lão gia, chúng ta rốt cục đến Toại Nguyên Châu, lần này đi lại bay mười vạn dặm, chính là Toại Nguyên Châu liên tiếp Ly Giang Châu thứ nhất toà quận thành, cảnh Nguyên Quận." Diễm Linh khom người nói.

"Tìm một chỗ nơi yên tĩnh, tạm đặt chân một đoạn ngày tháng!" Hạ Đạo Minh nghe nói gật gật đầu nói.

"Là, lão gia!"

Rất nhanh có bốn con Thanh Vũ Hỏa Nha bay về phía tứ phương.

Nửa cái canh giờ phía sau.

Bốn con Thanh Vũ Hỏa Nha trước sau trở về, bẩm báo xem xét nơi.

Hạ Đạo Minh chọn lựa một chỗ.

Tại Thanh Vũ Hỏa Nha chỉ đường hạ, Tiên thuyền xa xôi nhưng mà bay về phía một chỗ bốn phía đều là cực kỳ hiểm trở chót vót vách núi, bị nồng đậm mây mù bao phủ, ít dấu chân người thâm cốc.

Tiên thuyền hạ xuống thâm cốc.

Hạ Đạo Minh tự mình vận chuyển Thiên Nhãn thần thông dòm ngó tứ phương, xác nhận thâm cốc 300 dặm ở ngoài chỉ có một ít tiểu tu tiểu yêu, cũng không nhân vật lợi hại nào, liền lấy ra ba bộ trận kỳ, tại thâm cốc bốn phía bố trí xuống ba tầng trận pháp.

Như vậy bố trí phía sau, hắn lại lấy ra một nhóm cung Tiên bảo, hướng trong cốc ném một cái.

Hào quang lóe lên, rất nhanh không có một bóng người thâm cốc bên trong nhiều hơn một tòa mây mù lượn quanh cung điện.

"Khoảng thời gian này, các ngươi tựu tạm thời ở tại đây dùng tiên đan tu hành, cũng tĩnh tâm tìm hiểu ta đoạn đường này truyền thụ cho các ngươi đại đạo." Hạ Đạo Minh chỉ chỉ cung điện, nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ, trước người nhiều một cỗ chiều cao mấy trăm trượng, toàn thân bao trùm màu xanh lam lân phiến, tản ra khí tức cường đại xác rồng.

Này cỗ xác rồng chính là Ly Giang Long Cung Tam thái tử.

Hạ Đạo Minh Tổ Long Bá Thể thần thông tại một năm trước tựu chạm tới đột phá ngưỡng cửa, nhưng dù sao vẫn là chênh lệch chút hỏa hầu.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như bay khỏi Ly Giang Châu địa giới, Hạ Đạo Minh quyết định luyện hóa một ít Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết, mượn chúng nó đột phá cánh cửa này bậc cửa, bước vào Tổ Long Bá Thể thần thông tầng thứ mười bốn.

Vừa vặn mấy năm qua, La Mộ đám người thường thường liền có cơ hội lắng nghe Hạ Đạo Minh truyền thụ đại đạo, cũng dùng về phẩm chất tốt tiên đan, tu vi tiến triển cực nhanh, bây giờ cũng đều trước sau đến rồi đột phá ngưỡng cửa, cũng cần có một cái yên tĩnh hoàn cảnh tới tìm cầu đột phá.

"Đây là..."

Thấy trên đột nhiên nhiều một cái xác rồng khổng lồ, dù cho chỉ là một cỗ thi thể, tản mát ra khí tức vẫn như cũ cho bọn họ một loại cực kỳ khiếp đảm uy áp cảm giác, Diễm Linh chờ bốn vị Thanh Vũ Hỏa Nha yêu tiên không khỏi đều đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt tất cả đều là vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đây là Thương Lịch thi thể!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Cái gì? Ly Giang Long Cung Tam thái tử thi thể! Năm đó lão gia ngài lệnh chúng ta đi trước, dĩ nhiên là lưu lại giết chết Thương Lịch!" Diễm Linh chờ năm người nghe nói toàn thân tóc gáy đều nổ ra, đầy mặt kinh hãi, quả thực không dám tin tưởng lỗ tai nghe được.

Ly Giang Long Cung Tam thái tử, cái kia không chỉ có là Thập nhị hội Chân Tiên, hơn nữa dưới trướng binh mã rất nhiều, nghĩ muốn giết hắn, đối với Diễm Linh đám người là căn bản không dám tưởng tượng sự tình.

Kết quả, ba năm trước cái kia ngày, nhà bọn họ lão gia dĩ nhiên đem hắn diệt sát!

Nguyên lai ba năm trước, Hạ Đạo Minh tại Thương Điệp Quận cùng Diễm Linh bốn người hội hợp phía sau, chỉ chữ không có đề cái kia ngày phát sinh sự tình, Diễm Linh bốn người tự nhiên không cũng dám lắm miệng hỏi dò.

Vì lẽ đó thẳng đến hiện tại bọn họ mới biết cái kia ngày nhà bọn họ lão gia mệnh bọn họ đi trước một bước phía sau, dĩ nhiên diệt sát Ly Giang Long Cung Tam thái tử.

"Hắn dám động đồng môn của ta, ta lại há có thể buông tha hắn!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

Đám người nghe nói trong lòng đều chấn động mạnh một cái, đón lấy đều bội thụ cảm động!

Nhân vật bậc này, mới chân chính giá trị cho bọn họ đi theo cùng kính trọng.

"Được rồi, các ngươi đều đi tu hành đi, tranh thủ đột phá một cảnh giới!"

Đám người theo như nói lùi lại.

Hạ Đạo Minh thì lại gọi ra Xích Diệu Viêm Quân cùng Văn Diệu Hoán Quân.

Hai đại chân hỏa, một lửa to một lửa nhỏ, thích hợp nhất tinh luyện Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết.

Trong núi không một giáp, hàn tận không biết năm.

Bất tri bất giác.

Đoàn người đã tại thung lũng bên trong bế quan tu hành hai năm.

Thời gian hai năm.

Hạ Đạo Minh sớm đem từ Tam thái tử trong phủ mang tới Long tộc thi thể tích chứa Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết toàn bộ tinh luyện.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Ngoại trừ Tam thái tử trên người còn có thể đề luyện ra một chút nửa Tổ Long huyết, còn lại Long tộc trong thi thể chỉ có thể đề luyện ra Chân Long tinh huyết.

Hơn nữa Tam thái tử mặc dù là Thập nhị hội Chân Tiên, thể nội tích chứa nửa Tổ Long huyết số lượng còn không bằng Thập hội tột cùng Thương Minh.

Này để Hạ Đạo Minh không khỏi nhớ tới tại Luân Hồi Cốc ở ngoài nghe được nghị luận, hiểu được vì sao Hãn Uyên Hải Long cung Long Vương như vậy coi trọng chỉ có Thập hội cảnh giới Thương Minh!

Hắn so với Tam thái tử có tiềm lực.

Bất quá Tam thái tử dù sao cũng là Thập nhị hội Chân Tiên, nửa Tổ Long huyết so với không thể Thương Minh, Chân Long số lượng máu tươi vẫn là muốn so với hắn nhiều không ít.

Lại thêm cái khác Long tộc thi thể, lần này Hạ Đạo Minh thu tập được số lượng rất là khả quan Chân Long tinh huyết.

Có này chút nửa Tổ Long huyết cùng Chân Long tinh huyết, Hạ Đạo Minh tinh dũng mãnh tiến vào, không chỉ có vô biên Huyết Hải, Giáng Cung thần binh lớn mạnh rất nhiều, Tổ Long Bá Thể thần thông cũng rốt cục bước vào tầng thứ mười bốn.

Tại Tổ Long Bá Thể thần thông bước vào tầng thứ mười bốn thời gian, luyện khí một đạo theo nước lên thì thuyền lên, dĩ nhiên rút ngắn rất nhiều phá cảnh thời gian dài, bước vào Cửu hội cảnh giới.

Hạ Đạo Minh cũng coi như là chính thức bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ..