Chương 681: Liệt Diệu Sơn

Chương 681: Liệt Diệu Sơn

Này một ngày, Hạ Đạo Minh lại lần nữa từ trong nhập định tỉnh lại.

Tính toán thời gian đã qua hai năm, Chung Ly Thục Vân đám người cũng đều có đột phá, trong thời gian ngắn bên trong bất kể là chính mình vẫn là những người khác đều không có khả năng lại có đột phá cơ hội, liền quyết định tiếp tục lên đường.

Sau đó không lâu.

Một chiếc Tiên thuyền từ một thâm cốc trong mây mù phóng lên trời, phá không mà đi.

——

Toại Nguyên Châu địa vực so với Ly Giang Châu còn rộng lớn hơn.

Đoàn người cưỡi Tiên thuyền, một đường bay về phía, một đường tìm hiểu thu thập tin tức, ròng rã hoa mười lăm năm, mới đến Huyền Nhạc Châu địa giới.

Tương đối với Ly Giang Châu, Toại Nguyên Châu Thiên Đình rất là thế yếu.

108 cái quận, dĩ nhiên hơn một nửa số lượng quận thành đều không có Thiên Đình làm việc phủ nha cùng trú quân.

Thế lực khắp nơi cắt cứ một phương, quanh năm vì là tranh cướp tài nguyên cùng địa bàn mà xung đột chém giết.

Một ít hung yêu tà tu chiếm cứ địa bàn, càng là bẩn thỉu xấu xa, thậm chí trăm ngàn bên trong khó gặp người ở, tất cả đều là bạch cốt đất hoang.

Hạ Đạo Minh đoàn người làm ngoại lai khách, con đường thế lực khắp nơi địa bàn, khó tránh khỏi phải bị nhìn chằm chằm, phát sinh xung đột chém giết.

Tốt tại Hạ Đạo Minh thực lực cường đại, chỉ cần không phải Kim Tiên tự mình điều động, căn bản không có khả năng lưu được hạ hắn.

Kim Tiên tự sẽ không quan tâm chỉ là nhất giới Cửu hội Chân Tiên lĩnh đội nhỏ đội nhân mã.

Vì lẽ đó, đoạn đường này mười lăm năm, cứ việc nhiều lần bị hung yêu tà tu nhìn chằm chằm, nửa đường chặn giết, Hạ Đạo Minh đám người không chỉ có không có bất kỳ tổn thất nào, ngược lại là một đường phát tài, đồng thời tại Hạ Đạo Minh tự mình tọa trấn bên dưới, Chung Ly Thục Vân đám người đoạn đường này, còn chiếm được rất nhiều thực chiến mài giũa cơ hội, tu vi tinh tiến, đạo cơ càng thêm nện vững chắc.

Hạ Đạo Minh còn nhân cơ hội diệt sát một ít Tà Long, lại thu hoạch không ít Chân Long tinh huyết. Chỉ tiếc bọn họ không có tu luyện Tổ Long Bá Thể thần thông, không thể thu thập được nửa Tổ Long huyết.

Dù chỉ như thế, có những Chân Long kia tinh huyết trợ giúp, Hạ Đạo Minh luyện thể một đạo, đặc biệt là Tổ Long Bá Thể thần thông, tiến triển khá nhanh.

Khi đoàn người bước vào Huyền Nhạc Châu thời gian, Hạ Đạo Minh luyện khí một đạo đã chỉ thiếu chút nữa tựu có thể bước vào Thập hội Chân Tiên cảnh giới, Tổ Long Bá Thể thần thông chạm tới tầng mười lăm ngưỡng cửa, vô biên Huyết Hải, Giáng Cung thần binh càng ngày càng cường đại, chỉ chờ thu lấy Tam Quang Thần Thủy, liền có thể nước chảy thành sông bước vào mười hai Thần Binh cảnh giới, dòm ngó nhìn Đô Thiên cảnh giới.

Chung Ly Thục Vân đám người dựa vào thường thường dùng các loại tiên đan, tiên dược, còn có thực chiến mài giũa, đương nhiên còn có có thể so với Kim Tiên cấp bậc đối mặt mặt dốc lòng chỉ điểm và giải thích nghi hoặc, tu vi tiến bộ kinh người.

Chung Ly Thục Vân cùng Đồng Ly Bát hội cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ.

La Mộ Thất hội cảnh giới.

Diễm Linh Lục hội cảnh giới.

Vũ Chước, Vũ Tẫn cùng Vũ Sí ba vị đi theo Thanh Vũ Hỏa Nha cũng đều đột phá đến Tứ hội cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể bước lên trung giai Chân Tiên hàng ngũ, mà năm đó lớn như vậy Bích Nha Lĩnh Thanh Vũ Hỏa Nha tộc, chỉ có tộc trưởng Xích Hỏa Nha Mẫu một người tu luyện tới Tứ hội Chân Tiên cảnh giới.

Loại này tăng nhanh như gió, tự nhiên để Diễm Linh đám người đối với Hạ Đạo Minh càng thêm trung tâm kính nể, càng ngày càng quý trọng lần này đi theo hầu hạ lớn cơ duyên, không rõ chi tiết, đều là cực kỳ dụng tâm, chỉ lo có mảy may sai lầm, phụ lão gia.

——

Diễm Dương thượng quận, nam bộ.

Có cái ở giữa dãy núi, chín tòa sơn phong liên miên trùng điệp, xuyên thẳng bầu trời, giữa sườn núi hỏa vân lượn lờ, soi sáng phía chân trời, xem ra cực kỳ hùng vĩ, để nhân tâm sinh kính sợ.

Sơn mạch này chính là Liệt Diệu Sơn.

Hơn hai trăm ngàn năm trước, từng tên Cửu Viêm Sơn, Hỏa Vân Phủ sơn môn nơi ở.

Xích Tiêu Giáo chính là Hỏa Vân Phủ tại Huyền Hoàn Giới đạo thống.

Chỉ là bây giờ Hỏa Vân Phủ từ lâu không còn nữa tồn tại, thay vào đó chiếm giữ ngọn núi này chính là Huyền Nhạc Châu Yêu tộc thế lực lớn, Diễm Tước tộc.

Diễm Tước tộc nghe nói là thượng cổ phượng hoàng cùng Chu Tước kết hợp, đản sinh một loại hỏa cầm Yêu tộc.

Mặc dù huyết mạch tạp giao không thuần, nhưng dù sao mang có hai loại Thần cầm huyết mạch, vẫn là trời sinh cường đại, xa không phải một loại hỏa cầm Yêu tộc có thể so sánh.

Thậm chí số rất ít Diễm Tước thiên phú dị bẩm, có thể kế thừa hai lớn Thần cầm một ít trời sinh thần thông.

Như triển khai Nam Minh Ly Hỏa, nắm giữ dục hỏa sống lại lực.

Các thời kỳ Diễm Tước tộc tộc trưởng đều là nắm giữ thượng cổ Thần cầm trời sinh thần thông Kim Tiên đảm nhiệm.

Này một ngày, Liệt Diệu Sơn ở ngoài, đến hai vị Chân Tiên.

Một vị thân hình khôi ngô khỏe mạnh, khí độ trầm ổn uy nghiêm, tùy tiện một đứng, liền dường như một toà khó có thể bối rối núi cao đứng vững đại địa bên trên.

Một vị thân hình cao lớn, khí độ bất phàm, quanh thân có Hỏa nguyên lực quanh quẩn.

Hai người này không là người khác, chính là ngày trước Thanh Nguyên Môn chưởng môn Nhạc Hoàng cùng Chấp Pháp Điện điện chủ Tiêu Hồng Nghi.

Cũng không biết hai người đã từng được cái gì lớn cơ duyên, bây giờ dĩ nhiên đều có Thập nhất hội cảnh giới.

Hai người đưa mắt ngóng nhìn xuyên thẳng mây xanh, hỏa vân lượn quanh giữa sườn núi chín tòa cự phong, còn có thỉnh thoảng từ chín tòa cự phong bay vào bay ra cường đại Chân Tiên, đều mặt lộ vẻ rung động.

"Diễm Tước tộc không hổ là thượng cổ hai lớn Thần cầm kết hợp huyết mạch hậu duệ, quả nhiên cường đại, quái không thể năm đó có thể diệt Hỏa Vân Phủ." Tiêu Hồng Nghi thán phục nói.

"Tiêu sư đệ, ngươi thật quyết định ứng triệu, vào Liệt Diệu Sơn làm cung cấp hỏa khổ sai? Không cẩn thận nữa cân nhắc một, hai sao? Như quay đầu lại Diễm Tước tộc nuốt lời, ngươi trắng uổng công khổ cực một hồi đổ là chuyện nhỏ, liền sợ bọn họ qua sông đoạn cầu, tìm cái gì cái cớ đem ngươi giết, vậy thì hối tiếc không kịp!" Nhạc Hoàng thu hồi ánh mắt, vẻ mặt trầm trọng nói.

"Không thành Kim Tiên, tại Địa Tiên Giới chung quy đứng không vững bước chân, cũng không cách nào vượt qua biển rộng, tiến về phía trước Nam Viêm Tiên Vực Linh Tổ Sơn.

Nhưng Kim Tiên đại đạo huyền ảo cực kỳ, dù cho chúng ta có chút thiên phú, như không có người chỉ điểm, đừng nói đặt chân Kim Tiên đại đạo, chính là vừa tìm thấy đường đều rất là mong manh.

Kỳ thực đừng nói Kim Tiên đại đạo, chính là Thập nhị hội cảnh giới, không có Kim Tiên chỉ điểm, chúng ta dù cho cố gắng nữa tu hành, dùng lại nhiều tiên đan tiên dược, tiêu hao nhiều hơn nữa tiên thạch, e rằng đều rất khó bước vào." Tiêu Hồng Nghi nói.

"Ai, ngươi nói cũng phải, đến đến Địa Tiên Giới phía sau, chúng ta được mấy lần lớn cơ duyên, ngắn ngắn không đến hai ngàn năm thời gian liền một đường thế như chẻ tre giống như tu hành đến rồi Thập nhất hội cảnh giới.

Nhưng hôm nay qua một ngàn năm, đảm nhiệm chúng ta nhiều nỗ lực tu hành, lại không tiếc tiêu hao đại lượng tu hành tài nguyên, vẫn là tại Thập nhất hội cảnh giới trì trệ không tiến, chính là bởi vì Thập nhị hội cảnh giới là bước vào Kim Tiên đại đạo cảnh giới cuối cùng, đã liên lụy đến một tia Kim Tiên đại đạo huyền bí.

Chúng ta không có Kim Tiên truyền thừa, hai mắt tối thui, thật phải dựa vào chính mình tu hành tìm hiểu, thật không biết nói không biết năm tháng nào mới có cơ hội bước vào Thập nhị hội cảnh giới, e rằng tiêu hao hết 10,800 năm, Nhất hội chi niên tháng, cũng khó bước ra cái kia một bước." Nhạc Hoàng thở dài nói.

"Đúng đấy, vì lẽ đó Diễm Tước tộc thả ra tin tức, muốn chiêu mộ cung cấp hỏa Chân Tiên, cũng đồng ý như có thể thành công kích phát Diễm Tước trong tộc thiên kiêu con cháu trong huyết mạch mang theo trời sinh thần thông, có thể được phong phú ban thưởng, cũng được lắng nghe Kim Tiên thụ đạo cùng trước mặt hướng Kim Tiên thỉnh giáo tu hành chi đạo cơ hội, chính là ta dòm ngó Kim Tiên huyền bí ngàn năm một thuở cơ hội.

Dù cho biết rõ sau cùng Diễm Tước tộc nếu muốn hủy ước nuốt lời, chúng ta cũng bắt bọn họ không thể làm gì, nhưng vì là ta Thanh Nguyên Môn Kim Tiên đại đạo, ta cũng không thể không bất chấp nguy hiểm liều một phen, Diễm Tước tộc chung quy là Huyền Nhạc Châu Yêu tộc thế lực lớn bao nhiêu cần phải sẽ chú ý đến mấy phần danh tiếng.

Lại nói, này Liệt Diệu Sơn chính là đã từng Cửu Viêm Sơn, là chúng ta đi Nam Trấn Kê Sơn phi thăng chi đạo đệ tử tìm kiếm đồng môn con đường duy nhất, phân tán đệ tử muốn tìm hiểu đồng môn tin tức, sau cùng e rằng đều sẽ tìm đến chỗ này đến.

Ta ở đây núi làm khổ sai, cũng có thể tìm hiểu phân tán đồng môn tin tức. Năm đó Đạo Minh vừa đi, tựu lại không tin tức, ta là tin chắc hắn tất nhiên đã phi thăng tới Tiên Giới đến, nói không chắc ở nơi này Hoang Trạch Tiên Vực. Hắn như tại Hoang Trạch Tiên Vực, sớm muộn là muốn tìm được bên này." Tiêu Hồng Nghi trầm giọng nói.

"Xem ra ngươi là đã nhất định tâm muốn liều một phen, đã như vậy, vi huynh cũng không khuyên giải ngươi. Chỉ là ngươi muốn vạn sự cẩn thận, vi huynh những năm này đều sẽ lưu tại Diễm Dương Quận thành, bất cứ lúc nào tiếp ứng ngươi." Nhạc Hoàng gặp Tiêu Hồng Nghi tâm ý đã quyết, bất đắc dĩ nói.

"Sư huynh thân phận cao quý, lại há có thể vì ta mà lưu tại Diễm Dương Quận thành?" Tiêu Hồng Nghi trầm giọng nói.

"Diễm Dương Quận thành bên này quần long hội tụ, tin tức cũng linh thông, ta ở lại chỗ này, ngoại trừ tiếp ứng ngươi, cũng có lẽ có cơ duyên khác!" Nhạc Hoàng nói.

"Vậy cũng tốt, sư huynh cũng cẩn thận một chút!" Tiêu Hồng Nghi bất đắc dĩ nói.

Đón lấy sư huynh đệ hai người lại lẫn nhau thông báo một phen phía sau, Tiêu Hồng Nghi cuốn lên một đạo diễm quang, hướng về Liệt Diệu Sơn bay đi.

Nhạc Hoàng xa xa nhìn tới, khi Tiêu Hồng Nghi tới gần Liệt Diệu Sơn thời gian, có vài vị Chân Tiên từ trong núi bay ra, ngăn cản hắn.

Không lâu phía sau, Tiêu Hồng Nghi liền theo những người kia tiến vào Liệt Diệu Sơn.

Nhạc Hoàng nhìn theo Tiêu Hồng Nghi biến mất tại quanh quẩn Liệt Diệu Sơn hỏa vân bên trong, đứng tại chỗ hồi lâu, mới chậm rãi xoay người, từng bước một hướng quận thành phương hướng mà đi, biến mất trong nháy mắt tại trong núi rừng.

Hắn tu chính là Thổ hệ đạo pháp, đại địa chính là hắn lực lượng cội nguồn, càng mừng làm đến nơi đến chốn mà làm..