Chương 682: Gặp lại sư bá

Chương 682: Gặp lại sư bá

Diễm Dương Quận, Huyền Nhạc Châu bát đại thượng quận một trong.

Mỗi ngày có các tộc tu sĩ tiên nhân lui tới, phi thường bận rộn.

Này một ngày.

Một chiếc không đáng chú ý Tiên thuyền xuất hiện tại thành bắc phương hướng ven chân trời.

"Lão gia, phía trước chính là Diễm Dương Quận thành!" Tiên thuyền trên, Diễm Linh đi đến Hạ Đạo Minh phía sau, khom người nói nhỏ.

"Tại Huyền Nhạc Châu trên mặt đất phi hành tám năm, cuối cùng là đến Diễm Dương Quận thành." Hạ Đạo Minh ngóng nhìn hùng vĩ quận thành, cảm khái nói.

"Liệt Diệu Sơn ở vào quận thành phía nam, chúng ta là trước tiên vào thành, vẫn là lượn quanh thành mà qua thẳng đến Liệt Diệu Sơn?" Diễm Linh xin chỉ thị nói.

"Quận thành từ nam chí bắc, rắn rồng hỗn tạp, thế lực khắp nơi chiếm giữ, tin tức linh thông nhất, trước tiên vào thành hỏi thăm một phen, lại đi Liệt Diệu Sơn nhìn nhìn cũng không chậm." Hạ Đạo Minh nói.

"Là lão gia!" Diễm Linh khom người nhận lệnh.

Thời gian ngắn ngủi sau.

Đoàn người tiến nhập quận thành.

Diễm Dương thượng quận có Thiên Đình phủ nha cùng binh mã đóng quân, không chỉ có ngay ngắn có thứ tự, hơn nữa người đến người đi, khá là phồn hoa náo nhiệt.

Hạ Đạo Minh hôm nay là tu sĩ cấp cao, lại mang một đám thấp trung giai Chân Tiên tùy tùng, nếu như là xuất hiện tại hạ quận quận thành, khó tránh khỏi muốn gây nên náo động.

Chỉ là tại thượng quận quận thành, loại này tình huống nhưng là thuộc về tư không kiến quán, sẽ không khiến cho người khác đặc biệt quan tâm.

"Trước tiên tìm cái thích hợp rượu khách sạn đặt chân, thuận đường tìm hiểu tin tức!" Hạ Đạo Minh vừa đi bên đưa mắt nhìn xung quanh.

Chỉ là vừa dứt lời, hắn rồi đột nhiên cả người chấn động, hai con mắt nhìn chằm chằm đường phố cuối một nhà tiên sạn.

Cái kia tiên sạn tại rất nhiều tiệm rượu tiên sạn bên trong, nói đến rất là tầm thường phổ thông.

Nhưng cái kia tiên sạn trên bảng hiệu nhưng viết bốn chữ to, Thanh Nguyên tiên sạn.

Chữ viết lộ ra như núi cao nguy nga dày nặng khí thế.

Diễm Linh đám người theo Hạ Đạo Minh ánh mắt nhìn tới, không rõ vì sao.

Nhưng Chung Ly Thục Vân chờ Thanh Nguyên Môn đệ tử nhưng mỗi cái dường như Hạ Đạo Minh giống như, cả người chấn động mạnh.

"Cái kia, đó là sư phụ lão nhân gia chữ viết! Tuyệt đối sẽ không sai!" Đồng Ly kích động khó đè nén.

"Không sai, là sư bá chữ viết, lão nhân gia người cũng tại tiên sạn bên trong!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vẻ kích động, nói, hướng Thanh Nguyên tiên sạn chạy vội mà đi.

Quận thành bên trong tuyệt đại bộ phận rượu khách sạn đều bố có ngăn cách thần thức theo dõi cấm chế trận pháp.

Thanh Nguyên tiên sạn cũng không ngoại lệ.

Chỉ là Hạ Đạo Minh đã mở ra tử phủ, loại này cấp bậc cấm chế trận pháp, đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to.

Vừa nãy thần thức của hắn đã lặng yên không một tiếng động vòng qua cấm chế trận pháp, đảo qua Thanh Nguyên tiên sạn các góc, điều tra được Nhạc Hoàng khí tức.

Thanh Nguyên tiên sạn, hậu viện, Nhạc Hoàng chính nhắm mắt tu hành, bỗng nhiên hắn cảm nhận được bốn sợi quen thuộc khí tức, không khỏi đột nhiên mở mắt ra, thân ảnh lóe lên, người đã xuất hiện tại tiên sạn phòng khách.

Người vừa xuất hiện tại tiên sạn phòng khách, Nhạc Hoàng hai mắt tựu nhìn chằm chằm Hạ Đạo Minh, viền mắt đỏ lên.

Nhìn thấy trong lòng kính trọng trưởng bối, Hạ Đạo Minh trong lòng cũng là tâm tình cuồn cuộn, mũi cay cay.

Chung Ly Thục Vân đám người đồng dạng khó kìm lòng nổi.

Đồng Ly thân là Nhạc Hoàng đệ tử thân truyền, càng là trong mắt chứa lệ, hai đầu gối một khúc, liền quỳ xuống bái kiến.

"Đệ tử bái..."

"Đi hậu viện lại nói!"

Nhạc Hoàng giật mình tỉnh lại, tay áo lớn vung một cái, một luồng vô hình lực lượng đem Đồng Ly nâng lên.

Đám người mang theo tâm tình kích động, theo Nhạc Hoàng đi tới hậu viện.

Hậu viện u tĩnh, là Nhạc Hoàng tư nhân tu hành động phủ, có hắn tự mình bố hạ cấm chế trận pháp, người ngoài không thể vào bên trong cùng dòm ngó.

"Đệ tử bái kiến chưởng môn sư bá!"

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

"Thục vân bái kiến chưởng môn sư huynh!"

Hậu viện, Hạ Đạo Minh đám người cung kính lấy đại lễ bái kiến.

"Tốt tốt! Ta tựu biết ngươi nhất định còn sống!"

Nhạc Hoàng không để ý Chung Ly Thục Vân đám người, mà là không có chờ Hạ Đạo Minh chân chính quỳ xuống đất, đã lên trước đem hai tay hắn nâng đỡ, rốt cục không nhịn được lão lệ tung hoành.

Dù cho Chung Ly Thục Vân là sư muội của hắn, Nhạc Hoàng thân là chưởng môn sư huynh, lâu đừng gặp lại, có thể thản nhiên tiếp thu nàng đại lễ lễ bái, chỉ có Hạ Đạo Minh, hắn tuy rằng liên tục lấy vãn bối sư điệt tự xưng, Nhạc Hoàng cũng không dám nhận hắn nhất bái.

"Là đệ tử bất hiếu, hại được sư bá lo lắng!" Hạ Đạo Minh không có kiên trì quỳ xuống, mà là cầm lấy Nhạc Hoàng tay, tầng tầng vỗ vỗ, động tình nói.

"Đều là chúng ta không có tác dụng gì, này mới mọi chuyện đều để chính ngươi gánh chịu, phàm là chúng ta có năng lực một ít, năm đó cũng không cần ngươi tự mình vượt hiểm!" Nhạc Hoàng một mặt xấu hổ tự trách nói.

"Sư bá, chúng ta đừng nói này chút lời khách khí, sư cô các nàng cũng đều thật là mong nhớ ngài!" Hạ Đạo Minh thấy thế vội vã cắt ngang.

Nhạc Hoàng này mới đột nhiên phản ứng lại, Chung Ly Thục Vân đám người còn quỳ trên mặt đất chưa thức dậy.

"Sư muội ngươi làm cái gì vậy, lên lên, các ngươi cũng tất cả đứng lên!" Nhạc Hoàng liền vội vàng tiến lên tự tay đem Chung Ly Thục Vân nâng dậy, lại dặn dò Đồng Ly đám người lên.

Đám người này mới dồn dập đứng dậy.

"Đến, đều ngồi xuống nói chuyện! Đạo Minh, ngươi theo ta ngồi chung." Nhạc Hoàng lôi kéo Hạ Đạo Minh cùng mình bình ngồi, Chung Ly Thục Vân đám người thì lại tại hai bên ngồi xuống.

Vừa ngồi xuống, Nhạc Hoàng tựu bức bách không kịp chờ hỏi Hạ Đạo Minh năm xưa vừa đi không phản phía sau trải qua.

Hạ Đạo Minh đem chính mình những năm này sự tình giản yếu nói rồi một lần.

Nhạc Hoàng nghe xong tự nhiên thật lớn cảm khái.

"Sư bá, ngài bên này là cái gì tình huống? Nghe nói năm đó Tiêu sư bá, Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh, các ngươi bốn người là đồng thời vào Nam Trấn Kê Sơn, bọn họ có cùng ngài cùng phi thăng Tiên Giới sao?" Hạ Đạo Minh quan thiết hỏi.

"Có, có! Chúng ta bốn người đồng thời phi thăng Tiên Giới." Nhạc Hoàng cười gật đầu, sau đó lại đột nhiên câu chuyện nhất chuyển hỏi: "Còn nhớ được ngươi từ bà sa khư nơi cấm kỵ mang về Chúc Long thổ cùng Chúc Long Thảo sao?"

"Tự nhiên nhớ được." Hạ Đạo Minh gật đầu.

"Cái kia thổ cùng cái kia thảo thực sự là thần kỳ! Năm đó ngươi sư phụ còn có Văn Nguyệt đám người tại đó vườn thuốc tu hành thời gian, đều kích phát rồi một tia âm dương tinh khí, tu vi tiến nhanh.

Sau đến ta và ngươi Tiêu sư bá bốn người cũng trước sau kích phát rồi một tia âm dương tinh khí, tu vi tiến nhanh, dắt tay trước tiên ngươi sư cô bọn họ vừa bước vào Nam Trấn Kê Sơn.

Cái kia một tia âm dương tinh khí, tại chúng ta phi thăng Tiên Giới phía sau, lại vẫn cuồn cuộn không ngừng phát sinh công hiệu, không chỉ có tẩm bổ thể phách, khiến cho ngày đêm cường đại, hơn nữa tại tu hành cùng cảm ngộ Thiên Đạo bên trên, cũng là có như thần trợ.

Cũng thiệt thòi được cái kia một tia âm dương tinh khí, chúng ta bốn người rất nhanh tại Địa Tiên Giới đứng vững gót chân, trước sau được mấy lần lớn cơ duyên, này mới một đường tinh tiến, tất cả đều tu hành đến rồi Thập nhất hội cảnh giới!" Nhạc Hoàng nói.

"Lại vẫn có việc này!" Hạ Đạo Minh kinh hỉ nói.

"Đúng đấy!" Nhạc Hoàng gật đầu, nói hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Chung Ly Thục Vân, Đồng Ly cùng La Mộ ba người, nói: "Chẳng lẽ các ngươi không có cùng Đạo Minh nhấc lên việc này? Chẳng lẽ nói các ngươi sau đến đều không có kích phát cái kia một tia âm dương tinh khí, nếu là như vậy, vậy các ngươi có thể ngăn ngắn ba ngàn năm tu hành đến hôm nay cảnh giới, thật là khó được."

"Không có, sư huynh các ngươi sau khi rời đi không bao nhiêu năm, cái kia Chúc Long thổ liền dần dần khô nứt, Chúc Long Thảo cũng có chút khô héo hạ xuống, bây giờ e rằng đã triệt để khô cạn rồi.

Chúng ta có thể nhanh như vậy tu hành đến hôm nay cảnh giới, nói đến vẫn là cùng Đạo Minh có vô cùng đại quan hệ. Hơn hai mươi năm trước, ta vẫn chỉ là Lục hội cảnh giới!" Chung Ly Thục Vân nói.

"Cái gì! Ngươi hiện tại nhưng là Bát hội cảnh giới, tiên nguyên hùng hồn dâng trào, đạo cơ nện vững chắc, xem ra cách Cửu hội cảnh giới cũng mới khoảng cách nửa bước, ngăn ngắn hơn hai mươi năm dĩ nhiên liên tiếp khoảng cách hai sẽ cảnh giới!" Nhạc Hoàng nghe nói một mặt giật mình.

"Hơn hai mươi năm muốn liên tiếp khoảng cách hai sẽ cảnh giới, đối với chúng ta rất khó, nhưng có Đạo Minh trợ giúp, đó cũng không giống nhau. Nói đến, hơn hai mươi năm trước, Đồng Ly vẫn chỉ là Ngũ hội cảnh giới đây!" Chung Ly Thục Vân mỉm cười nói.

"Cái gì, đây chẳng phải là nói Đồng Ly liền vượt Tam hội cảnh giới! Này, này thực tại thái quá doạ người nghe nói, dù sao Đạo Minh bây giờ nhìn lại cũng mới Thập hội cảnh giới, chẳng lẽ Đạo Minh ngươi che đậy tu vi thật sự?" Nhạc Hoàng nghe nói càng ngày càng giật mình.

"Sư tôn, ngài cũng không phải không biết đại sư huynh trước kia bản lĩnh? Ngài có thể sử dụng hắn mặt ngoài cảnh giới để cân nhắc hắn thực lực chân chính sao? Còn nữa nói rồi, đại sư huynh chân chính am hiểu nhưng là luyện thể đại đạo!" Đồng Ly gặp Nhạc Hoàng một mặt bộ dáng giật mình, cười nói nói.

Nhạc Hoàng nghe nói đầu tiên là ngẩn người, sau đó vỗ cằm dưới đầu, một mặt hiếu kỳ mà mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh: "Nhìn ta này đầu óc, đến Địa Tiên Giới làm sao lại biến đần! Đạo Minh, ngươi hiện tại thành thật cùng ta bàn giao, hôm nay là thực lực gì?"

"Địa Tiên Giới cường giả như mây, ta không dám dễ dàng đại triển tay chân, vì lẽ đó, bây giờ cụ thể thực lực ra sao, chính ta cũng không rõ ràng." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Cửu hội cảnh giới, thêm vào luyện thể, có thể không chiến Thập nhị hội Chân Tiên?" Nhạc Hoàng suy nghĩ một chút, hỏi..