Chương 683: Kim Tiên năm cảnh

Chương 683: Kim Tiên năm cảnh

"Tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên khẳng định không thành vấn đề!" Hạ Đạo Minh trả lời.

Nhạc Hoàng nghe nói cả người chấn động, buột miệng nói: "Có thể chiến Thập nhị hội Chân Tiên? Chẳng phải là nói ngươi hai đạo hợp một, đã chạm tới một tia Kim Tiên đại đạo cấp bậc huyền bí!"

Cửu, thập, mười một, Thập nhị hội, đều thành cao giai Chân Tiên.

Nhưng chỉ có Thập nhị hội Chân Tiên, là cái đặc biệt tồn tại.

Dù cho bình thường nhất Thập nhị hội Chân Tiên, đều là cực khó vượt cấp mà chiến đối tượng, càng đừng luận Thập nhị hội Chân Tiên bên trong đặc thù hàng đầu tồn tại.

Khái bởi vì Thập nhị hội Chân Tiên đã chạm tới một tia Kim Tiên đại đạo huyền bí, có một chút tương tự Kim Tiên thủ đoạn.

Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi, Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh bốn người đều xem như là thiên phú dị bẩm hạng người, thả tại Kim Tiên thế lực tuyệt đối là thiên kiêu cấp bậc con cháu, tại Cửu hội, Thập hội cảnh giới thời gian, đều có thể nhẹ nhõm vượt cấp mà chiến, nhưng tại Thập nhất hội cảnh giới, nhưng không cách nào vượt cấp mà chiến.

Bởi vì bọn họ căn bản không cơ hội tiếp xúc Kim Tiên đại đạo chân ý huyền bí.

Cũng chính là bởi vậy, Tiêu Hồng Nghi mới không tiếc vào Liệt Diệu Sơn làm khổ sai, vì chính là nghĩ vì là Thanh Nguyên Môn dò đường, nỗ lực dòm ngó một tia Kim Tiên đại đạo chân ý huyền bí.

"Sư huynh, ngươi cũng không phải không biết Đạo Minh xưa nay biết điều khiêm tốn! Ngươi còn thật sự cho rằng hắn chỉ có thể chiến tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên a?" Chung Ly Thục Vân gặp Nhạc Hoàng một bộ dáng dấp khiếp sợ, không khỏi khóc cười không được.

"Sư muội ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ hắn còn không chỉ chiến tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên?"

"Hơn hai mươi năm trước, ta cùng Đồng Ly bị Ly Giang Long Cung Tam thái tử cướp giật mà đi. Cái kia Tam thái tử chính là Hải Long thân thể Thập nhị hội Chân Tiên, dưới trướng có một vị Đà tướng quân cũng là Thập nhị hội Chân Tiên. Kết quả đây, Hạ Đạo Minh một người một ngựa giết vào Tam thái tử cung, lấy thủ đoạn lôi đình, diệt sát Tam thái tử, Đà tướng quân còn có bố trí tại Tam thái tử phủ bản bộ mấy chục nghìn binh mã. Ngươi nói một chút nhìn, tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên lại cái nào có tư cách làm đối thủ của hắn a!" Chung Ly Thục Vân nói, trong đầu hiện ra ngày trước cảnh tượng, không khỏi nhìn về phía Hạ Đạo Minh, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Cái gì!" Nhạc Hoàng ngốc như đất nặn.

Hồi lâu, Nhạc Hoàng mới nhìn về phía Hạ Đạo Minh, nói: "Ngươi, ngươi có phải là có Kim Tiên thực lực?"

"Kim Tiên dù sao cũng là một cái khác tầng thứ nhân vật, thủ đoạn cao thâm khó dò, ta cũng không thực sự tiếp xúc cùng từng giao thủ, không dám nói xằng! Bất quá nếu chỉ là ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, nghĩ đến cần phải có thể gắng chống đỡ một, hai, chí ít chạy thoát thân cũng không có vấn đề." Hạ Đạo Minh suy nghĩ một chút, trả lời.

Kim Tiên phân năm cảnh.

Ngưng Đạo cảnh, Khai Giới cảnh, Diễn Chân cảnh, Vạn Pháp cảnh, Phản Nguyên cảnh.

Trong đó phía trước bốn cảnh, mỗi một cảnh, còn phân sơ trung hậu kỳ ba cảnh giới nhỏ.

Phản Nguyên cảnh đã bắt đầu phản bản quy nguyên, thần thông tu vi, trừ bọn họ ra chính mình cùng trong tiên giới siêu nhiên vạn tộc vạn tiên bên trên Đại La tiên tôn, người ngoài căn bản không cách nào suy đoán định lượng.

Vì lẽ đó, chỉ thống nhất phân loại vì là Phản Nguyên cảnh, không lại tế phân.

Hơn nữa ngoại trừ Phản Nguyên cảnh Kim Tiên ở ngoài, cái khác Kim Tiên cảnh, riêng phần mình đạo pháp thần thông còn có Tiên bảo uy lực bất đồng, thực lực rất khó hết thảy lấy cảnh giới đến phân.

Như Ngưng Đạo cảnh vượt cấp chiến Khai Giới cảnh, Khai Giới cảnh vượt cấp chiến Diễn Chân cảnh, cũng không hiếm thấy.

Thậm chí Khai Giới cảnh vượt cấp chiến Vạn Pháp cảnh cũng không phải không có qua, chỉ là cực ít.

Nhưng đến rồi Phản Nguyên cảnh, chân chính chạm tới đại đạo bản nguyên Kim Tiên, ngoại trừ cùng cảnh giới Kim Tiên cùng Đại La tiên tôn, không người có thể địch.

Có liên quan Kim Tiên cảnh giới phân chia cùng thuyết pháp, Hạ Đạo Minh vừa bắt đầu là từ Chu Khinh La trong miệng biết được, dù sao nhà nàng lão tổ chính là Kim Tiên, vẫn là biết một ít Kim Tiên cái tầng thứ kia tin tức.

Những năm này, Hạ Đạo Minh du lịch các châu quận, đặc ý hỏi thăm bên dưới, thu tập được càng nhiều có liên quan Kim Tiên tin tức.

Sơ được đại đạo, Kim Tiên thân sơ thành vì là Ngưng Đạo cảnh.

Đan Hà Sơn lão tổ chính là Ngưng Đạo cảnh.

Ấn Chu Khinh La nói, cái kia Ly Giang Long Cung Long Vương Thương Hạo cũng là Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên.

Thả tại trước đây, Hạ Đạo Minh là không dám ra này lời nói ngông cuồng nói có thể gắng chống đỡ Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên một, hai.

Nhưng những năm này, hắn tu vi tăng lên rất nhanh, đặc biệt là nhỏ cây ngô đồng cùng tử phủ càng ngày càng lớn mạnh, hắn cảm ngộ đại đạo ngày đêm tinh thâm, này mới có loại này sức mạnh.

"Có thể gắng chống đỡ Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên! Có thể gắng chống đỡ Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên!" Nhạc Hoàng nghe nói thất thố được liên tục tự lẩm bẩm.

Mà Chung Ly Thục Vân đám người tuy rằng thấy tận mắt qua Hạ Đạo Minh thủ đoạn, nhưng nghe đến hắn chính miệng nói có thể gắng chống đỡ Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, vẫn là khiếp sợ được nửa ngày chưa hoàn hồn lại.

"Sớm biết như vậy, năm đó ta cần phải chết sống cũng phải khuyên ngăn trở ngươi Tiêu sư thúc a!" Hồi lâu, Nhạc Hoàng đột nhiên rất là hối hận nói.

"Sư bá, ngài lời này là có ý gì? Chẳng lẽ Tiêu sư thúc đã..." Hạ Đạo Minh nghe nói hoàn toàn biến sắc, âm thanh đều có chút run.

Năm xưa tại Thanh Nguyên Môn, đối với hắn nhất vô tư, ngoại trừ nhà mình sư phụ, liền số Tiêu Hồng Nghi.

Hắn đối với Tiêu Hồng Nghi cũng đặc biệt có cảm tình.

"Không có, không có, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ngươi Tiêu sư thúc còn khỏe mạnh." Nhạc Hoàng thấy thế cuống quít xua tay nói.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Hạ Đạo Minh nghe nói thật lớn thở phào nhẹ nhõm, theo sát lại vẻ mặt âm trầm, hỏi: "Cái kia vừa nãy sư bá ngài nói hối hận không có khuyên ngăn trở Tiêu sư thúc lại là có ý gì?"

"Ai!" Nhạc Hoàng nghe nói thở dài một tiếng, nói: "Việc này a, nói đến cùng Kim Tiên đại đạo huyền bí chân ý có vô cùng đại quan hệ. Ta Thanh Nguyên Môn không có Kim Tiên truyền thừa, mà Kim Tiên đại đạo huyền bí chân ý chính là thế lực khắp nơi bí mật bất truyền, chúng ta căn bản tiếp xúc không tới.

Ngươi Tiêu sư thúc không tiếc dấn thân vào Liệt Diệu Sơn Diễm Tước Yêu tộc làm cung cấp hỏa khổ sai, cầu đúng là tương lai có thể có một lần lắng nghe Kim Tiên thụ đạo giải thích nghi hoặc cơ hội, vì là ta Thanh Nguyên Môn tương lai Kim Tiên cơ nghiệp khai thác con đường.

Bây giờ, ngươi nếu có thể gắng chống đỡ Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, hiển nhiên là đã nhòm ngó Kim Tiên đại đạo huyền bí, sớm biết như vậy, ngươi Tiêu sư thúc cần gì phải đi Liệt Diệu Sơn trắng trắng làm cho người ta làm mấy thập niên cung cấp hỏa khổ sai đâu?"

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh nghe nói triệt để thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Chỉ cần người không có chuyện gì tựu tốt, ngày mai ta tựu đi đem Tiêu sư thúc đón trở về, thuận đường cũng kiến thức một chút Liệt Diệu Sơn."

"Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!" Nhạc Hoàng vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sư bá lời này là có ý gì? Chẳng lẽ Tiêu sư thúc không cầu hồi báo, trắng trắng cho bọn họ làm mấy chục năm cung cấp hỏa khổ sai, bọn họ còn không thả người đi hay sao?" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

"Thả tại trước đây hẳn là không có vấn đề, ngươi Tiêu sư thúc còn có thể tự do ra vào Liệt Diệu Sơn, cùng ta bên này cũng liên tục vẫn duy trì tin tức liên hệ. Nhưng tựu tại năm năm trước, hắn bị cấm túc, lại không có bất kỳ tin tức." Nhạc Hoàng nói.

"Cũng chính là nói, sư huynh ngươi năm năm không có cùng Tiêu sư huynh gặp mặt, cũng không có bất kỳ tin tức vãng lai? Cái kia có thể hay không hắn đã xảy ra chuyện mà không phải bị cấm túc?" Chung Ly Thục Vân mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

"Hẳn là sẽ không, ta cùng hắn đều đã từng được qua Chúc Long Thảo một tia âm dương tinh khí, tại nhất định khoảng cách bên trong, giữa lẫn nhau sẽ có một loại rất cảm ứng huyền diệu.

Ta đã từng đặc ý lặng yên ẩn vào Liệt Diệu Sơn ngoại sơn, cái kia loại huyền diệu cảm ứng vẫn còn, thuyết minh hắn khẳng định vẫn còn, chỉ là cụ thể có chuyện gì xảy ra, tại bên trong lại ăn cái gì khổ, ta cũng không biết." Nhạc Hoàng nói.

"Chỉ cần người còn tại liền được." Hạ Đạo Minh thở phào nhẹ nhõm, lập tức vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Sư bá ngài mới vừa nói cung cấp hỏa khổ sai đến tột cùng là chỉ cái gì?".