Chương 684: Cố ý vào Liệt Diệu Sơn

Chương 684: Cố ý vào Liệt Diệu Sơn

"Cụ thể cái gì tình huống, ta cũng không rõ ràng lắm. Chỉ biết Liệt Diệu Sơn Diễm Tước tộc bố có một huyền diệu Hỏa hệ đại trận, Diễm Tước tộc thiên kiêu con cháu tại trong trận này tu hành, có càng lớn hi vọng kích phát truyền thừa tự hỏa phượng cùng Chu Tước hai lớn Thần cầm trời sinh thần thông, nhưng này Hỏa hệ trận pháp cần Hỏa hệ cao giai Chân Tiên ngày đêm không ngừng cung cấp hỏa lực.

Cao giai Chân Tiên chính là Diễm Tước tộc tinh nhuệ lực lượng, tất nhiên là không nguyện ý bọn họ ngày đêm tự tổn tự thân tiên lực đến làm cung cấp hỏa khổ sai chuyện, chậm trễ tu hành, thế là Diễm Tước tộc liền đối ngoại chiêu mộ cung cấp hỏa cao giai Chân Tiên, đồng ý như có tộc nhân bởi vậy thành công kích phát rồi Thần cầm trời sinh thần thông, cung cấp hỏa cao giai Chân Tiên có thể được phong phú ban thưởng, cũng được lắng nghe Kim Tiên thụ đạo cùng trước mặt hướng Kim Tiên thỉnh giáo tu hành chi đạo cơ hội." Nhạc Hoàng giải thích nói.

"Thì ra là như vậy!" Hạ Đạo Minh thoải mái gật gật đầu, sau đó hỏi: "Hiện tại bọn họ còn có chiêu mộ cung cấp hỏa cao giai Chân Tiên sao?"

Nhạc Hoàng nhân vật cỡ nào, nghe nói lập tức đổi sắc mặt nói: "Ngươi tuyệt đối không thể mạo hiểm vào Liệt Diệu Sơn, thật muốn đi vào điều tra tin tức, cũng nhất định là Tiêu Huyễn đi!"

"Lấy Tiêu Huyễn tu vi, đi vào thì có ích lợi gì? Tiêu sư thúc thật muốn có chuyện, hắn sau khi tiến vào như gặp không thể phụ thân hắn bị khổ, hành sự lỗ mãng, ngược lại là đem mình cũng cho ném vào! Sư bá không có thông báo Tiêu Huyễn, lúc đó chẳng phải cân nhắc điểm này sao?

Nhưng ta không giống nhau, lấy thực lực của ta, dù cho cứu không ra Tiêu sư thúc, tự vệ cũng còn là không có vấn đề. Hơn nữa sư bá ngài cũng biết ta làm việc xưa nay bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, sẽ không hành sự lỗ mãng." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi làm việc xác thực để ta yên tâm, nhưng việc này liên lụy đến ngươi Tiêu sư thúc, lấy tính cách của ngươi, hắn thật muốn có nạn, ngươi há lại sẽ phiết hạ hắn, một mình chạy thoát thân?

Huống hồ Diễm Tước tộc nhưng là Huyền Nhạc Châu tiếng tăm lừng lẫy Yêu tộc thế lực lớn, có nhiều vị Kim Tiên tọa trấn, hơn nữa Diễm Dương Quận trong thành liên tục có truyền thuyết, nói Diễm Tước tộc tộc trưởng nồng nhiệt khuyết chính là Khai Giới cảnh Kim Tiên, tiên pháp vô biên, thần thông quảng đại.

Liệt Diệu Sơn lại là Diễm Tước tộc sơn môn nơi, ngươi vào trong đó, thật muốn phát sinh xung đột, như thế nào dễ dàng thoát thân? Ngươi là ta Thanh Nguyên Môn hi vọng, cũng là cao nhất người nắm quyền, dù cho ngươi Tiêu sư thúc thật có nạn, ta cũng tuyệt không đồng ý ngươi vào Liệt Diệu Sơn."

Nói đến phía sau, Nhạc Hoàng thái độ kiên quyết.

"Không sai, chỉ sợ chúng ta chờ toàn bộ chết đi, chỉ cần ngươi vẫn còn, chúng ta Thanh Nguyên Môn tựu có thể một lần nữa quật khởi, vì lẽ đó ngươi quyết không thể mạo này đại hung hiểm!" Chung Ly Thục Vân theo sát phụ họa, vẻ mặt nghiêm túc kiên định.

"Không trải qua hung hiểm mài giũa, thì lại làm sao có thể trưởng thành? Ta tại đó hỗn loạn không gian bên trong lưu lạc hơn ba ngàn năm, mỗi thời mỗi khắc đều lảo rảo ở bên bờ sinh tử, thủ vững đạo tâm chấp niệm, lúc này mới có về sau trốn thoát, mới có ngăn ngắn vài chục năm tựu có như bây giờ thành tựu.

Như gặp phải điểm hung hiểm, tựu khiếp đảm lùi bước, các ngươi cảm giác được ta có thể đi xa sao? Huống chi, việc này liên lụy đến Tiêu sư thúc an nguy, ta đã biết, nếu như là không đi, đạo tâm nhất định xuất hiện kẽ hở.

Bất quá các ngươi yên tâm, như sự tình thật không thể làm, ta là chắc chắn sẽ không hi sinh vô ích chính mình, ta khẳng định muốn giữ lại này tính mạng làm sư thúc báo thù!" Hạ Đạo Minh nhìn về phía Nhạc Hoàng cùng Chung Ly Thục Vân, trầm giọng nói.

Đám người trầm mặc.

Hồi lâu, Nhạc Hoàng mới tầng tầng vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai, nói: "Vậy ngươi hết thảy cẩn thận!"

"Yên tâm sư bá, ngươi cũng không phải không biết ta, hướng đến nhát như chuột, có thể co đầu tuyệt không mạo đầu. Lấy ta hiện tại Cửu hội cảnh giới, chỉ cần ta vào Liệt Diệu Sơn, đàng hoàng biết điều làm việc, bọn họ tuyệt đối có nằm mơ cũng chẳng ngờ, ta dĩ nhiên có gắng chống đỡ Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên sức chiến đấu!

Hữu tâm tính toán vô tâm, chuyện đột nhiên xảy ra, ta muốn rời đi, bọn họ tuyệt đối không ngăn được. Đúng là sư bá các ngươi, hay là trước sớm một bước về Toại Nguyên Châu, để tránh khỏi thật muốn chuyện phát sinh, Diễm Tước tộc phong tỏa quận thành, đến lúc đó muốn đi đều khốn khó." Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi nói có đạo lý, ta ngày mai liền đem này tiên sạn qua tay, trở về Toại Nguyên Châu chờ các ngươi." Nhạc Hoàng gật gật đầu.

Nhạc Hoàng bốn người phi thăng Địa Tiên Giới sau tại Toại Nguyên Châu đặt chân.

Chính là loạn thế xuất anh hùng.

Tuy rằng Toại Nguyên Châu Thiên Đình lực lượng rất là thế yếu, thế lực khắp nơi cắt cứ một phương, quanh năm hỗn chiến, nhưng cũng cho Nhạc Hoàng bốn người đại triển tay chân, nhân cơ hội mò tìm cơ duyên cơ hội.

Đương nhiên bốn người đồng tâm, không rời không bỏ, vận khí cũng tốt, tại Toại Nguyên Châu xông đãng phát triển hơn ba ngàn năm, trải qua hung hiểm kiếp nạn mà bất tử, này mới bước lên cao giai Chân Tiên hàng ngũ.

Không chỉ có như vậy, bây giờ Tiêu Huyễn, Lỗ Tử Anh vợ chồng còn phân biệt đảm nhiệm Toại Nguyên Châu lang minh hạ quận thành hoàng cùng án sát đô úy chức, nói đến cũng coi như là Thiên Đình trấn thủ một phương Tiên quan.

Đương nhiên Toại Nguyên Châu Thiên Đình lực lượng yếu ớt, thế lực khắp nơi làm việc hung hăng ngang ngược, lấy vợ chồng bọn họ thực lực, coi như hậu trường còn có hai vị trưởng bối ủng hộ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng trấn thủ trụ chính mình cái kia điểm địa phương nhỏ, là không có dư lực chinh thảo yên ổn tứ phương.

"Tiêu sư thúc sự tình, đã kéo năm năm, cũng không vội ở đây một hai ngày. Tiên sạn qua tay việc có thể chậm chậm lại, sư điệt cùng sư bá mấy ngàn năm không thấy, này mấy ngày chính có chút trên tu hành sự tình cùng sư bá nghiên cứu thảo luận." Hạ Đạo Minh nói.

Toại Nguyên Châu thế cuộc hỗn loạn, như tại Nhạc Hoàng về trước khi đi, nhiều tăng mạnh một chút thực lực, cũng nhiều một phần an toàn bảo đảm.

Nhạc Hoàng nghe nói nơi nào không minh bạch Hạ Đạo Minh tâm tư, cười chỉ vào hắn nói: "Được rồi, đang ngồi đều là người trong nhà, ai không biết ngươi bản lĩnh, rõ ràng chính là ngươi tiểu tử phải cho sư bá mở tiêu chuẩn cao nhất, tự mình chỉ điểm, nói cái gì nghiên cứu thảo luận!"

"Sư bá, ngài lời này ta thật là không gánh nổi. Ngài lão nhưng là chân chân thực thực Thập nhất hội Chân Tiên, sư điệt ta là hàng thật giá thật Cửu hội Chân Tiên, cùng ngài nghiên cứu thảo luận đã rất giơ cao chính mình." Hạ Đạo Minh một bản chính kinh nói.

"Ngươi nha, vẫn là như cũ!" Nhạc Hoàng cười nói.

Nói xong, hắn trước tiên cùng Chung Ly Thục Vân đám người bàn giao một phen, sau đó liền không kịp chờ đợi lôi kéo Hạ Đạo Minh tiến vào phòng tu luyện.

Tiến vào phòng tu luyện, Hạ Đạo Minh liền để Nhạc Hoàng bình phục tâm cảnh, mở rộng Hoàng Đình, tùy ý hắn vận chuyển Thiên Nhãn thần thông quan sát xem kỹ.

Hắn bây giờ Thiên Nhãn thần thông đã tu luyện tới thứ sáu tầng, huyền diệu cực kỳ.

Tuy rằng còn không thể đi đến trong truyền thuyết cái gì trên nhìn thanh minh hạ triệt cửu u, nhưng tại Nhạc Hoàng không đề phòng, gần trong gang tấc tình huống hạ, nhưng có thể đem hắn trong tu hành một vài vấn đề quan sát nhập vi.

Này nhìn qua xét, Hạ Đạo Minh rất nhanh tựu mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Sư bá nói không giả, cái kia một tia Chúc Long Thảo kích phát ra âm dương tinh khí quả nhiên không tầm thường. Bây giờ sư bá thể phách cường đại, tiên nguyên sự tinh khiết, đã không kém Thập nhị hội Chân Tiên, sở dĩ bước vào Thập nhất hội cảnh giới phía sau, khó có thể đột phá, chủ yếu vẫn là bởi vì không có có cơ hội tiếp xúc cao thâm đại đạo chân ý và dùng lợi hại tiên đan tiên dược.

Dù sao Thập nhất hội cảnh giới đến Thập nhị hội cảnh giới, khoảng cách không phải phía trước cảnh giới có thể so sánh, ngoại trừ cần muốn lĩnh ngộ thâm ảo đại đạo chân ý, còn cần đại lượng tiên lực tích lũy. Sư bá mới đặt chân Thập nhất hội cảnh giới hơn ngàn năm, như không có công hiệu kinh người tiên đan tiên dược giúp đỡ, chỉ dựa vào khổ tu, hơn ngàn năm vẫn là rất khó tích lũy đầy đủ phá cảnh tiên lực."

"Đến rồi chúng ta cảnh giới này, thích hợp chúng ta dùng thượng hảo tiên đan tiên dược, cái nào giống như không là kinh người giá cả, chúng ta căn cơ nông cạn, xa xa so với không thể những có kia hùng hậu gốc gác Kim Tiên thế lực, có thể được mấy lần lớn cơ duyên, đã là gặp may, lại đâu còn mua được loại kia cấp bậc tiên đan tiên dược.

Bất quá không có thượng hảo tiên đan tiên dược, chỉ cần chúng ta kiên trì bền bỉ, chăm chỉ tu hành, sớm muộn tổng có thể tích lũy đầy đủ phá cảnh tiên lực, đơn giản nhiều chịu đựng hai ba ngàn năm thôi. Chỉ có liên quan đến Kim Tiên đại đạo chân ý, cũng không phải chăm chỉ tu hành liền được. Tốt tại bây giờ ngươi đã đến rồi, đại đạo huyền bí chân ý phương diện đã không phải là vấn đề." Nhạc Hoàng nói xong, một mặt mong đợi nhìn Hạ Đạo Minh.

"Nguyên bản ta còn có chút bận tâm sư bá không chịu đựng nổi, bây giờ nếu sư bá thể phách cùng tiên nguyên tinh khiết trình độ đều đã không kém Thập nhị hội Chân Tiên, cái kia không quản tiên lực tích lũy, vẫn là cần thiết lĩnh ngộ Kim Tiên đại đạo chân ý đều không là vấn đề." Hạ Đạo Minh thích thú nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Nhạc Hoàng mơ hồ có chút đoán được, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

"Sư bá bình tĩnh đừng nóng, chúng ta hay là trước đồng thời nghiên cứu thảo luận Kim Tiên đại đạo chân ý đi." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Nhạc Hoàng vốn là là trầm ổn hạng người, nghe nói hít sâu một hơi, liền bình phục tâm tình, ngồi nghiêm chỉnh nói: "Tốt, còn xin chỉ giáo."

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, lần này không có khiêm tốn nữa khách khí, mở miệng êm tai nói tới..