Chương 685: Quen thuộc khí tức

Chương 685: Quen thuộc khí tức

Nhạc Hoàng vốn là thiên phú hơn người, lại tại Thập nhất hội cảnh giới rèn luyện hơn ngàn năm, chỉ là khổ nỗi không ai chỉ điểm Kim Tiên chân ý, dường như trong đêm đen tìm tòi, trước sau không thể môn đạo.

Mà Hạ Đạo Minh đã mở tử phủ, tử phủ thần thức có thể Hỏa Ngô Đồng vì là cầu, câu thông thiên địa đại đạo.

Những năm này ngộ ra đại đạo ngày đêm tinh thâm, từ lâu vượt qua sơ được đại đạo, kim thân sơ thành Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên.

Chỉ là tu luyện ngày tháng quá ngắn, dù cho hắn ngày đêm rút lấy tiên thạch bên trong tiên lực, nghĩ muốn đi đến Kim Tiên cấp bậc, còn là xa xa không đủ, này mới không thể bước vào Kim Tiên cảnh giới.

Nhưng hắn ngộ ra đại đạo, xác thực đã không phải Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên có thể so sánh.

Hắn này một dốc lòng thụ đạo, Nhạc Hoàng rất nhanh liền cảm giác được thông hướng về rộng lớn hơn Kim Tiên thế giới cửa lớn đang chậm rãi hướng về hắn mở ra, một đạo ánh sáng từ chậm rãi mở ra trong khe cửa chiếu vào, đuổi đi liên tục bao phủ hắn hắc ám.

Không qua mấy ngày thời gian, Nhạc Hoàng cũng cảm giác dường như bị thể hồ quán đỉnh giống như vậy, cả người ý nghĩ hiểu rõ, cả người khoan khoái, tu vi bất tri bất giác liền có tiến bộ.

Hắn hiện tại hoàn toàn có tin tưởng, chỉ cần lại cho hắn một hai ngàn năm thời gian, tích lũy đầy đủ tiên lực, liền có thể bước vào Thập nhị hội cảnh giới.

Như có không sai tu hành tài nguyên, có lẽ mấy trăm năm đã đủ rồi.

Bởi vì hắn lĩnh ngộ nói đã có, thể phách đủ để chịu đựng cường đại tiên lực.

Hiện tại còn kém tiên lực tích lũy!

Tựu tại Nhạc Hoàng chìm đắm tại đại đạo bên trong, tự tin chỉ cần tích lũy đầy đủ tiên lực nhất định có thể bước vào Thập nhị hội cảnh giới thời khắc, Hạ Đạo Minh lặng yên ngừng lại thụ đạo.

Dục tốc thì bất đạt, quá còn thì lại không kịp.

Nhạc Hoàng dù sao không có mở mang tử phủ, cũng không mở mang Giáng Cung, càng không có Hỏa Ngô Đồng.

Ngăn ngắn mấy ngày, Hạ Đạo Minh đã kín đáo đưa cho hắn quá bao nhiêu cao thâm đại đạo.

Tại hắn cảnh giới này, rất khó trực tiếp vượt qua qua Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới, chân chính lĩnh hội tìm hiểu Kim Tiên bí mật, có thể dòm ngó lĩnh hội tới một chút Kim Tiên bí mật đã khó được.

Nhạc Hoàng đứng dậy, một mặt trịnh trọng hướng hắn khom người.

"Sư bá, dùng không thể, dùng không thể!"

Hạ Đạo Minh vội vã ngăn trở.

"Học không trước sau, người thành đạt là sư. Trên thực tế, ngoại trừ vừa bắt đầu, chúng ta đám lão già này, còn có thể chỉ điểm ngươi một, hai, phía sau kỳ thực đều là ngươi đang vun bón chỉ điểm chúng ta, nói đến, ngươi chính là sư, chúng ta làm vì đệ tử vãn bối." Nhạc Hoàng gặp Hạ Đạo Minh ngăn trở, không có cố ý hành lễ, mà là cảm khái vạn phần nói.

"Sư bá nói quá lời, nói quá lời!" Hạ Đạo Minh khoát tay lia lịa.

"Ngươi a!" Nhạc Hoàng cười chỉ chỉ Hạ Đạo Minh, sau đó nghiêm nghị nói: "Nên nghe nói đã nghe xong, lại nghe tiếp, ta cũng lĩnh hội không được. Ngày mai ta liền đem tiên sạn chuyển nhượng, lên đường trước đi Toại Nguyên Châu Lang Minh hạ quận."

"Sư bá không vội, ta chỗ này còn có chút tốt đồ vật, nói không chắc có thể giúp sư bá tại trở về Lang Minh hạ quận trước bước vào Thập nhị hội cảnh giới." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Cái gì!" Nhạc Hoàng nghe nói cả người chấn động, hầu như không thể tin vào tai của mình.

Lĩnh ngộ đại đạo phía sau, hắn đã làm tốt chuyên cần không nghỉ, tranh thủ tại nghìn năm bên trong bước vào Thập nhị hội cảnh giới, không đủ nhất, cũng muốn tranh thủ tại hai ngàn năm bên trong bước vào Thập nhị hội cảnh giới chuẩn bị tâm lý.

Có thể hiện tại, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên nói có khả năng trợ hắn tại trở về Lang Minh hạ quận trước, bước vào Thập nhị hội cảnh giới, này làm sao không để Nhạc Hoàng khiếp sợ vạn phần?

Hạ Đạo Minh nhìn Nhạc Hoàng thất thố dáng vẻ, khẽ mỉm cười, sau đó lấy ra một viên Luân Hồi Chu Quả, còn có cái khác được tự Tam thái tử cung cùng Thác Bạt Cương chờ thiên kiêu con em một ít thích hợp trực tiếp tăng lên tiên lực thượng hảo tiên đan tiên dược.

"Luân Hồi Chu Quả!"

"Thái Hoa Tiên Chi!"

"Đăng Diệu Thăng Chân Đan!"

"Thái Thanh Chân Uẩn Đan!"

"..."

Nhạc Hoàng chính là Thập nhất hội Chân Tiên, kiến thức tự nhiên không là Chung Ly Thục Vân đám người có thể so sánh, nhìn Hạ Đạo Minh đưa tới đồ vật, lại lần nữa thất thố, liên tục kinh ngạc thốt lên.

Đặc biệt là Luân Hồi Chu Quả cùng Thái Hoa Tiên Chi, quý giá nhất ít ỏi.

Một loại là đối với cao giai Chân Tiên đều có phá vỡ bình cảnh hiệu quả.

Một loại là một cây tựu có thể bù đắp được Thập nhất hội Chân Tiên mấy trăm năm khổ tu, hơn nữa dược tính tương đối ôn hòa, tác dụng phụ rất ít.

Nói đến, này Thái Hoa Tiên Chi chính là Tam thái tử dưới trướng bốn đại thủy tướng quân một trong cất giấu nhiều năm tiên dược.

Hắn vốn là chuẩn bị tại xung kích Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới thời khắc mấu chốt dùng.

Kết quả, cất giấu nhiều năm, luyến tiếc dùng, quay đầu lại nhưng vì người khác làm giá y.

"Sư bá tận dụng mọi thời cơ đi, tuy rằng một hơi bước vào Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới hi vọng rất nhỏ, nhưng vẫn là muốn thử một chút!" Hạ Đạo Minh nói.

Nhạc Hoàng này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nghiêm nghị nói: "Ngươi hiện tại mới Cửu hội cảnh giới, sau đó khẳng định cũng cần dùng đến những thứ này..."

"Sư bá, ta đạo với ngươi bất đồng. Luyện khí một đạo ta không cần mượn tiên đan tiên dược, chỉ cần đầy đủ thượng phẩm tiên thạch là được rồi." Hạ Đạo Minh cắt ngang nói.

"Thật sự?" Nhạc Hoàng buột miệng nói.

"Tự nhiên là thật, ta vừa vào Địa Tiên Giới bất quá vừa mới vừa bước vào Chân Tiên cảnh giới, bây giờ trăm năm thời gian không tới, nhưng cách Thập hội đã chỉ còn kém nửa bước, như lại dùng tiên đan tiên dược cường hành tăng cao tu vi đối với ta ngược lại không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Không bằng đàng hoàng rút lấy tiên thạch bên trong tinh khiết tiên lực, dù sao cũng ta kinh mạch thể phách cường đại, mỗi ngày đại lượng rút lấy cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại là sẽ đem căn cơ đánh được càng thêm nện vững chắc." Hạ Đạo Minh giải thích nói.

"Đã như vậy, sư bá ta không khách khí với ngươi! Bằng không chênh lệch càng kéo càng lớn, ta này làm sư bá tựu thật không còn tác dụng gì nữa." Nhạc Hoàng nói.

Nói xong, Nhạc Hoàng tiếp nhận tiên đan tiên dược.

——

Sau ba tháng.

Một chiếc Tiên thuyền bay rời Diễm Dương Quận thành.

Tiên thuyền trên, Nhạc Hoàng quay đầu lại ngóng nhìn từ từ biến tiểu nhân quận thành, trong lòng cảm khái vạn phần.

Cao giai cảnh giới mỗi Nhất hội đều khó mà vượt qua.

Nói đến Hạ Đạo Minh bước vào Cửu hội cảnh giới đã có vài chục năm, nhưng thẳng đến bây giờ còn chưa bước vào Thập hội cảnh giới.

Mà Thập nhị hội cảnh giới là Kim Tiên cảnh giới trước một cánh cửa cuối cùng bậc cửa, càng là khó có thể bước vào.

Vì lẽ đó dù cho Nhạc Hoàng lần này được lớn cơ duyên, ngăn ngắn ba tháng, cuối cùng vẫn là không cách nào vượt qua tách ra Thập nhất hội cùng Thập nhị hội cảnh giới này nói hồng câu.

Bất quá, Nhạc Hoàng rất rõ ràng, có lần này lớn cơ duyên, bước vào Thập nhị hội cảnh giới cũng là mấy năm gần đây sự tình.

Khi Nhạc Hoàng quay đầu lại ngóng nhìn quận thành thời gian, Diễm Dương thượng quận nam bộ, một vị một bộ thanh y nam tử đứng tại dưới chân núi, mắt vàng lấp lóe, ngửa đầu ngóng nhìn thẳng chọc vào ngày Liệt Diệu Sơn.

"Tiên khí tinh khiết nồng nặc, Hỏa nguyên lực dồi dào, quả nhiên không hổ là Huyền Nhạc Châu Diễm Tước Yêu tộc thế lực lớn sơn môn!" Hạ Đạo Minh trong lòng cảm khái.

Đúng vào lúc này, Hỏa Ngô Đồng cây bỗng nhiên tỏa sáng vạn trượng diễm quang, cành lá lay động, đạo âm ầm ầm, vang vọng toàn bộ Giáng Cung thiên địa.

"Xảy ra chuyện gì?" Hạ Đạo Minh hơi thay đổi sắc mặt.

Như không tình huống đặc biệt, Hỏa Ngô Đồng cây được vô biên Huyết Hải tẩm bổ, yên tĩnh sinh trưởng, chắc chắn sẽ không gây ra loại này động tĩnh lớn.

"Chủ nhân, ta cảm nhận được một tia hết sức quen thuộc thân thiết khí tức." Hỏa Ngô Đồng đã lâu âm thanh tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong vang lên, lộ vẻ kích động..