Chương 686: Vào núi

Chương 686: Vào núi

"Phi thường thân thiết quen thuộc khí tức? Vậy sẽ là cái gì?" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ta cũng không biết, nhưng đối với ta có rất lớn sức hấp dẫn." Hỏa Ngô Đồng nói, trong thanh âm mang theo không tên khát vọng.

"Xem ra coi như không có Tiêu sư thúc chuyện này, này Liệt Diệu Sơn ta cũng phải đi một chuyến." Hạ Đạo Minh nói.

Hỏa Ngô Đồng việc liên quan hắn tu hành cùng bảo toàn sinh mạng lá bài tẩy, cùng nó chuyện có liên quan đến, tất nhiên là không có việc nhỏ.

"Đa tạ chủ nhân!" Hỏa Ngô Đồng trong thanh âm lộ vẻ kích động.

Hạ Đạo Minh cười cười, cuốn lên một đạo ánh lửa hướng Liệt Diệu Sơn mạch chín tòa chủ phong phương hướng bay đi.

Còn chưa chân chính tới gần chủ phong, có bốn đạo đỏ đậm diễm quang từ chủ phong phương hướng bay tới.

Diễm quang lơ lửng ở Hạ Đạo Minh mười mấy trượng trước.

Diễm quang thu lại, hiện ra bốn vị mi tâm mang theo một Diễm Tước đồ án Chân Tiên đến.

"Người tới người phương nào?" Dẫn đầu một vị Thập hội cảnh giới Chân Tiên, quan sát Hạ Đạo Minh, hai mắt diễm quang liệt liệt.

"Tiên hữu lễ độ, ta chính là một tu hành Hỏa hệ công pháp tán tiên, nghe quý tộc đang chiêu mộ cung hỏa Chân Tiên, chuyên tới để nhận lời mời." Hạ Đạo Minh chắp tay chắp tay nói.

"Ta Diễm Tước tộc xác thực đang chiêu mộ cung hỏa Chân Tiên, nhưng ít ra cũng cần cao giai cảnh giới Chân Tiên, cảnh giới của ngươi đúng là đạt tới yêu cầu thấp nhất, không biết hỏa diễm phẩm chất làm sao? Nếu chỉ là tầm thường phàm hỏa, vẫn là mau chóng rời đi. Ta Diễm Tước tộc thù lao không phải tùy tiện đến cái cao giai Chân Tiên tựu có thể kiếm được." Cái kia Chân Tiên trên mặt mang theo ngạo sắc nói.

"Tiên hữu mời nhìn!" Hạ Đạo Minh bàn tay một than, một đám lửa bốc lên, biến hóa ra một lông tạp Chu Tước hình dạng, giương cánh bay bay liệng.

Hắn thai nghén có Nam Minh Ly Hỏa thần binh, tất nhiên là có thể biến hóa ra chân chính hỏa diễm Chu Tước, chỉ là nếu thật sự như vậy triển khai, sợ rằng phải gây nên Diễm Tước tộc cao tầng chú ý.

Lông tạp Chu Tước tham hỗn một ít không thuần Nam Minh Ly Hỏa, này hỏa dĩ nhiên bất phàm, là đủ để đối diện Chân Tiên mắt khác nhìn nhau.

Quả nhiên bốn vị Diễm Tước Chân Tiên tất cả đều hai mắt đột nhiên sáng, thậm chí nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt không kìm lòng nổi mang tới một tia đố kị.

Bọn họ Diễm Tước bộ tộc, mặc dù nói lên chính là Chu Tước cùng Hỏa Phượng kết hợp huyết mạch hậu duệ, nhưng trải qua dài lâu tuế nguyệt, vô số đời thay đổi, có thể sử dụng tới tham nhữu một ít không thuần Nam Minh Ly Hỏa tộc nhân chỉ là số ít, đại bộ phận tộc nhân chỉ là am hiểu triển khai tầm thường Hỏa hệ tiên pháp.

Trước mắt này bốn vị Chân Tiên liền thuộc về người sau.

Mà trước mắt vị này Nhân tộc Chân Tiên, dĩ nhiên có thể sử dụng tới tham nhữu một ít không thuần Nam Minh Ly Hỏa Hỏa hệ tiên pháp, làm sao có thể không để cho bọn họ đố kị?

"Hừm, miễn cưỡng có thể dùng một lát, cái kia ngươi theo ta vào núi đi!" Dẫn đầu Chân Tiên rất nhanh tựu khôi phục bình tĩnh, như cũ bày làm ra một bộ ngạo mạn tư thế.

"Đa tạ tiên hữu!" Hạ Đạo Minh âm thầm cười gằn, ở bề ngoài nhưng khiêm tốn chắp tay.

Chín tòa chủ phong ở ngoài, bị vô hình kết giới cấm chế bao phủ.

Người ngoài một khi tự tiện xông vào, nhất định sẽ phát động.

Bốn vị Diễm Tước Chân Tiên có lệnh bài tại thân, tiến nhập kết giới phạm vi thời gian, trong hư không lên một tia nước gợn gợn sóng.

Hạ Đạo Minh theo sát bốn vị Diễm Tước Chân Tiên tiến nhập gợn sóng.

Quay đầu lại nhìn tới, gợn sóng đã biến mất, căn bản không nhìn ra cái kia trong hư không dĩ nhiên có tách ra chín tòa chủ phong cùng ngoại giới kết giới cấm chế.

"Quả nhiên không hổ là có Khai Giới cảnh Kim Tiên tọa trấn Yêu tộc thế lực lớn, chỉ bằng vào này kết giới, tựu có thể ngăn cách khắp nơi bọn đạo chích lẻn vào cùng dòm ngó." Hạ Đạo Minh trong lòng ám thầm than.

Bất quá cũng vẻn vẹn than thở mà thôi, ngược lại là không có đi lo lắng ra vào vấn đề.

Hắn có Thiên Nhãn thần thông kề bên người, lại tinh thông trận pháp, tự có không xúc động kết giới cấm chế mà ra vào pháp môn.

"Chủ nhân, loại cảm giác đó càng mãnh liệt, tựu tại bên trái tòa thứ ba ngọn núi, ta rất muốn dò ra vô hình sợi rễ đi tiếp xúc, ta có một loại trực giác, một khi tiếp xúc được đoàn kia khí tức, đối với ta trưởng thành có cực giúp đỡ lớn." Trong lúc Hạ Đạo Minh trong lòng than thở thời khắc, Hỏa Ngô Đồng âm thanh kích động ở trong đầu hắn vang lên.

"Không nên khinh cử vọng động, nơi đây có vài vị Kim Tiên tọa trấn, đồng thời trong đó có một vị nghe nói còn là Khai Giới cảnh Kim Tiên. Một khi bị bọn họ phát hiện ngươi tồn tại, vậy thì phiền phức lớn rồi." Hạ Đạo Minh nghe nói ngạc nhiên đồng thời, vội vã ngăn lại Hỏa Ngô Đồng.

"Là, chủ nhân!" Hỏa Ngô Đồng trả lời.

Nhưng Giáng Cung Thiên Địa Xích Khuyết Đảo trên, Hỏa Ngô Đồng cành lá rung động được lợi hại, ào ào ào vang vọng, diễm quang hừng hực, hiện lên Hỏa Ngô Đồng khó có thể ức chế tâm tình kích động.

"Cũng không biết bọn họ sẽ mang ta đi cái nào tòa sơn phong, như không là bên trái tòa thứ ba cái kia tòa sơn phong, tựu phải phí nhiều chu chương!" Hạ Đạo Minh ngăn lại Hỏa Ngô Đồng phía sau, hơi hơi nhíu mày đầu.

Trong lòng suy nghĩ, Hạ Đạo Minh một bên đưa mắt nhìn chung quanh, một bên âm thầm triển khai tử phủ thần thức, đi cảm ứng Tiêu Hồng Nghi khí tức.

"Không cần hết nhìn đông tới nhìn tây! Ngươi cung hỏa nơi tựu tại Ly Quang Phong, sau đó ngoại trừ thời gian quy định có thể tạm cách Liệt Diệu Sơn tự do hoạt động, thời gian còn lại đều chỉ có thể ngốc tại Ly Quang Phong, không được tự tiện ly khai, càng không thể tại Liệt Diệu Sơn chung quanh đi lại dòm ngó, bằng không giết không tha!" Cầm đầu Chân Tiên quay đầu lại quát trách Hạ Đạo Minh một câu, sau đó nhấc ngón tay chỉ bên trái tòa thứ ba ngọn núi, nghiêm khắc bàn giao.

"Là! Tiên hữu yên tâm, ta chỉ là chỉ là nhất giới Cửu hội tán tu, tới đây chỉ vì kiếm lấy thù lao, lại sao dám chung quanh dòm ngó, loạn động tâm!" Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng đại hỉ, trên mặt thì lại nơm nớp lo sợ nói.

"Hừ, lượng ngươi cũng không can đảm kia."

Đang khi nói chuyện, bất tri bất giác, đoàn người đã bay gần Ly Quang Phong.

Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ vui mừng.

Hắn phi thường cảm nhận được rõ ràng Tiêu Hồng Nghi khí tức.

Mà Giáng Cung thiên địa bên trong, Hỏa Ngô Đồng phản ứng càng thêm kịch liệt, như không là Hạ Đạo Minh nghiêm nghiêm cảnh cáo, sợ là sớm đã không nhẫn nại được muốn thả ra vô hình sợi rễ, thăm dò vào hư không, tìm kiếm đoàn kia quen thuộc mà thân thiết khí tức đi.

Ly Quang Phong cao vạn trượng.

Trên đỉnh ngọn núi lại không có gió lạnh tuyết trắng, ngược lại nhưng là đỏ quang ngút trời, nóng bức bên trong mang theo một luồng vô cùng kỳ quái sinh cơ.

Sinh cơ kia rõ ràng cực kỳ tinh khiết cường đại, nhưng cho Hạ Đạo Minh một loại gần đất xa trời, kéo dài hơi tàn, tùy thời có thể tản đi cảm giác.

Càng đến gần Ly Quang Phong, cái cảm giác này càng mãnh liệt.

"Chẳng lẽ Chân Tiên cung hỏa kỳ thực chính là cho này cỗ sinh cơ tục mệnh sao? Diễm Tước tộc thiên kiêu con cháu có thể mượn này cỗ sinh cơ kích phát tổ tiên huyết mạch thần thông, Hỏa Ngô Đồng cảm giác được quen thuộc lại thân thiết sinh cơ cần phải chính là chỉ này cỗ sinh cơ. Vậy này cỗ sinh cơ thì là cái gì chứ? Chẳng lẽ là..." Hạ Đạo Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, trong mơ hồ có chút phỏng đoán, tâm tình cũng cùng Hỏa Ngô Đồng giống như, không khỏi kích động.

Đoàn người rất nhanh tiến nhập Ly Quang Phong.

Ly Quang Phong phi thường to lớn.

Giữa sườn núi, trên đỉnh ngọn núi, xây có từng toà từng toà động phủ.

Có cổ điển đơn sơ, có xa hoa hùng vĩ, các không giống nhau.

Ở một tòa cô lập đỉnh ngọn núi động phủ, Hạ Đạo Minh cảm nhận được một luồng cực kỳ cường đại khí tức.

Này khí tức cùng hắn tại Ly Giang Châu châu phủ Long Uyên Thành ở ngoài cảm nhận được trung tâm thành nơi chín tòa tiên cung bên trong phóng lên trời khí tức tương tự.

Kim Tiên khí tức!

Cho tới cái gì cấp bậc Kim Tiên, Hạ Đạo Minh còn phân biệt không được.

Hạ Đạo Minh trong lòng lẫm liệt, tận lực thu lại trên người khí tức.

Nơi này có thể không giống với Tam thái tử phủ, không cẩn thận, dù cho có Hỏa Ngô Đồng cùng tử phủ hai lớn lá bài tẩy tại, sợ rằng cũng phải ngỏm tại đây, không thể chạy ra..