Chương 687: Một đoạn cây khô

Chương 687: Một đoạn cây khô

Vào Ly Quang Phong, lại đi rồi không ít đường, một nhóm người đi tới phía sau núi một chỗ núi lõm.

Lõm rất lớn rất sâu, hướng về hạ nhìn tới, chỉ thấy một mảnh diễm quang bốc lên, hơi hơi nhìn chăm chú nhìn kỹ, liền muốn bị diễm quang đâm đến rơi nước mắt, Chân Tiên nhân vật căn bản không biện pháp nhìn rõ ràng phía dưới đến tột cùng cất giấu cái gì.

Hạ Đạo Minh lặng yên vận chuyển Thiên Nhãn thần thông.

Ánh mắt xuyên thấu qua bốc lên diễm quang, nhìn thấy núi lõm dưới đáy dung nham phun trào, trong nham tương đứng sừng sững một đoạn cây khô.

Nói là cây khô nhưng dường như một toà hình trụ ngọn núi, cao lớn hùng vĩ.

Diễm quang chính là cây khô tản mát ra.

Mà Hạ Đạo Minh lúc trước cảm ứng được cái kia cỗ kỳ quái sinh cơ cũng chính là này cây khô tản mát ra.

Chính đối với cái kia cây khô phía trên, phóng lên trời diễm quang bên trong, nổi trôi một khối to lớn Ly Hỏa Huyền Ngọc.

Cái kia Ly Hỏa Huyền Ngọc trên có hơn mười vị Chân Tiên ngồi xếp bằng tu hành, nuốt vào nhả ra hỏa nguyên, mỗi cái căn cơ nện vững chắc, tiên lực hùng hồn.

Núi lõm bốn phía trên vách núi, cao thấp không đồng vị đưa mở đào hơn trăm cái sơn động.

Mỗi trong sơn động đều ngồi xếp bằng nhân số không đồng nhất Hỏa hệ cao giai Chân Tiên.

Bọn họ vây quanh một khắc vẽ trên đất cổ xưa trận pháp phù văn, cuồn cuộn không ngừng thả ra Hỏa nguyên lực.

Nói cũng kỳ quái, như vậy nhiều Hỏa nguyên lực một đụng chạm lấy cổ xưa trận pháp phù văn liền biến mất không còn tăm hơi, dường như cái kia phù văn chính là một động không đáy, bất luận bao nhiêu hỏa lực đều có thể nuốt hết.

"Chủ nhân, này mảnh gỗ, ta cảm giác là ta trước đây thân thể một bộ phận!" Giáng Cung thiên địa, Hỏa Ngô Đồng kích động khó nhịn.

"Không sai, đây là cổ ngô đồng một đoạn cành cây! Quái không phải cần người cung cấp hỏa lực, lại quái không thể Diễm Tước tộc thiên kiêu muốn ở chỗ này tu hành, kích phát huyết mạch thần thông!" Hạ Đạo Minh con ngươi nơi sâu xa một vệt mịt mờ kim quang lấp lóe, hoàn toàn minh bạch lại đây.

"Đây là một khúc cây không rễ, dù cho cung cấp lại nhiều hỏa lực, cũng không cách nào giống như ta cây khô gặp mùa xuân, một lần nữa sinh trưởng." Hỏa Ngô Đồng nói.

"Không sai, bọn họ chỉ là nghĩ nỗ lực duy trì này cây khô chính đang trôi qua sinh cơ, cũng xây dựng một cái có thể giúp Diễm Tước tộc con cháu kích phát huyết mạch thần thông cùng ngộ đạo thượng hảo chỗ tu hành.

Đúng rồi, nói đến năm đó ngươi chỉ là rất thật nhỏ một căn cây khô, ngược lại là có thể mượn ta Giáng Cung thổ, Huyết Hải khí huyết, một lần nữa dài căn đâm chồi, chẳng lẽ ngươi là cổ ngô đồng một cái sợi rễ? Cũng không đúng, như vẻn vẹn chỉ là một cái sợi rễ tựu có thể một lần nữa sinh trưởng, đây chẳng phải là quá đơn giản?

Ngoại trừ có ta cung cấp đặc thù sinh trưởng hoàn cảnh, còn có sau đến thu lấy các loại chân hỏa giúp đỡ, là ngươi một lần nữa sinh trưởng ngoại bộ điều kiện ở ngoài, chính ngươi cũng tất nhiên cùng cái khác sợi rễ không giống nhau!" Hạ Đạo Minh nghe nói đăm chiêu nói.

"Ta đây cũng không biết, ta chỉ biết đoạn mấu chốt này cây khô vốn là là của ta một bộ phận, ta có thể thu lấy nó lưu lại tinh hoa sinh mệnh." Hỏa Ngô Đồng nói.

"Như thế một khúc như kình thiên như cự trụ cây khô, bên trong lưu lại tinh hoa sinh mệnh tất nhiên số lượng to lớn, ngươi như có thể thu lấy, khẳng định có thể dài được càng thêm cao lớn, thật không nghĩ tới này Liệt Diệu Sơn dĩ nhiên có loại này lớn cơ duyên chờ chúng ta." Hạ Đạo Minh nghe nói đại hỉ nói.

"Số lượng rất to lớn, ta như thu lấy, tất nhiên có biến hóa lớn!" Hỏa Ngô Đồng kích động nói.

"Ngươi trước tạm không nên khinh cử vọng động, chờ ta đã hiểu nơi này tình huống, có chu toàn kế hoạch phía sau, lại làm thu lấy." Hạ Đạo Minh vội vã căn dặn nói.

Hạ Đạo Minh đang cùng Hỏa Ngô Đồng lén lút giao lưu thời khắc, một nhóm người đi tới núi lõm nhập khẩu.

Một vị trên người mặc xích y, râu tóc rủ xuống đất thấp bé Chân Tiên giương mắt liếc nhìn Hạ Đạo Minh nhìn một chút, buông xuống lông mày hơi run lên.

Người này thình lình có Thập nhị hội cảnh giới.

"Mới Cửu hội! Cảnh giới có chút thấp!" Thấp bé Chân Tiên nói nhắm mắt cúi đầu, không muốn lại phản ứng.

"Hộ pháp đại nhân, người này cảnh giới tuy thấp, nhưng có thể triển khai tham hỗn Nam Minh Ly Hỏa Hỏa hệ tiên pháp!" Người dẫn đường khom người nói.

"Ồ!" Thấp bé Chân Tiên nghe nói một lần nữa trương mắt, trên dưới quan sát Hạ Đạo Minh nhìn một chút, nói: "Ngươi mà triển khai cho bản hộ pháp nhìn nhìn."

"Là!" Hạ Đạo Minh khom người, sau đó giống như lúc trước, lấy hỏa diễm ngưng tụ ra một lông tạp Chu Tước.

Thấp bé Chân Tiên hai mắt hơi sáng, nói: "Không sai, xác thực hỗn tạp Nam Minh Ly Hỏa! Đáng tiếc cảnh giới thấp một ít, bằng không có thể phát huy càng tác dụng lớn. Đi thôi, số 16 hỏa phủ, tốt tốt cung hỏa, như thể hiện xuất sắc, ta Liệt Diệu Sơn có thể giúp ngươi tăng lên một cảnh giới."

Đang khi nói chuyện, thấp bé Chân Tiên tiện tay ném qua một khối lệnh bài, phía trên ngoại trừ khắc vẽ có cổ xưa hỏa diễm đồ văn, còn viết có mười sáu hai chữ.

"Đa tạ hộ pháp đại nhân!" Hạ Đạo Minh liền vội vàng hai tay tiếp nhận lệnh bài, một mặt "Kích động" nói.

Thấp bé Chân Tiên một lần nữa nhắm chặt mắt lại, không lại phản ứng.

Hạ Đạo Minh lại lần nữa khom người, sau đó đưa mắt nhìn xung quanh, rất nhanh liền phát hiện số 16 hỏa phủ nơi ở.

"Này... Dĩ nhiên trùng hợp như vậy, Tiêu sư thúc dĩ nhiên cũng vừa tốt tại số 16 hỏa phủ!" Hạ Đạo Minh không khỏi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

——

Số 16 hỏa phủ.

Có năm người vây quanh một cổ xưa phù văn trận pháp cuồn cuộn không ngừng thả ra hỏa lực.

Bên cạnh còn có hai người ngồi xếp bằng điều tức nghỉ ngơi.

Một người trong đó thân hình khôi ngô cao lớn, rõ ràng là Tiêu Hồng Nghi.

Tiêu Hồng Nghi xem ra mặt lộ vẻ mệt mỏi, nhưng thổ nạp thời gian, trên người tản mát ra hỏa lực khí tức so với hắn bên người cùng là Thập nhất hội cảnh giới Chân Tiên còn tinh khiết hơn cường đại một đoạn dài.

Bỗng nhiên, Tiêu Hồng Nghi có cảm ứng, thân thể hơi chấn động một cái, đột nhiên mở mắt ra.

Hỏa bên ngoài phủ, một đạo người quen biết ảnh chính hướng hắn bên này bay tới.

Tiêu Hồng Nghi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, theo bản năng muốn đứng lên.

"Sư thúc, không cần động, giả trang không nhận thức ta!" Tiêu Hồng Nghi còn chưa kịp đứng dậy, vang lên bên tai Hạ Đạo Minh âm thanh.

Tiêu Hồng Nghi lập tức tỉnh táo lại, như cũ ngồi xếp bằng trên mặt đất, vừa tiếp tục điều tức thổ nạp, một bên truyền niệm cho Hạ Đạo Minh.

"Đạo Minh, mới gặp lại ngươi thật sự quá tốt rồi! Có thể ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Có cơ hội ngươi tựu ly khai Liệt Diệu Sơn, không cần lại trở về!"

"Quái không thể sư thúc cùng sư bá trong đó có năm năm không có tin tức hướng về, nguyên lai ngươi bị người hạ cấm chế." Hạ Đạo Minh ánh mắt rơi tại Tiêu Hồng Nghi chân phải trên mắt cá chân mang hỏa hoàn trên, sắc mặt hơi âm trầm.

"Ngươi đã với ngươi chưởng môn sư bá đã gặp mặt! Cái kia, vậy ngươi lần này là chuyên môn vì là ta mà đến sao? Ngươi, ngươi, hồ đồ a, chưởng môn sư huynh cũng hồ đồ a! Ta suốt quãng đời còn lại chết ở tại đây lại có quan hệ gì, tại sao có thể đem ngươi bị liên luỵ tới đây!" Tiêu Hồng Nghi hoàn toàn biến sắc, trên người khí tức lên không nhỏ gợn sóng.

Lấy Tiêu Hồng Nghi tu vi, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Hạ Đạo Minh chỉ là Cửu hội cảnh giới!

Mà Liệt Diệu Sơn có nhiều vị Kim Tiên tọa trấn, như Hạ Đạo Minh đến lúc đó rơi được cùng hắn giống như bị hạ cấm chế kết cục, vậy trên căn bản tựu lại không đi ra ngoài hi vọng.

"Hừ, làm sao chỉ cho chúng ta bổ sung một vị Cửu hội Chân Tiên!" Đúng lúc này, còn lại sáu vị Chân Tiên cũng đều phát hiện Hạ Đạo Minh đến nơi cùng tu vi của hắn, trên người khí tức cũng đều lên gợn sóng.

Bọn họ tự nhiên không lo lắng sốt ruột Hạ Đạo Minh an nguy, mà là bất mãn Liệt Diệu Sơn chỉ cho bọn họ an bài một vị Cửu hội Chân Tiên, chia sẻ không được bao nhiêu gánh nặng.

"Được rồi, có chút ít còn hơn không!" Một vị Thập nhất hội Chân Tiên lạnh lùng nói một câu, sau đó mặt không hề cảm xúc hướng Hạ Đạo Minh chiêu ra tay, nói: "Đến phiên ta nghỉ ngơi, ngươi đến thay thế vị trí của ta, đừng muốn trộm gian dùng mánh lới, không làm được nhiệm vụ, mọi người chúng ta đều muốn bị phạt!"

"Minh bạch!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, lên trước thay thế vị kia Thập nhất hội Chân Tiên vị trí, sau đó cũng học bọn họ thả ra hỏa lực..