Chương 688: Tra xét

Chương 688: Tra xét

Hạ Đạo Minh một thả ra hỏa lực, nguyên bản bởi vì vị kia Chân Tiên ly khai mà ảm đạm đi phù văn một hồi lại sáng lên.

"Ồ! Này hỏa phẩm chất khá cao a, quái không thể sẽ đem ngươi phái tới chúng ta số 16 hỏa phủ!" Đám người thấy thế đều hai mắt sáng, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt không lại khinh bỉ, mà là nhiều một tia tán thưởng.

Chỉ có Tiêu Hồng Nghi thấy thế trong lòng nhưng đột nhiên âm trầm, sắc mặt biến được rất là khó nhìn.

"Đạo Minh, mau mau thu liễm một chút hỏa lực, bằng không biểu hiện thái quá đột xuất, bọn họ sẽ cho ngươi hạ cấm chế, không cho phép ngươi ly khai Liệt Diệu Sơn." Tiêu Hồng Nghi vội vã truyền niệm đi qua.

"Sư thúc yên tâm, ta trong lòng có nắm chắc. Trước mắt ta chỉ có Cửu hội cảnh giới, coi như hỏa lực có chút bất phàm, còn không đến mức nhanh như vậy gây nên bọn họ nhân vật cao tầng chú ý." Hạ Đạo Minh truyền niệm nói.

"Ngươi biết tựu tốt, cái kia mau chóng nghĩ biện pháp ly khai, không nên kéo dài, chậm sợ sinh biến."

"Sư thúc chính là bởi vì hỏa lực biến được bất phàm, bị bọn họ hạ cấm chế sao?"

"Không sai, ở chỗ này cung hỏa tuy là khổ cực, bất quá này núi lõm phía dưới tản mát ra diễm quang nhưng cực kỳ huyền diệu, trong mơ hồ dĩ nhiên dẫn động trước kia ta dung nhập thể nội một tia Chúc Long Thảo âm dương tinh khí, ta vì vậy mà có rõ ràng cảm ngộ.

Hỏa lực liền dần dần phát sinh ra biến hóa, hỗn tạp một ít Chúc Long hỏa, uy lực tăng mạnh, thậm chí ta dĩ nhiên nhòm ngó Thập nhị hội Chân Tiên huyền bí, chỉ là tiên lực tích lũy không đủ, này mới không thể độ Hội kiếp.

Nếu đã nhòm ngó Thập nhị hội Chân Tiên huyền bí, ta tất nhiên là không nguyện ý lại tiếp tục làm cung hỏa khổ sai, cũng không cần bọn họ thù lao, liền xin nghỉ rời đi.

Kết quả không nghĩ tới, tọa trấn nơi này hộ pháp đã sớm chú ý tới ta hỏa lực phi phàm, gặp ta muốn rời đi, dĩ nhiên cho ta hạ cấm chế. Nói muốn ta đi lính đầy năm trăm năm sau, mới có thể thả ta rời đi."

"Khinh người quá đáng, sư thúc ngài cho bọn họ trắng làm không công mấy thập niên khổ sai, thù lao không lấy một đồng tiền, lại vẫn không để ngài đi, cường hành cho ngài hạ cấm chế!"

"Vì lẽ đó ngươi nhất định phải khiêm tốn, không nên triển lộ tài hoa, để tránh rơi được cùng sư thúc ta kết quả giống nhau."

"Sư thúc yên tâm, ta nếu dám đến, tự có mấy phần mang ngài rời đi nắm bắt!"

"Cái gì? Ngươi dẫn ta rời đi? Có thể ngươi mới Cửu hội cảnh giới, dù cho có thể vượt cấp mà chiến, đỉnh thiên cũng là cùng ta xấp xỉ a!"

Tiêu Hồng Nghi nghe được trong lòng giật mình.

"Nếu chỉ là cùng sư thúc ngài xấp xỉ, ngài nhận vì sư bá sẽ đồng ý ta tới sao?"

"Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ngươi còn có thể cùng Kim Tiên một chiến hay sao?" Tiêu Hồng Nghi tâm thần kịch chấn, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được đứng lên.

"Cần phải có thể miễn cưỡng cùng Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên một chiến, vì lẽ đó hữu tâm tính toán vô tâm, chỉ cần cẩn thận trù tính, nghĩ muốn chạy ra Liệt Diệu Sơn vấn đề không lớn."

"Tốt, tốt! Hạ Đạo Minh chính là Hạ Đạo Minh, đều là người tài ba không thể, sư thúc lại một lần đánh giá thấp ngươi!"

Nghe được đáp án này, Tiêu Hồng Nghi quét qua vừa nãy trầm trọng lo âu tâm tình, trên mặt không tự chủ được toát ra mừng rỡ tiếu dung.

Tiêu Hồng Nghi biểu tình biến hóa, cũng không có gây nên người khác lòng nghi ngờ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này rất bình thường.

Tọa trấn nơi này hộ pháp, chỉ phái một vị Cửu hội Chân Tiên lại đây, đối với bọn họ mà nói cũng không nhiều giúp đỡ lớn, ngược lại là chiếm đi một chỗ.

Vừa bắt đầu, không ai sẽ khai tâm.

Bất quá, vị này Cửu hội Chân Tiên hỏa diễm bất phàm, vậy thì coi là chuyện khác!

"Lần này Thước Đình hộ pháp, đúng là hào phóng, cho chúng ta phái một vị có thể triển khai phi phàm ngọn lửa Chân Tiên đến, đúng là có thể để cho chúng ta hơi hơi nhẹ nhõm một chút." Bị Hạ Đạo Minh thay đổi lại Chân Tiên, gặp Tiêu Hồng Nghi trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, cười đi đến hắn bên người, ngồi xếp bằng xuống.

"Đúng đấy! Này núi lõm bên trong hỏa diễm trận pháp thực sự là huyền diệu, đối hỏa diễm phẩm chất yêu cầu hơn xa số lượng yêu cầu. Vị này mới tới tiên hữu, tuy chỉ là Cửu hội Chân Tiên, nhưng chí ít có thể tạo được Thập hội Chân Tiên hiệu quả." Tiêu Hồng Nghi hướng vị kia Chân Tiên mỉm cười gật đầu.

Nói xong, Tiêu Hồng Nghi một lần nữa nhắm hai mắt.

Lời nhiều nhất định mất.

Hạ Đạo Minh đến nơi, việc liên quan hai người chạy thoát thân đại sự, hắn càng muốn nói cẩn thận thận hành.

Vị kia Chân Tiên thấy thế cũng không có trách móc.

Cái gọi là khổ sai, tất nhiên là gian khổ lao khổ, không cho hời hợt.

Một có thời gian, bọn họ nhất định nắm chặt điều tức nghỉ ngơi.

Khi số 16 hỏa phủ, ba người điều tức nghỉ ngơi, bốn người nỗ lực cung hỏa thời khắc, Hạ Đạo Minh vừa cung hỏa vừa đã lặng yên thả ra tử phủ thần thức, bám vào tại hỏa lực bên trên, theo trận pháp phù văn hướng về núi lõm đáy nhô ra mà đi.

Vừa nãy hắn kiêng kỵ đỉnh núi vị kia Kim Tiên, sợ bị hắn phát hiện đến cái gì.

Vì lẽ đó tại núi lõm miệng, chỉ dám lấy Thiên Nhãn nhòm ngó một, hai, không dám chân chính thả ra thần thức đi tiếp xúc tra xét cái kia đốt cây khô.

Tử phủ thần thức huyền diệu cực kỳ, bây giờ hắn lại là ngồi xếp bằng hỏa trong phủ, dựa vào cung hỏa, thuận thế mà làm, tựu lại không lo lắng.

Từng đạo hỏa lực, theo phù văn, tựu giống từng căn từng căn mạch máu nối liền núi lõm đáy cây khô.

Cây khô phía trên cổ xưa hoa văn, theo hỏa lực rót vào, thỉnh thoảng lấp loé hào quang, tỏa ra một chút huyền diệu sinh cơ cùng đạo vận.

Thậm chí tình cờ có đạo âm mơ hồ vang lên.

Ly Hỏa Huyền Ngọc bên trên, từng vị Diễm Tước tộc thiên kiêu, hấp thụ lấy một chút huyền diệu sinh cơ, chìm đắm tại đạo vận bên trong, mỗi thời mỗi khắc tựa hồ cũng đang phát sinh biến hóa vi diệu.

"Quái không thể Diễm Tước tộc các thời kỳ Kim Tiên xuất hiện lớp lớp, truyền thừa không ngừng, có này cây khô trấn tộc, lại há có thể không thịnh vượng! Chỉ tiếc, các ngươi làm việc quá ác, dĩ nhiên dám cho ta sư thúc hạ cấm chế, ép buộc hắn làm lao động, vậy cũng quái không thể ta muốn hủy ngươi căn cơ." Hạ Đạo Minh cảm thụ được một chút biến hóa, tâm tư chuyển động.

Tử phủ thần thức bám vào tại hỏa lực bên trên, tiếp tục thâm nhập sâu cây khô.

Này một thâm nhập, Hạ Đạo Minh tâm thần không khỏi hơi chấn động một cái.

Rõ ràng là một đoạn cây khô, bên trong dĩ nhiên giống như một phương hỏa diễm thế giới, không chỉ có rộng lớn vô ngần, hơn nữa trải rộng từng bó từng bó hỏa diễm.

Hỏa diễm đều rất yếu ớt, theo gió chập chờn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tắt.

Bất quá, càng hướng về bên trong, hỏa Diễm Diễm quang càng chói mắt, tản mát ra sinh cơ cùng hỏa lực càng thịnh vượng.

"Xem ra, như không là ta đến nơi, đoạn này cây khô chí ít còn có thể bảo đảm Diễm Tước tộc mấy triệu năm hưng thịnh."

Hạ Đạo Minh tâm tư chuyển động, thần niệm từ cây khô thế giới bên trong lui ra, ngược lại tra xét núi lõm tình huống.

Này vừa tra xét, Hạ Đạo Minh rất nhanh phát hiện, Liệt Diệu Sơn chín tòa chủ phong đều có trận tuyến thông qua địa mạch Hỏa mạch nối liền cây khô.

Cây khô rõ ràng là Diễm Tước tộc hộ sơn trận pháp trung tâm mắt trận nơi.

"Quái không thể ta vừa nãy ở bên ngoài quan sát, tổng cảm giác được Liệt Diệu Sơn trận pháp cấm chế huyền diệu, uy lực to lớn, nguyên lai dĩ nhiên là lấy này cây khô trấn áp mắt trận! Chỉ đến như thế vừa đến, đúng là thuận tiện ta cùng sư thúc từ Liệt Diệu Sơn bỏ chạy!"

Cái này phát hiện, để Hạ Đạo Minh không sợ mà mừng, bình yên ly khai tin tưởng tăng gấp bội.

Bất quá tuy rằng tin tưởng tăng gấp bội, Hạ Đạo Minh vẫn là không dám xem thường.

Hắn lại lấy tử phủ thần thức tỉ mỉ, trong trong ngoài ngoài dò xét hồi lâu, mới mới đem thu hồi.

Thu hồi phía sau, Hạ Đạo Minh liền đàng hoàng cung hỏa.

Sau đó nửa năm, Ly Quang Phong giống như thường ngày ngay ngắn có thứ tự.

Chiêu mộ tới cung hỏa Chân Tiên mỗi ngày cung hỏa không nghỉ, mà Diễm Tước tộc thiên kiêu con cháu thì lại ngồi xếp bằng Ly Hỏa Huyền Ngọc trên, ngày đêm rút lấy huyền diệu sinh cơ, chìm đắm đạo vận bên trong, cảm ngộ bắt nguồn từ tổ tiên trong huyết mạch thần thông huyền bí.

Không ai biết, từng căn từng căn vô hình sợi rễ lúc này dĩ nhiên thăm dò vào cây khô chỗ sâu biển lửa thế giới.

Đó mới là cây khô còn sót lại sinh cơ bên trong tinh hoa nhất bộ phận.

Cung hỏa đám chân tiên mỗi ngày cung hỏa, duy trì cùng kích phát bất quá chỉ là cây khô ngoại vi sắp tan rã yếu ớt sinh cơ thôi.

Hỏa Ngô Đồng cùng cây khô vốn là một thể.

Nó mặc dù sớm đã quên đi rồi viễn cổ Hồng Hoang việc, nhưng sợi rễ một đụng chạm lấy cây khô, cái kia loại thân thiết cảm giác quen thuộc, liền để nó một cách tự nhiên minh bạch nên làm gì đi thu lấy cây khô bên trong tinh hoa sinh mệnh.

Mà cây khô tinh hoa sinh mệnh hình thành thế giới, đối với ngoại lai này sợi rễ thăm dò vào, không chỉ có không chống cự, ngược lại là như trẻ mới sinh trở về lòng mẹ giống như vậy, tràn ngập an tâm cùng vui sướng.

Giữa hai người chuyển động cùng nhau, biểu lộ ra bản năng, một cách tự nhiên.

Không có gây nên bất kỳ bên ngoài gợn sóng, lặng yên không hề có một tiếng động..