Chương 689: Biến hóa

Chương 689: Biến hóa

Bên ngoài hết thảy không khác.

Cây khô thế giới nơi sâu xa, biển lửa nhưng tại từ từ yếu đi.

Mà Hạ Đạo Minh Giáng Cung thế giới, Hỏa Ngô Đồng đang từ từ trưởng thành đại thụ che trời.

Nguyên bản, Hỏa Ngô Đồng những năm gần đây dù cho khỏe mạnh trưởng thành, cành lá tươi tốt, nhưng tương đối với vô biên Huyết Hải, cao vót vào trời huy hoàng Giáng Cung, như cũ giống như một khỏa hơi không đủ nói mầm cây nhỏ.

Nhưng bây giờ, Hỏa Ngô Đồng đứng sừng sững tại Giáng Cung trước, dĩ nhiên cành lá xum xuê đến có thể cho nó che mưa chắn gió.

Không chỉ có như vậy, Hỏa Ngô Đồng lại vẫn lặng yên mọc ra 12 cái nụ hoa.

Nụ hoa còn chưa tỏa sáng, tản mát ra nồng nặc sinh cơ, dĩ nhiên để Giáng Cung thế giới sinh cơ dạt dào, để Hạ Đạo Minh thân thể thể phách ngày đêm chiếm được hay hơn không thể nói tẩm bổ.

Diệc Hoàng Chân Quân ngày đêm nghỉ lại tại Hỏa Ngô Đồng cành cây trên, mỗi ngày hấp thu cuồn cuộn tràn vào Hỏa Ngô Đồng sinh mệnh hỏa nguyên, thực lực dùng tốc độ khó mà tin nổi đang tăng trưởng.

Mười một tôn thần binh, vốn là như Âm Dương Ngũ Hành tương sinh tương khắc.

Diệc Hoàng Chân Quân thực lực tăng trưởng, thông qua Giáng Cung lại phụng dưỡng cho còn lại mười tôn thần binh, thực lực của bọn họ mỗi ngày cũng đều được tăng lên.

Đơn giản tương đối với Diệc Hoàng Chân Quân phải kém hơn không ít.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh tại Ly Quang Phong cung hỏa đã một năm.

Theo quy định, cung hỏa một năm, có thể ly khai hỏa phủ tĩnh dưỡng hai mươi ngày.

Diễm Tước tộc tại Ly Quang Phong chuyên môn cho cung hỏa Chân Tiên định rõ một khối khu vực, này hai mươi ngày, bọn họ có thể ở mảnh này khu vực tự do hoạt động.

Bọn họ cũng có thể tại nộp hồ sơ phía sau, ly khai Liệt Diệu Sơn.

Diễm Tước tộc cũng không lo lắng những Chân Tiên kia sẽ vừa đi không quay lại.

Vừa đến, bọn họ còn không có chi trả tiền thù lao, những Chân Tiên kia thật muốn vừa đi không quay lại, bọn họ không có nửa điểm tổn thất;

Thứ hai, Diễm Tước tộc chính là Huyền Nhạc Châu Yêu tộc thế lực lớn, cung hỏa Chân Tiên nếu thật sự không muốn làm, cũng không dám ra đi không từ biệt.

Tiêu Hồng Nghi chính là lo lắng đến ra đi không từ biệt, vạn nhất chọc giận Diễm Tước tộc, truy cứu tới sẽ có phiền phức, hơn nữa hắn cũng đặc ý nghe qua, dĩ vãng giữa đường từ bỏ, lựa chọn người rời đi, Diễm Tước tộc một loại cũng đều không có có khó xử, thậm chí sẽ còn hơi hơi cho ít thù lao ý tứ một chút, hắn này mới không có lựa chọn ra đi không từ biệt.

Kết quả, để Tiêu Hồng Nghi vạn vạn không nghĩ tới là, Diễm Tước tộc không chỉ có không cho thù lao, ngược lại là còn cho hắn hạ cấm chế.

Bây giờ, hắn hàng năm như cũ có hai mươi ngày tự do hoạt động, lại chỉ có thể hạn chế tại Ly Quang Phong bị định rõ khu vực bên trong, không thể giống như những người khác ly khai Liệt Diệu Sơn.

——

Này một ngày, Hạ Đạo Minh như cũ giống như thường ngày cẩn trọng cung hỏa.

Cây khô thế giới nơi sâu xa, nguyên bản thịnh vượng vô cùng biển lửa, bây giờ đã biến được cùng ngoại vi giống như, yếu ớt chập chờn, dường như tùy thời có thể theo gió tắt.

"Hơn một năm, cũng xấp xỉ là thời điểm làm ra một chút động tĩnh, rời khỏi nơi này."

Hạ Đạo Minh thông qua Hỏa Ngô Đồng vô hình sợi rễ, quét mắt cây khô thế giới, trong lòng âm thầm nghĩ ngợi, mười ngón tay đình chỉ bắt hỏa quyết.

"Lâm tiên hữu, đến phiên ngươi. Tiếp theo ta phải tạm thời ly khai hỏa phủ, nghỉ ngơi hai mươi ngày." Hạ Đạo Minh chậm rãi đứng dậy, đối với một vị ở bên cạnh thổ nạp điều tức Chân Tiên nói.

"Vương tiên hữu ngươi đến thay ta đi, nói đến, ta cũng có thời gian rất lâu không có chỉnh đốn, lần này cũng chuẩn bị ly khai hỏa phủ nghỉ ngơi một đoạn ngày tháng." Ngồi tại Hạ Đạo Minh đối diện Tiêu Hồng Nghi cùng hắn liếc nhau một cái sau, cũng đứng dậy theo, nói.

Mỗi một năm có hai mươi ngày nghỉ ngơi buông lỏng thời gian là Liệt Diệu Sơn quy định, hơn nữa Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Hồng Nghi nói đến đã cung hỏa một năm có thừa mà không có hưởng thụ này phúc lợi, số 16 hỏa phủ đám chân tiên tự nhiên không tiện nói gì.

Rất nhanh, hai người dắt tay nhau rời đi số 16 hỏa phủ.

Đến rồi núi lõm khẩu, vẫn là vị kia thấp bé, râu tóc rủ xuống đất Thập nhị hội Chân Tiên, Thước Đình hộ pháp.

Thước Đình hộ pháp gặp Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Hồng Nghi đồng thời ly khai, buông xuống lông mày hơi run lên một chút, ánh mắt như diễm hướng Hạ Đạo Minh trên dưới quan sát nhìn một chút, sau đó tay tại nhẫn chứa đồ trên một vệt, nhiều một cái hỏa hoàn.

Này hỏa hoàn cùng Tiêu Hồng Nghi trên mắt cá chân mang không khác nhau chút nào.

"Ngươi đưa cái này đeo lên, những năm này tạm thời không cần ly khai Ly Quang Phong." Thước Đình nhàn nhạt nói.

Đang khi nói chuyện, hỏa hoàn rời tay chậm rãi tung bay hướng Hạ Đạo Minh.

Tiêu Hồng Nghi tuy rằng biết này hỏa hoàn khẳng định không làm gì được Hạ Đạo Minh, thấy thế vẫn là hơi đổi sắc mặt.

"Hộ pháp đại nhân, đây là ý gì?" Hạ Đạo Minh theo hơi thay đổi sắc mặt.

"Ngươi diễm hỏa phi phàm, chúng ta Diễm Tước tộc thật là coi trọng, có ý định muốn tốt tốt vun bón ngươi, quyết định muốn trợ ngươi bước vào Thập hội cảnh giới, nhưng ngươi nhất định muốn đàng hoàng ở đây đi lính năm trăm năm, không thể tự ý rời Ly Quang Phong! Này hỏa hoàn sẽ không đối với ngươi tu hành cùng thi pháp có bất luận ảnh hưởng gì, chỉ là ngươi ly khai Ly Quang Phong thời gian, nó sẽ cảnh báo, ngươi cứ yên tâm đeo." Thước Đình nói.

"Vậy, vậy ta nếu như không muốn chứ?" Hạ Đạo Minh "Nơm nớp lo sợ" nói.

"Ngươi nói xem?" Thước Đình giương mắt hướng Hạ Đạo Minh liếc mắt nhìn, trong con ngươi diễm quang đột nhiên lạnh xuống, lộ ra một vệt lạnh lẽo hàn ý.

"Ta hiểu được." Hạ Đạo Minh sắc mặt một trắng, sau đó đàng hoàng tiếp được hỏa hoàn, đưa nó mang tại cước hoàn trên.

Hạ Đạo Minh vừa đưa nó đeo lên, Thước Đình liền miệng đọc chú ngữ, tay kết pháp quyết, cặp chân kia hoàn liền không ngừng thu nhỏ, sau cùng giống như một hỏa diễm đồ văn giống như vậy, dính vào cước hoàn trên.

"Ngươi tốt nhất không nên thử đem này hoàn lấy xuống, cũng không cần đem việc này báo cho người khác." Thước Đình nhàn nhạt nói một câu, lúc nói chuyện còn đặc ý hướng Tiêu Hồng Nghi liếc mắt một cái, ánh mắt lạnh lẽo.

"Là!" Hạ Đạo Minh hơi khom người, sau đó cùng Tiêu Hồng Nghi rời đi núi lõm miệng, một đường hướng về bọn họ có thể tự do hoạt động quy định khu vực đi đến.

"Lão già này, phải là nhìn thấy ngươi đi cùng với ta, trong lòng lên nghi ngờ, cho rằng ta đã đem chân này hoàn cấm chế việc báo cho cùng ngươi, vì là phòng ngừa ngươi ra đi không từ biệt, rất sớm tựu cho ngươi hạ cấm chế." Ly khai núi lõm miệng sau, Tiêu Hồng Nghi vẻ mặt âm trầm nói.

"Như vậy cũng tốt, đợi lát nữa ta triển khai thủ đoạn lên, thì càng không có hảo tâm gì mềm." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ta còn thực sự hiếu kỳ thủ đoạn của ngươi!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói sắc mặt trên âm trầm quét đi sạch sành sanh, thay vào đó là mãnh liệt mong đợi.

"Sư thúc rất nhanh thì biết." Hạ Đạo Minh cười thần bí.

Đang khi nói chuyện, hai người đã tiến nhập bọn họ có thể tự do hoạt động xác định khu vực.

Một mảnh rất lớn vùng núi, tiên vụ lượn lờ, khói tím bốc lên, linh thảo linh chi tùy ý có thể thấy được, cũng là một chỗ ngoại giới khó gặp tu hành tiên địa.

Ở mảnh này sơn địa một toà ngọn núi nhỏ trên, có thể nhìn tới bọn họ cung hỏa chính là cái kia to lớn núi lõm.

Chỗ kia lúc này như cũ diễm quang ngút trời, đem trời ánh hồng.

Hạ Đạo Minh đứng tại ngọn núi nhỏ trên, ngóng nhìn diễm quang ngất trời to lớn núi lõm, khóe miệng nổi lên một nụ cười gằn, hơi suy nghĩ.

Cây khô thế giới nơi sâu xa trung ương, có mấy đoàn màu đỏ thẫm lửa khói đột nhiên nổ ra.

Này chút màu đỏ thẫm diễm hỏa sắp vỡ mở, tinh hỏa liệu nguyên, hỏa thế hung mãnh, làm cho nguyên bản đã biến được ảm đạm không yên hỏa diễm thế giới, dường như gần đất xa trời người bỗng nhiên bị hạ một cái mạnh mẽ dược, những nguyên bản kia xem ra muốn tắt từng bó từng bó hỏa diễm, ngọn lửa một hồi thoan đi tới, hình thành núi lở sóng thần giống như sóng lửa, hướng về ngoại vi thế giới xông để lộ mà đi..