Chương 690: Nhân lúc loạn rời đi

Chương 690: Nhân lúc loạn rời đi

Sóng lửa bay vọt vào ngoại vi thế giới, trong nháy mắt đại lượng huyền diệu sinh cơ từ cây khô tản ra, có từng trận đạo âm vang lên, vang vọng núi lõm, đạo vận dồi dào, không chỉ có ngồi xếp bằng Ly Hỏa Huyền Ngọc trên đá Diễm Tước tộc thiên kiêu con cháu có thể rõ ràng lọt vào tai cùng thiết thân cảm thụ, tựu liền quay chung quanh núi lõm trên vách đá trăm nhiều toà hỏa phủ bên trong cung hỏa Chân Tiên cũng có thể rõ ràng lọt vào tai cùng thiết thân cảm thụ.

Thiên kiêu con cháu thấy thế mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

Đây là ngàn năm một thuở lớn cơ duyên!

Ngồi xếp bằng hỏa phủ bên trong cung hỏa Chân Tiên đầu tiên là mỗi cái mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, theo sát cũng đều cùng thiên kiêu con cháu giống như, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

Nhưng qua trong giây lát, cung hỏa đám chân tiên lại mỗi cái khôi phục như thường, như cũ một bộ chuyên tâm cung hỏa thần thái, kì thực mỗi cái đều trong bóng tối lắng nghe đạo âm, lén lút rút lấy cái kia từng sợi từng sợi huyền diệu sinh cơ.

Này huyền diệu sinh cơ, này tràn ngập ảo diệu đạo âm, căn bản không phải bọn họ những tán tiên này có tư cách hưởng dụng.

Loại này cơ duyên chớp mắt là qua, này chút đã từng vì là tranh cướp tu tiên tài nguyên nhận hết cực khổ tán tiên nhóm lại há sẽ bỏ qua?

"Két! Két! Két!"

Cây khô rất nhanh bắt đầu xuất hiện từng đạo khe nứt, khô cạn nhíu ba vỏ cây bắt đầu tầng tầng bóc ra.

Huyền diệu sinh cơ vẫn còn tiếp tục không ngừng đại lượng tản mát ra, nhưng cũng rất không ổn định, khi thì mãnh liệt, khi thì yếu bớt, không như dĩ vãng tuy nhỏ yếu, nhưng như suối nước róc rách mà chảy, cuồn cuộn không ngừng.

Đạo âm cũng không biết khi nào biến được lộn xộn chói tai.

Đỉnh ngọn núi, một toà huy hoàng cổ xưa trong đại điện, một ông lão ngồi xếp bằng một hỏa trụ bên trên, cụp mắt thổ nạp ngày hỏa lực, phía sau có một phương hỏa diễm thế giới bóng mờ, hỏa diễm thế giới trong hư ảnh một đỏ đậm hỏa điểu giương cánh bay bay liệng, tản ra cực kỳ kinh người nhiệt độ và khí thế.

Bỗng nhiên, ông lão đột nhiên giương đôi mắt, mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không được! Ngô đồng cổ mộc có biến!"

Hô một tiếng, một đoàn diễm quang dấy lên, hóa thành một hỏa cầm nâng ông lão hướng về núi lõm đáy như điện bay đi.

Gần như cùng lúc đó, Liệt Diệu Sơn mạch cái khác tám toà chủ phong cũng có từng đạo diễm quang phóng lên trời, mang theo kinh người khí tức, hướng về núi lõm đáy bay đi.

"Các lão tổ làm sao đều xuất quan? Đã xảy ra chuyện gì?" Tại chín tòa trên chủ phong tu hành Diễm Tước tộc tinh nhuệ con cháu, nhìn thấy tình cảnh này, mỗi cái tất cả đều khiếp sợ vạn phần.

Diễm quang rơi tại núi lõm đáy, hiện ra vì là sáu vị Kim Tiên cùng hơn mười vị Thập nhị hội cảnh giới đỉnh cao Chân Tiên.

"Vỏ cây bóc ra, khe nứt trải rộng, tại sao lại như vậy? Chẳng lẽ những năm này hấp thu sinh cơ quá độ? Không nên, chúng ta có mấy lấy trăm tính cao giai Chân Tiên đang cho nó cung hỏa, như thế nào có thể sẽ thương tổn được nó căn bản!" Một vị vóc người gầy nhỏ, mắt như đậu đỏ, phát như ngọn lửa nam tử tay khẽ run vuốt cây khô trên khe nứt, trên mặt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ cùng không dám tin tưởng.

"Tộc trưởng, làm sao bây giờ? Này mộc quan hệ ta tộc khí vận, quyết không thể liền như vậy nhìn nó triệt để khô hủy!" Tọa trấn Ly Quang Phong Kim Tiên một mặt sốt ruột bất an nói.

"Đúng, này mộc quan hệ ta tộc khí vận, nhất định muốn bảo vệ nó, quyết không thể ngồi xem nó triệt để khô hủy!" Tộc trưởng nồng nhiệt khuyết bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, mắt lộ ra kiên quyết vẻ: "Chúng ta hợp lực cho nó cung hỏa! Trước tiên ổn định nó, không để nó tiếp tục nứt toác, sau đó sẽ tìm biện pháp bảo vệ nó, để nó cho tộc ta kéo dài thêm khí vận.

Chỉ cần chúng ta bên trong có một người trong lúc này bước vào Diễn Chân cảnh, khi đó có hay không nó, ta tộc đều đem khí vận long thịnh, tất nhiên sừng sững không ngã, truyền thừa không ngừng!"

"Tốt, hợp lực cho nó cung hỏa!" Đám người cùng kêu lên ứng nói.

Sau đó dồn dập vây quanh cổ mộc ngồi xếp bằng, phía sau hiển hóa ra từng cái từng cái hỏa diễm thế giới bóng mờ cùng hỏa cầm.

Cái kia hỏa cầm, có giống như thượng cổ Thần cầm Chu Tước, có giống như Hỏa Phượng, cũng có đã giống Chu Tước vừa tựa như Hỏa Phượng.

Nhưng đều không ngoại lệ, những hỏa cầm kia mỗi cái tản ra cực kỳ cường đại khí tức, tựa hồ tùy tiện một cái kích động cánh vai, tựu có thể hủy diệt một vùng thế giới.

Tộc trưởng nồng nhiệt khuyết sau cùng ngồi xếp bằng xuống, hắn sau đầu hiển hóa ra một cái vòng lửa.

Vòng lửa bên trong hiện ra một cái hỏa diễm thế giới, cái kia hỏa diễm thế giới rõ ràng là chân thật.

Đám người tay hướng cây khô một chỉ, liền có cuồn cuộn hỏa diễm lực lượng từ hỏa diễm thế giới bên trong giống như rồng lửa dâng trào ra, đi vào cây khô.

Tựu giống phổ thông cành, sở dĩ có thể duy trì mới mẻ, là bởi vì còn cất giữ nước chất lỏng giống như, này cổ mộc sở dĩ liên tục tồn tại, không có nứt toác, chủ nếu như bởi vì bên trong còn tồn lưu đại lượng bắt nguồn từ mẫu thụ hỏa lực.

Hỏa Ngô Đồng vô hình sợi rễ đem bên trong hỏa lực sinh cơ đại lượng rút lấy mà đi, coi như Hạ Đạo Minh không có có mệnh lệnh Hỏa Ngô Đồng xúc động lưu tại bên trong hỏa chủng, gợi ra hỏa triều, để cây khô một hồi đem còn sống hỏa lực sinh cơ thả ra ngoài, này cổ mộc tối đa cũng là qua trên cái vài chục năm tựu sẽ triệt để khô hủy.

Kim Tiên quả nhiên phi phàm.

Sáu vị Kim Tiên cùng hơn mười vị Thập nhị hội cảnh giới đỉnh cao Chân Tiên cùng cung hỏa, cung cấp hỏa, lại nhiều hỗn tạp có Nam Minh Ly Hỏa hoặc là Niết Bàn Thánh Hỏa, cổ mộc dĩ nhiên dần dần dừng lại rạn nứt xu thế, thậm chí có chút khe nứt còn dần dần thu nạp.

Hạ Đạo Minh đứng tại ngọn núi nhỏ trên, mắt vận thần thông, đem núi lõm bên kia cảnh tượng thu hết đáy mắt.

"Kim Tiên hỏa lực quả nhiên lợi hại a! Đáng tiếc a, tại Kim Tiên mí mắt phía dưới thu lấy hỏa lực thái quá hung hiểm, bằng không lại có thể kiếm một trận. Bất quá, này hỏa lực lưu tại cổ mộc bên trong, trải qua cổ mộc ngày đêm chuyển hóa, càng hợp Hỏa Ngô Đồng hấp thu, vậy thì giữ lại lần sau đến thu lấy đi!" Hạ Đạo Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Đạo Minh, hiện tại tình huống thế nào? Chúng ta lúc nào ly khai Liệt Diệu Sơn?" Tiêu Hồng Nghi lại không có Hạ Đạo Minh loại kia thần thông, gặp hắn trên mặt lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười, không nhịn được hỏi.

"Hiện tại Diễm Tước tộc Kim Tiên đều tại làm cung hỏa khổ sai, nhất thời nửa khắc là chiếu cố không cho chúng ta những tiểu nhân vật này, hơn nữa Liệt Diệu Sơn hộ sơn đại trận mắt trận cũng gần như bại liệt, hiện tại muốn đi, bất cứ lúc nào đều có thể đi! Ta hiện tại tại cân nhắc, có muốn hay không trước khi đi thuận chút đồ vật đi?" Hạ Đạo Minh một mặt nhẹ nhõm nói.

"Cái gì, còn muốn thuận chút đồ vật đi? Cũng không cần gây thêm rắc rối, không cần gây thêm rắc rối!" Tuy là Tiêu Hồng Nghi cũng là lớn mật bao thiên người, nghe nói cũng là bị sợ đến sắc mặt phát trắng, vội vã xua tay.

Đùa giỡn, đây chính là có sáu vị Kim Tiên tọa trấn Yêu tộc thế lực lớn a!

Có thể bình yên thoát thân tựu đã cám ơn trời đất, lại vẫn lòng tham muốn thuận đi một ít đồ vật, quả thực không muốn sống nữa!

"Sư thúc nói cũng phải, dù sao cũng ta đã được nhiều chỗ tốt, vậy cũng không nên lại ngày càng rắc rối. Bất quá cái kia Thước Đình dĩ nhiên dám đối với sư thúc ngài cùng ta hạ cấm chế, nhưng không thể cứ như thế mà buông tha hắn!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không ý định nghĩ dọa chết lão nhân gia ta a!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói lại là bị doạ phải cẩn thận gan đập thình thịch đập thình thịch nhảy loạn, không nhịn được hướng Hạ Đạo Minh trừng mắt.

"Khà khà, sư thúc nếu như như thế dễ dàng bị sợ ngã, ngài lão năm đó cũng sẽ không cùng sư phụ ta còn có sư bá nổi danh!" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Được rồi, được rồi, đi nhanh đi! Ngươi sư thúc ta lớn mật cũng là nhìn xuống đất phương cùng đối tượng. Đây chính là Kim Tiên thế lực, tùy tiện một cái Kim Tiên duỗi ra một căn ngón tay tựu có thể ép chết ta. Ta lại không ngốc, sính cái gì lớn mật!" Tiêu Hồng Nghi tức giận nói.

"Đây không phải là còn có sư điệt cho ngài lão thêm can đảm mà!" Hạ Đạo Minh nói.

"Tiểu tử ngươi hiện tại mới Cửu hội cảnh giới, nói toạc trời, ta cũng không có cách nào đem ngươi cùng Kim Tiên đánh đồng với nhau, đi mau, đi mau!" Tiêu Hồng Nghi nói.

"Quái không thể sư thúc ngài trước đây bị sư phụ ta ép một đầu, luận can đảm vẫn là chênh lệch một ít a!" Hạ Đạo Minh nói.

"Không phải là nói nhảm sao? Ta và ngươi sư phụ có thể so sánh sao?" Tiêu Hồng Nghi không chút nào bị kích thích, chuyện đương nhiên.

Hạ Đạo Minh thấy thế không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó thả ra một đoàn ánh lửa, cuốn chính mình cùng Tiêu Hồng Nghi, hướng ngoài núi bay đi.

"Cấm chế còn không có lấy xuống đây!" Tiêu Hồng Nghi thấy thế nhắc nhở nói..