Chương 691: Truy sát

Chương 691: Truy sát

"Không sao, ngọn núi này mắt trận ta biết rõ ràng, tựu coi như chúng ta mang theo hỏa hoàn bay rời này định rõ khu vực, cũng sẽ không cảnh báo!" Hạ Đạo Minh một mặt nhẹ nhõm nói.

"Ngươi đối với ngọn núi này mắt trận biết rõ ràng?" Tiêu Hồng Nghi một mặt khiếp sợ.

Hắn tất nhiên là không biết, Hạ Đạo Minh thể nội mới trồng một gốc cây Hỏa Ngô Đồng, hơn một năm này đến không chỉ có đem Diễm Tước tộc trấn tộc cổ mộc bên trong hỏa diễm sinh cơ hầu như rút lấy hết sạch, hơn nữa thông qua cái kia cổ mộc, đối với Liệt Diệu Sơn trận pháp cấm chế bố cục đã thuộc như lòng bàn tay.

Tiêu Hồng Nghi cũng không biết, núi lõm bên kia động tĩnh to lớn cũng là Hạ Đạo Minh làm ra.

Hắn càng không biết, bây giờ này Liệt Diệu Sơn trận pháp cấm chế đối với Hạ Đạo Minh mà nói thùng rỗng kêu to.

"Khà khà, lợi hại không, sư thúc ngài tựu cứ thả 100% mà yên tâm a!" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ một tia đắc ý.

Hắn cùng Tiêu Hồng Nghi giao tình thâm hậu, ở trước mặt hắn đúng là tính tình thật biểu lộ, không thêm che lấp.

Đang khi nói chuyện, thả ra Dương Nghi Kiếm, cuốn lên một đạo hỏa diễm kiếm quang, bao cuốn lấy hai người bay cách định rõ khu vực, mà hỏa hoàn cấm chế quả thực không có gây nên bất kỳ cảnh báo.

"Tiểu tử ngươi quả nhiên vẫn là giống như trước đây đáng tin!" Tiêu Hồng Nghi hướng Hạ Đạo Minh dựng thẳng lên ngón tay cái.

"Đó là!" Hạ Đạo Minh một mặt thản nhiên, không chút nào khiêm tốn.

Nếu hỏa hoàn cấm chế không có gây nên cảnh báo, Hạ Đạo Minh thả ra diễm quang lại cố ý mang tới Nam Minh Ly Hỏa khí tức, một đường trên cũng không có ai cản bọn họ lại hỏi.

Rất nhanh, hai người tới bao phủ chín tòa chủ phong vô hình kết giới trước.

Hạ Đạo Minh tay hướng phía trước một chỉ, trong hư không liền lên một tia gợn sóng.

Diễm quang không có chút nào ngăn cản xuyên qua gợn sóng.

Bất quá tại diễm quang xuyên qua gợn sóng thời gian, Hạ Đạo Minh quay đầu lại hướng Ly Quang Phong phương hướng liếc mắt một cái, khóe miệng nổi lên một tia ý vị thâm trường cười gằn.

Vừa lúc đó, Ly Quang Phong, tọa trấn núi lõm miệng Thước Đình hộ pháp bỗng nhiên hơi thay đổi sắc mặt.

Lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một khối hỏa phù.

Chỉ thấy hỏa phù phía trên có khắc từng cái từng cái hỏa hoàn đồ án.

Lúc này có hai cái hỏa hoàn chính đang nhảy nhót, cũng có ngọn lửa xa chỉ về vô hình kết giới phương hướng.

"Hừ, dĩ nhiên dám nhân lúc loạn trốn đi, quả thực tìm chết!" Thước Đình hộ pháp ánh mắt đột nhiên lạnh, trên người có sát khí bắn ra.

Tiếp đó, hắn cũng không có thông báo những người khác, cuốn lên một đạo ánh lửa liền hướng hỏa phù phương hướng chỉ phá không mà đi.

Diễm Tước tộc không thiếu Thập nhị hội Chân Tiên, nhưng có tư cách đảm nhiệm hộ pháp Thập nhị hội Chân Tiên nhưng là rất ít, không có chỗ nào mà không phải là Thập nhị hội Chân Tiên bên trong người tài ba.

Thước Đình có thể ngồi trên Liệt Diệu Sơn Diễm Tước tộc hộ pháp chi vị, thực lực không là tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên có thể so sánh.

Hạ Đạo Minh tự không cần phải nói, bất quá chỉ là chỉ là một vị Cửu hội Chân Tiên, theo Thước Đình, giở tay giở chân tựu có thể tiêu diệt.

Mà Tiêu Hồng Nghi hỏa diễm tuy rằng có chút bất phàm, nhưng chung quy so với hắn thấp một cảnh giới, hơn nữa còn là một vị tán tiên, khẳng định không giống hắn loại này đến từ Kim Tiên thế lực Chân Tiên, có huyền diệu lợi hại tiên pháp truyền thừa cùng lợi hại Tiên bảo, Thước Đình tự cao muốn tiêu diệt hắn chính là dễ như ăn cháo, căn bản không cần lại kinh động người khác.

Ra vô hình kết giới, Hạ Đạo Minh quay đầu lại hướng Ly Quang Phong phương hướng nhìn tới, nhếch miệng lên một vệt châm biếm.

"Quả nhiên là tài cao người lớn mật a!"

"Làm sao vậy?" Tiêu Hồng Nghi gặp Hạ Đạo Minh quay đầu lại ngóng nhìn, biểu tình vi diệu, trong lòng đầu không khỏi lộp bộp một chút.

"Không có gì!" Hạ Đạo Minh cười nhạt.

Nói xong, tiếp tục bay về phía trước đi, chỉ là tốc độ chậm lại rất nhiều.

"Không đúng, tiểu tử ngươi bay chậm như vậy làm cái gì? Đừng nói cho ta, ngươi tiên lực không ăn thua!" Tiêu Hồng Nghi nhân vật cỡ nào, lập tức ý thức được không đúng.

"Sư thúc quả nhiên anh minh, cái gì đều không giấu được lão nhân gia ngài! Ta đây là tại chờ một người." Hạ Đạo Minh cười nói.

"Thước Đình!" Tiêu Hồng Nghi chấn động trong lòng, bật thốt lên.

"Sư thúc lợi hại, vừa nói liền trúng!" Hạ Đạo Minh hướng Tiêu Hồng Nghi dựng thẳng lên ngón tay cái.

"Rắm cái lợi hại! Tiểu tử ngươi mới là thật là lợi hại, dĩ nhiên thật sự dám dẫn Thước Đình đến đây!" Tiêu Hồng Nghi gặp quả thực như vậy, không nhịn được bạo nổ lời thô tục.

Nhưng theo sát Tiêu Hồng Nghi tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hơi thay đổi sắc mặt nói: "Không đúng, ngươi không là nói hỏa hoàn sẽ không cảnh báo sao? Thước Đình như thế nào có thể phát hiện? Còn có ngươi sẽ không sợ kinh động Kim Tiên sao?"

"Hỏa hoàn không xúc động Liệt Diệu Sơn trận pháp cấm chế, dĩ nhiên là sẽ không cảnh báo, nhưng Thước Đình trong tay khẳng định còn có cảm ứng này hoàn vật, ta vừa nãy đặc ý xúc động một chút hỏa hoàn. Cho tới Kim Tiên, bọn họ lúc này không có có tâm tư đi chiếu cố những chuyện khác, huống hồ tựu chúng ta này hai cái tôm tép nhỏ, Kim Tiên lại làm sao tự hạ thân phận đến đây truy sát a!" Hạ Đạo Minh trả lời.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói môi giật giật, còn nghĩ hỏi cho ra nhẽ, tỷ như Hạ Đạo Minh làm sao biết Kim Tiên lúc này hoàn mỹ chú ý đến cái khác, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.

Hắn là người thông minh, biết Hạ Đạo Minh khẳng định trong bóng tối còn làm thủ đoạn gì.

Cho tới thủ đoạn gì, Hạ Đạo Minh nếu chưa nói, hắn tất nhiên là tốt nhất không nên hỏi đến.

"Bọn họ làm sao có thể một đường chạy ra Liệt Diệu Sơn kết giới? Đúng rồi, phải là cổ mộc xảy ra vấn đề, dẫn đến sơn môn trận pháp cấm chế xảy ra vấn đề!" Thước Đình rất nhanh theo hỏa phù chỉ dẫn, bay tới vô hình kết giới cấm chế nơi, ánh mắt ngóng nhìn ngoại sơn rừng cây, đầu tiên là mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc, nhưng qua trong giây lát liền có kết luận, dứt khoát đuổi theo.

Thước Đình tốc độ phi hành rất nhanh.

Bất quá thời gian ngắn ngủi, hắn liền xa xa nhìn tới một đám lửa kiếm quang bao cuốn lấy hai bóng người ở không trung phi độn.

Thước Đình đột nhiên gia tốc, đảo mắt ngược lại là bay xuống hai người trước mặt, sau đó hướng hai người đỉnh đầu một chỉ, một đạo diễm quang bay ra, hóa thành một hỏa cầm xoay quanh ở hai người bầu trời.

Sắc bén liệt diễm móng to, che khuất bầu trời hỏa dực, đem hai người hoàn toàn bao phủ.

Hai người tại hỏa cầm bên dưới, nhỏ như kiến càng, hơi không đủ nói.

"Lớn mật! Dĩ nhiên tự tiện rời Ly Quang Phong, còn không theo bản hộ pháp về núi tiếp thu xử phạt!" Thước Đình đứng chắp tay, lạnh giọng quát trách.

Tiêu Hồng Nghi không nói gì, chỉ là đưa ánh mắt về phía Hạ Đạo Minh.

"Vẫn là so với không thể hộ pháp đại nhân lớn mật, dĩ nhiên dám một thân một mình đuổi theo!" Hạ Đạo Minh trên mặt mang theo trêu tức.

Đang khi nói chuyện, hơi suy nghĩ, bao cuốn lấy hai người bọn họ diễm quang, hóa thành một thanh phi kiếm treo ở trước người.

Gặp mở miệng dĩ nhiên là Hạ Đạo Minh, mà không phải Tiêu Hồng Nghi, Thước Đình hơi run run, nhưng cũng không có tra cứu, mà là bởi vì Hạ Đạo Minh lời nói này mà giận dữ cười.

"Ha ha, các ngươi chỉ là một cái Thập nhất hội Chân Tiên, một cái Cửu hội Chân Tiên, bản hộ pháp tự mình đến truy sát, đã phi thường để mắt các ngươi, làm sao cần lại mang giúp đỡ?"

"Hộ pháp đại nhân tựu không có nghĩ qua, chúng ta chỉ là một cái Thập nhất hội Chân Tiên cùng Cửu hội Chân Tiên, thì lại làm sao có thể một đường thông suốt ly khai Liệt Diệu Sơn sao?"

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng là ngươi bản sự bất thành? Như không là ta trấn tộc..." Thước Đình nghe nói lên tiếng xem thường cười to, bất quá nói được nửa câu, đột nhiên ý thức được ngô đồng cổ mộc ra vấn đề, chính là trong tộc bí mật, lời ra đến khóe miệng lại sinh sinh nuốt trở vào.

"Đạo Minh, hãy nhanh lên một chút động thủ đi, chậm sợ sinh biến a!" Gặp Thước Đình lại nói một nửa rồi dừng, Tiêu Hồng Nghi cũng không có nghĩ nhiều, mà là có chút bất an giục nói.

Dù sao, nơi này cách Liệt Diệu Sơn không tính xa.

Hơn nữa hắn cũng không có thấy tận mắt qua Hạ Đạo Minh thủ đoạn, khó tránh khỏi vẫn là phải bị bề ngoài cảnh giới ảnh hưởng, bao nhiêu vẫn còn có chút lo lắng bất an, như không thể mau chóng giết chết Thước Đình, một khi thời gian kéo dài, hoặc là động tĩnh quá lớn, kinh động Liệt Diệu Sơn, chờ bên kia người tới rồi, lại nghĩ thoát thân cái kia sẽ rất khó.

"Ha ha, bằng các ngươi cũng xứng đối với bản hộ pháp động thủ?" Thước Đình hơi run run, lập tức cất tiếng cười to.

Trong lúc cười to, tay kết pháp quyết, quay về không trung hỏa cầm một chỉ.

Hỏa cầm lao xuống mà xuống, móng vuốt sắc bén mang theo liệt liệt diễm hỏa, quay về hai người phủ đầu chụp bắt mà xuống..