Chương 692: Thẳng thắn dứt khoát

Chương 692: Thẳng thắn dứt khoát

Tiêu Hồng Nghi cảm nhận được kinh người hỏa lực cùng sát ý từ đỉnh đầu áp bức mà xuống, trong lòng lẫm liệt, vẻ mặt đột nhiên lạnh, thể nội tiên lực không chút nghĩ ngợi toàn lực vận chuyển, một thanh đỏ đậm hỏa kiếm phóng lên trời, muốn đi chống đối hỏa cầm vồ giết.

Bất quá Tiêu Hồng Nghi vừa mới vừa xuất kiếm, liền nhìn thấy Hạ Đạo Minh lồng ngực có diễm quang lao ra, hóa thành một che trời lớn chưởng, hướng về lao xuống mà hạ hỏa cầm nghênh đón.

Hai cái hình thể đều rất to lớn, xem ra già thiên tế nhật, cũng đều liệt diễm hừng hực.

Chỉ là cái kia che trời lớn chưởng năm chỉ một khúc, cách không một trảo, hỏa cầm trên người liệt diễm dĩ nhiên dồn dập thoát thể bay ra, hội tụ thành một luồng hỏa lưu đi vào che trời lớn chưởng, biến mất không còn tăm hơi.

Mà nguyên bản hình thể to lớn hỏa cầm theo liệt diễm thoát thể mà ra, kịch liệt thu nhỏ, diễm quang đột nhiên ám.

Bất quá trong nháy mắt, so với che trời lớn chưởng, cái kia hỏa cầm dĩ nhiên nhỏ như tước nhi.

"Làm sao khả năng? Không được!" Thước Đình thấy thế hoàn toàn biến sắc, mười ngón tay liên tục bắt tiên quyết.

Cái kia lửa nhỏ tước cấp tốc đập thình thịch cánh vai, nghĩ muốn bay cao mà đi, nhưng mặc nó làm sao đập thình thịch, không chỉ có không thể bay ra che trời lớn chưởng, ngược lại là lấy tốc độ nhanh hơn một đầu va vào lòng bàn tay.

Lớn chưởng khép lại.

Một đạo tiếng gào thét vang lên, lửa nhỏ tước diễm quang toàn bộ tắt, hóa thành một căn đỏ đậm như máu óng ánh lông chim.

Đây là Thước Đình lấy bản mệnh lông chim luyện hóa bản mệnh Tiên bảo, uy lực to lớn, biến hóa vô cùng.

Đổi thành trước đây, Hạ Đạo Minh khẳng định không thể như vậy nhẹ nhõm trấn áp thu lấy.

Bất quá tại Hỏa Ngô Đồng rút lấy đi cổ mộc to lớn hỏa nguyên sinh cơ phía sau, Hạ Đạo Minh thực lực theo dâng mạnh.

Vẫn là Chân Vũ Thần binh tầng mười một cảnh giới, nhưng này cảnh giới uy lực dĩ nhiên phát sinh kinh thiên biến hóa.

Trước đây, Hạ Đạo Minh phải không tiếc vận dụng tử phủ cùng Hỏa Ngô Đồng lực lượng, mới tự nhận có miễn cưỡng gắng chống đỡ Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên sức chiến đấu.

Nhưng bây giờ, dù cho không dùng tới tử phủ cùng Hỏa Ngô Đồng lực lượng, Hạ Đạo Minh cũng dĩ nhiên có thể miễn cưỡng cùng Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên giao thủ một phen.

Bởi vì như vậy, Hạ Đạo Minh mới dám ngày càng rắc rối, đem Thước Đình dẫn ra, khoái ý ân cừu.

Phốc

Bản mệnh Tiên bảo bị trấn áp thu lấy, Thước Đình thể nội khí huyết tiên lực bốc lên, máu tươi không khống chế được đoạt miệng phun ra, sắc mặt tái mét, mắt lộ ra kinh khủng cùng vẻ không dám tin tưởng.

Bất quá lúc này Thước Đình đã chiếu cố không thể suy nghĩ sâu sắc, toàn thân "Hô" một tiếng, dựng lên một đám lửa, hóa thành một giống như Chu Tước, nhưng hình thể muốn to lớn rất nhiều, lông chim cùng hỏa diễm màu sắc cũng mang theo tạp sắc hỏa cầm, giương cánh mạnh mẽ phiến, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc hướng Liệt Diệu Sơn phương hướng phá không bay đi.

"Hừ, trốn chỗ nào!"

Chỉ là Thước Đình vừa muốn trốn, lại là một che trời hỏa chưởng từ không trung quay về hắn đánh mà hạ.

Oành

Thước Đình bị che trời hỏa chưởng một chưởng đánh rơi xuống đất, hỏa diễm cùng lông chim chung quanh rải rác.

Còn chưa chờ hắn tỉnh táo lại, lơ lửng ở Hạ Đạo Minh trước người Dương Nghi Kiếm đã hóa thành một đạo kiếm quang quay về cổ hắn vòng một chút.

Cùng hắn thân thể kém xa, giống tước nhi giống như đầu lăn xuống mặt đất.

Theo sát, một đoàn mang theo hỏa diễm hư ảnh nguyên thần vừa mới vừa bay ra, có từng cái từng cái mang theo U Minh Quỷ Hỏa liên khóa từ Vạn Tiên Phiên bên trong tung, đem nguyên thần xích bắt, kéo vào phiên bên trong.

Này

Tiêu Hồng Nghi đứng ngây ra tại chỗ cũ, nửa ngày chưa hoàn hồn lại.

Hắn có tưởng tượng qua nhiều loại chém giết tràng diện cảnh tượng, không thiếu kịch liệt, không thiếu các loại tiên pháp Tiên bảo tầng tầng lớp lớp, cũng tưởng tượng qua, Hạ Đạo Minh toàn lực bạo phát, xong toàn bộ chiếm được thượng phong, đánh được Thước Đình liên tục bại lui, vô lực phản kích...

Nhưng chỉ có không có nghĩ qua, song phương chém giết, dĩ nhiên là lấy loại này đơn giản thô bạo, thẳng thắn dứt khoát, không huyền niệm chút nào phương thức kết thúc.

"Kết thúc như vậy?" Tốt một lúc, Tiêu Hồng Nghi gặp Hạ Đạo Minh tay phất một cái, đem Thước Đình thi thể đều cất đi, không khỏi cả người chấn động, buột miệng lẩm bẩm nói.

"Đương nhiên kết thúc như vậy, bằng không sư thúc còn muốn ta cùng cái tên này đại chiến ba trăm hiệp sao?" Hạ Đạo Minh một mặt chuyện đương nhiên nói.

Trên thực tế, kẻ này trong lòng cũng hơi kinh ngạc ở sức chiến đấu của chính mình.

Hắn lần này đặc ý đem Thước Đình dẫn ra, ngoại trừ nghĩ khoái ý ân cừu, cũng có nghiệm chứng thực lực ý nghĩ.

Kết quả, tự nhiên là thực lực tăng trưởng so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn khuếch đại.

"Dĩ nhiên không phải!" Tiêu Hồng Nghi xoa xoa tay, sau đó một mặt tiếc hận hối hận nói: "Sớm biết ngươi lợi hại như vậy, vừa nãy đi thời gian cần phải thuận đi ít thứ!"

"Ta không đã sớm nói cho lão nhân gia ngài sao? Ngài lão sẽ không cho rằng ta là đang dối gạt ngài đi!"

"Ho ho, không là, dĩ nhiên không phải!" Tiêu Hồng Nghi vội vã ngượng ngùng nói.

"Khà khà, sư thúc, chúng ta hay là đi mau đi!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười nói.

Nói, hắn lại lần nữa tế lên Dương Nghi Kiếm.

Kiếm quang quấn lấy hai người, nhanh chóng hướng Toại Nguyên Châu phương hướng bay đi.

Thẳng đến chân chính đã rời xa Liệt Diệu Sơn phía sau, Hạ Đạo Minh này mới thu hồi Dương Nghi Kiếm, sau đó lấy ra một chiếc Tiên thuyền.

Ngự kiếm mà làm, còn mang theo một người, chung quy tốn lực, lại nơi nào so với cưỡi Tiên thuyền đến được thư giãn thích ý.

"Ngươi là làm sao tìm được ngươi sư bá? Những năm này ngươi cũng đều ở đâu? Có ngươi sư phụ sư nương còn có Xảo Liên đám người tin tức sao?"

Nguy cơ giải trừ, lại cưỡi Tiên thuyền, Tiêu Hồng Nghi rốt cục triệt để thanh tĩnh lại, bắt đầu tuần hỏi Hạ Đạo Minh sự tình.

Hạ Đạo Minh đơn giản giảng thuật một lần.

Tiêu Hồng Nghi nghe xong thổn thức không ngớt.

Hồi lâu, Tiêu Hồng Nghi mới dần dần bình phục tâm tình, nhìn Hạ Đạo Minh, rất là cảm khái nói: "Trước đây, ta biết Kim Tiên thực lực rất cường đại, không là Chân Tiên có thể so sánh. Nhưng thẳng đến hôm nay nhìn thấy ngươi tiêu diệt Thước Đình, mới ý thức tới, ta còn đánh giá thấp Chân Tiên cùng Kim Tiên chênh lệch, mà đây vẫn chỉ là Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, thật không dám tưởng tượng Khai Giới cảnh, còn có còn lại cảnh giới Kim Tiên thực lực!"

"Chân Tiên cũng là có mạnh yếu phân, cái kia Thước Đình tuy rằng là cao quý hộ pháp, nhưng thực lực tại Thập nhị hội Chân Tiên bên trong, kỳ thực còn không tính lợi hại. Liệt Diệu Sơn bên trong, chân chính lợi hại chính là những bị kia trọng điểm tài bồi Kim Tiên hạt giống con cháu, bọn họ Thập nhị hội cảnh giới, so với Thước Đình lợi hại hơn rất nhiều, cái kia đám nhân vật, ta muốn tiêu diệt tựu không có như vậy dễ dàng." Hạ Đạo Minh nói.

Hắn từng lấy Thiên Nhãn thần thông quan sát núi lõm đáy cung hỏa tình huống, biết những theo kia Kim Tiên nhóm cung hỏa Thập nhị hội đỉnh cao Chân Tiên, thực lực so với Thước Đình muốn mạnh lớn rất nhiều.

"Như vậy xem ra, ta cách này cái tầng thứ còn rất xa xôi a! May là, Thanh Nguyên Môn ra ngươi như thế một vị yêu nghiệt, bằng không còn không biết có không có có cơ hội vượt qua biển rộng, đi Nam Viêm Tiên Vực Linh Tổ Sơn tìm kiếm ngươi sư phụ bọn họ." Tiêu Hồng Nghi cảm khái nói, tâm tình có chút trầm trọng.

Hạ Đạo Minh vừa nãy triển lộ ra thực lực, đã để hắn kinh hỉ vạn phần, nhưng cũng để hắn thấy được chênh lệch to lớn, cho hắn một loại ngưỡng mộ núi cao, khó có thể leo trèo áp lực.

"Sư thúc không nên tự ti. Ngài bây giờ mới tu hành bao nhiêu năm tháng, tựu đã tìm hiểu Thập nhị hội Chân Tiên huyền bí, chỉ kém tiên lực tích lũy, liền có thể bước vào Thập nhị hội cảnh giới, hơn nữa ngươi còn tìm hiểu cũng tu luyện ra một chút Chúc Long hỏa, một khi bước vào Thập nhị hội cảnh giới, như thế nào tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên có thể so sánh?

Mà những Diễm Tước kia tộc lợi hại nhân vật, đừng nói Kim Tiên, coi như Thước Đình tu hành tuổi tác đều là lấy vạn năm đến kế, chờ sư thúc tu hành tuổi tác cũng đạt tới mấy chục ngàn năm, như thế nào bọn họ có thể so sánh?" Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Hồng Nghi tâm thái có chút vi diệu, vội vã một mặt nghiêm nghị nói.

"Ha ha, thả tại trước đây, ta là tuyệt không dám có này tin tưởng, nhưng hiện tại ngươi đã trở về, có tiểu tử ngươi tại, sư thúc ta còn thực sự dám thả nói, tương lai nhất định đặt chân Kim Tiên!" Tiêu Hồng Nghi nghe nói nhìn chăm chú nhìn Hạ Đạo Minh hồi lâu, đột nhiên cất tiếng cười to, hào tình vạn trượng, hoàn toàn tự tin.

"Sư thúc ngài như vậy nói, ta rất có áp lực a!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười nói.

"Ha ha, không cần áp lực! Nghĩ nhớ năm đó, tiểu tử ngươi bằng bản thân lực lượng, ngăn ngắn mấy trăm năm liền dẫn lĩnh chúng ta Thanh Nguyên Môn lên đỉnh Huyền Hoàn Giới, lần này cũng tất nhiên có thể làm, sư thúc ta đối với ngươi so với đối với chính mình có tin tưởng trăm lần, nghìn lần!" Tiêu Hồng Nghi cười vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai nói.

"Bớt đi, lão nhân gia ngài thật muốn đối với ta như thế có tin tưởng, vừa nãy làm sao không đồng ý ta thuận điểm đồ vật lại đi." Hạ Đạo Minh bỏ rơi Tiêu Hồng Nghi dựng tại trên bả vai mình tay, bĩu môi nói.

"Vậy không phải chúng ta sư điệt hai mấy ngàn năm không thấy, trong lúc nhất thời còn không có thích ứng biến hóa của ngươi mà." Tiêu Hồng Nghi ngượng ngùng nói.

"Ha ha, nói đùa ngài  rồi sư thúc." Hạ Đạo Minh không có lớn không có nhỏ đưa tay dựng tại Tiêu Hồng Nghi trên đầu vai, nói: "Ngài những năm này bị liên lụy với chịu khổ, ta bên này có chút có thể tăng trưởng tiên lực tiên đan tiên dược, ngài lão thừa dịp mấy ngày nay đi đường, trước tiên dùng luyện hóa, tranh thủ sớm ngày bước vào Thập nhị hội cảnh giới."

Nói Hạ Đạo Minh lấy ra một cái trữ vật giới..