Chương 693: Lang Minh Quận

Chương 693: Lang Minh Quận

Tiêu Hồng Nghi tự nhiên sẽ không khách khí với Hạ Đạo Minh, bất quá chờ hắn thần niệm hướng về trong nhẫn chứa đồ quét qua, vẫn là không nhịn được cả người chấn động, ánh mắt ngốc trệ hồi lâu mới dần dần khôi phục như cũ.

"Cám ơn nhiều, Đạo Minh!" Tiêu Hồng Nghi tầng tầng vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai.

"Ngài lão khách khí với ta cái gì!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Tiêu Hồng Nghi cười cười, sau đó ngồi xếp bằng xuống, phục dược tu hành.

Những năm này, hắn vẫn đang làm cung hỏa khổ sai, tiên lực tiêu hao to lớn, chính cần tiên đan tiên dược bổ sung tăng lên.

Lúc này Hạ Đạo Minh lồng ngực có hồng quang sáng lên, Ly Hoàng Chân Quân chậm rãi đi ra, hướng hắn hơi chắp tay chắp tay, sau đó đứng thuyền đuôi, nhìn quanh giám sát bốn phía.

Mà Hạ Đạo Minh mình thì cùng Tiêu Hồng Nghi giống như, ngồi xếp bằng xuống, chậm rãi nhắm mắt.

Lần này Liệt Diệu Sơn thu hoạch vượt xa sự tưởng tượng của hắn!

Bất kể là Luân Hồi Cốc vẫn là Ly Giang Long Cung Tam thái tử phủ thu hoạch, cùng lần này so với đều là hơi không đủ nói.

Bởi vì thu hoạch lần này, việc liên quan Hỏa Ngô Đồng lột xác phát triển.

Mà Hỏa Ngô Đồng lột xác phát triển cùng Hạ Đạo Minh lột xác phát triển vui buồn tương quan.

Tại Huyền Hoàn Giới các loại cơ duyên, để cây khô mọc ra lá non sợi rễ, cuối cùng trở thành một cây nhỏ mầm.

Đây là Hỏa Ngô Đồng lần thứ nhất lột xác phát triển.

Mà này một lần, Hỏa Ngô Đồng rốt cục từ mầm cây nhỏ trưởng thành lên thành đại thụ che trời.

Đây là nó thứ hai thứ lột xác phát triển.

Nó thứ hai thứ lột xác phát triển, dĩ nhiên cho Hạ Đạo Minh khí huyết thể phách, Giáng Cung thần binh, mang đến biến hóa to lớn.

Giáng Cung thần binh còn kém sau cùng một loại chân thủy, mặc bọn họ làm sao biến hóa, trên cảnh giới vẫn là không cách nào đột phá.

Nhưng luyện khí một đạo, Hạ Đạo Minh vốn là chỉ nửa bước đã bước vào Thập hội cảnh giới, như mượn Hỏa Ngô Đồng trưởng thành lột xác cơ duyên, một khi động chạm, tất nhiên sẽ đưa tới Hội kiếp.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh vẫn luôn đè lên, thậm chí ngăn trở Nhân Địa Huyền Xu, không để Hỏa Ngô Đồng hấp thu hỏa nguyên sinh cơ chảy vào Hoàng Đình, chỉ lo xúc động Hội kiếp, không cách nào chân chính thu lại thể nội khí tức tiết lộ, bị Liệt Diệu Sơn Kim Tiên phát hiện đầu mối.

Mà bây giờ, đã rời xa Liệt Diệu Sơn, Hạ Đạo Minh tự nhiên lại không kiêng dè gì.

Ngồi xếp bằng, thiên địa nhân huyền khu toàn bộ mở.

Hỏa Ngô Đồng từ cổ mộc thế giới bên trong hấp thu huyền diệu sinh cơ, dồi dào Giáng Cung thế giới, theo thiên địa nhân huyền khu, tại tử phủ, Giáng Cung, Hoàng Đình bên trong đi về lưu chuyển.

Cổ mộc chính là tiên thiên Hỏa Ngô Đồng trên một đoạn cành cây, Liệt Diệu Sơn Diễm Tước Yêu tộc chính là bởi vì được này chặn cành cây, lâu thịnh không suy, các thời kỳ Kim Tiên xuất hiện lớp lớp.

Bây giờ đoạn này cành cây bên trong hỏa nguyên sinh cơ hầu như toàn bộ bị Hỏa Ngô Đồng rút lấy, có thể tưởng tượng được, bây giờ Hỏa Ngô Đồng thả ra huyền diệu sinh cơ là hạng nào dâng trào.

Không chỉ có như vậy, có càng thâm ảo hơn đạo âm tại Giáng Cung vang lên, thông qua thiên địa nhân huyền khu, vang vọng tại tử phủ cùng Hoàng Đình bên trong.

Tử phủ còn không nhìn ra bao nhiêu biến hóa, cái kia ngồi ngay ngắn Hoàng Đình bên trong nguyên thần nhưng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang phát sinh biến hóa.

Không chỉ có càng ngày càng cao lớn ngưng tụ, quanh thân tiên lực lượn lờ, hai con mắt đóng mở càng là lộ ra thông suốt thiên địa huyền bí trí tuệ.

Tiên thuyền mới phi hành nửa ngày, âm thầm lặng lẽ ngừng tại một chỗ hoang vu thung lũng.

Tiên thuyền tại hoang vu thung lũng dừng lại sau một ngày, liền lại nổi lên bay.

Mà lúc này, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên vượt qua Hội kiếp, trở thành Thập hội Chân Tiên.

Mười lăm năm sau.

Một chiếc Tiên thuyền xuất hiện tại Toại Nguyên Châu Lang Minh hạ quận.

"Rốt cục lại trở về Lang Minh Quận!" Đứng tại đầu thuyền, Tiêu Hồng Nghi quan sát quen thuộc đại địa, cảm khái vạn phần.

Năm đó, hắn ly khai Lang Minh Quận thời gian, trong lòng vẫn là mờ mịt, không biết không biết năm tháng nào mới có thể tìm hiểu Thập nhị hội Chân Tiên chân ý, do đó có cơ hội bước vào Thập nhị hội cảnh giới.

Mà bây giờ, mấy chục năm qua, chờ hắn một lần nữa trở về Lang Minh Quận, không chỉ có dĩ nhiên là Thập nhị hội Chân Tiên, hơn nữa còn căn cơ nện vững chắc, tiên lực hùng hồn dâng trào, thậm chí so với năm đó tọa trấn núi lõm miệng Thước Đình hộ pháp, đều không kịp nhiều để.

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng Nghi theo bản năng nhìn về phía bên người Hạ Đạo Minh.

Này mười lăm năm, Hạ Đạo Minh không chỉ có cho hắn rất nhiều thượng hạng tiên đan tiên dược, dốc lòng thụ đạo giải thích nghi hoặc, thậm chí còn thường thường không tiếc thả ra Hỏa Ngô Đồng hỏa khí cùng huyền diệu sinh cơ, tẩm bổ rèn luyện hắn thể phách cùng trợ hắn cảm ngộ Hỏa đạo.

Đối với Hỏa đạo chân ý cảm ngộ, tự Hỏa Ngô Đồng trưởng thành lên thành đại thụ che trời phía sau, Hạ Đạo Minh liền đạt tới một cái khác độ cao.

Bây giờ nói riêng về tinh thông Hỏa đạo chân ý, coi như Diễm Tước tộc tộc trưởng nồng nhiệt khuyết đều phải kém hơn hắn rất nhiều.

Hắn tự mình dốc lòng thụ đạo giải thích nghi hoặc, có thể tưởng tượng được, đối với Tiêu Hồng Nghi, này là hạng nào lớn cơ duyên!

Không chỉ có như vậy, Hạ Đạo Minh thả ra Hỏa Ngô Đồng hỏa khí cùng huyền diệu sinh cơ, cũng tuyệt không phải Ly Quang Phong núi lõm đáy cái kia chặn cổ mộc có thể so sánh!

Ba quản cùng hạ, đối với với Tiêu Hồng Nghi mà nói, này mười lăm năm thời gian đủ để bù đắp được mấy ngàn năm khổ tu!

Đương nhiên, đây là bởi vì Hạ Đạo Minh xưa nay kính trọng Tiêu Hồng Nghi.

Đổi một cái đồng môn đệ tử, Hạ Đạo Minh là không có khả năng như vậy đại phí chu chương, thậm chí không tiếc tiêu hao Hỏa Ngô Đồng hỏa lực cùng huyền diệu sinh cơ đến giúp đỡ.

"Đạo Minh, phía trước chính là Lang Minh Quận, không biết ngươi sư bá bọn họ hiện tại thế nào rồi?" Tiêu Hồng Nghi nói, trong mắt lộ ra mong đợi.

Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng khẽ động, lập tức mỉm cười nói: "Yên tâm, bọn họ đều bình yên vô sự!"

"Nơi này cách quận thành còn rất xa, ngươi có thể cảm ứng được bọn họ?" Tiêu Hồng Nghi nghe nói mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Hạ Đạo Minh hơi gật đầu.

Ngăn ngắn thời gian mười lăm năm, theo Hỏa Ngô Đồng trưởng thành lên thành chọc trời cự mộc, tử phủ nhiều nhiều sợi tử khí.

Những tử khí kia tụ tập cùng một chỗ, trong mơ hồ có thể hiện ra một tấm cùng hắn có chút tương tự chính là mơ hồ khuôn mặt.

Mà theo tử phủ biến hóa, thần thức của hắn có thể tra xét phạm vi so với trước kia muốn lớn rất nhiều.

Lang Minh chỉ là một cái hạ quận, địa vực có hạn, tiên khí cũng mỏng manh, tử phủ thần thức rất dễ dàng tựu có thể xuyên qua tầng tầng hư không, cảm ứng Nhạc Hoàng đám người khí tức.

"Ngươi nha thực sự là cao thâm khó dò, cao thâm khó dò a!" Tốt một lúc, Tiêu Hồng Nghi liên tục than thở.

Hạ Đạo Minh nghe nói cười cười, đang muốn mở miệng khiêm tốn một đôi lời, bỗng nhiên đầu lông mày hơi một dương, nói: "Bên phải phía trước khoảng tám trăm dặm có người tại chém giết, song phương thực lực còn không thấp, đều là bên trong cao giai Chân Tiên."

"Bên phải phía trước 800 dặm, đó là Thương Cuồng lão yêu địa bàn, sao có người dám tại địa bàn của nàng gây sự?" Tiêu Hồng Nghi nghe nói mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Cái kia Thương Cuồng lão yêu rất lợi hại phải không?" Hạ Đạo Minh hỏi.

"Ngược lại cũng không phải rất lợi hại, Thập hội cảnh giới, bất quá nàng cùng sát vách Phong Xế Quận Thương Vũ điêu vương có chút quan hệ máu mủ.

Cái kia Thương Vũ điêu vương chính là Thập nhị hội Chân Tiên, thực lực cường đại. Thương Cuồng lão yêu ỷ vào Thương Vũ điêu vương quan hệ, tại Lang Minh Quận không coi ai ra gì, muốn làm gì thì làm, tựu liền Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh, nàng đều không thế nào để ở trong mắt.

Tiêu Huyễn cùng Tử Anh kiêng kỵ Thương Vũ điêu vương, mặc dù có trừ nàng chi tâm, nhưng cũng liên tục chỉ có thể ẩn nhẫn, không có phái binh chinh phạt." Tiêu Hồng Nghi giải thích nói.

"Thì ra là như vậy, vậy liền đi xem một chút đi." Hạ Đạo Minh nói.

Nói, Tiên thuyền thay đổi phương hướng, hướng bên phải phía trước bay đi.

Không bao lâu, phía trước xuất hiện mấy toà xuyên thẳng mây xanh, vách đá chót vót, núi gió lớn đặc biệt dãy núi.

Giữa không trung, năm vị Chân Tiên đang vây quanh một vị vóc người khôi ngô cao lớn nữ tử chém giết..