Chương 694: Tổ tôn tương kiến

Chương 694: Tổ tôn tương kiến

Năm vị Chân Tiên bên trong, có một vị chính là Thập hội cảnh giới, chính là Thương Cuồng lão yêu, còn lại bốn vị, hai vị là Cửu hội, hai vị Bát hội, nhưng là nàng thủ hạ yêu tướng.

Mà khôi ngô nữ tử nhưng là Cửu hội Chân Tiên.

Nữ tử này thân hãm năm người vây công, điều động hai cây trường thương, hóa thành một Hỏa Phượng, một cái Hoàng Long.

Rồng bay phượng múa, tả hữu xung phong, thật là dũng mãnh, cũng chỉ là rơi xuống hạ phong, trong thời gian ngắn bên trong không thấy được có bất kỳ bị thua bị giết dấu hiệu.

Viễn vọng bị bao vây khôi ngô dũng mãnh nữ tử, Hạ Đạo Minh vẻ mặt sững sờ, đầu óc bên trong không khỏi hiện ra một vị đồng dạng khôi ngô cao lớn nữ tử.

Đó là nàng đại đệ tử, Lỗ Tử Anh.

"Quá giống, ồ, không đúng, khí tức trên cũng có chút tương tự, chẳng lẽ nàng là..." Hạ Đạo Minh nhìn về phía Tiêu Hồng Nghi.

"Không sai, nàng là của ta tôn nữ, Tiêu Liệt Chiêu!" Tiêu Hồng Nghi mặt lộ vẻ một tia vẻ tự hào.

"Nói như vậy, đây là ta ruột thịt đồ tôn! Giống, cũng thật là giống, xem ra Lỗ Tử Anh huyết mạch thực sự là cường đại, không hổ là ta thủ tịch đại đệ tử." Hạ Đạo Minh đạt được khẳng định đáp án, nhìn Tiêu Liệt Chiêu nhất thời tràn đầy trưởng bối nhìn vãn bối cưng chiều.

Tiêu Hồng Nghi vẻ mặt trở nên hơi trở nên tế nhị.

Năm đó, Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh kết thành đạo lữ, vì là xưng hô việc, còn náo loạn không ít cười nhạo.

Cuối cùng, ngoại trừ Tiêu Huyễn muốn theo Lỗ Tử Anh, xưng hô Hạ Đạo Minh là sư phụ, còn lại đều mỗi người giao một vật, không bị ảnh hưởng.

Chỉ là bây giờ thời gian qua đi mấy ngàn năm, đột nhiên nghe tôn nữ của mình muốn gọi bên người sư điệt vi sư tổ, Tiêu Hồng Nghi trong lúc nhất thời còn thật có chút không thích ứng.

"Tiêu Liệt Chiêu đừng tưởng rằng ngươi là thành hoàng cùng án sát đô úy con gái, bản nhai chủ cũng không dám giết ngươi, ngươi muốn lại không bé ngoan đem Huyền Ly Túy Nguyệt Tương dâng lên đến, bản nhai chủ tựu thống hạ sát thủ!"

Tại Hạ Đạo Minh nói chuyện với Tiêu Hồng Nghi, Thương Cuồng lão yêu gặp lâu công không hạ, lên cơn giận dữ, một tiếng nghiêm quát, đón lấy nàng quanh thân không gian một trận vặn vẹo, sau đó không trung xuất hiện một che khuất bầu trời thiết vũ con ưng lớn.

Này con ưng lớn hai cánh mở ra có dài mấy trăm trượng, toàn thân lông chim như tinh sắt chế tạo, sắc bén cứng rắn, tại ánh sáng mặt trời hạ tản ra làm người ta sợ hãi hàn quang.

Thương Cuồng lão yêu đánh được giận lên, dĩ nhiên hiện ra bản thể.

Kinh khủng yêu khí bao phủ thiên địa, hư không xao động.

"Ngươi con này lão yêu, có bản lĩnh ngươi tựu hạ sát chiêu tốt rồi, cô nãi nãi chẳng lẽ còn sợ ngươi sao? Cho tới Huyền Ly Túy Nguyệt Tương, bản cô nương lần này rất không dễ dàng tìm được, là muốn hiến cho trưởng bối, ngươi nghĩ cũng đừng hòng!" Tiêu Liệt Chiêu sừng sững không sợ nói.

"Tốt, tốt! Đã như vậy, cái kia thì đừng trách bản nhai chủ lòng dạ độc ác!"

Đang khi nói chuyện, thiên địa bỗng nhiên lên điên cuồng gió, con ưng lớn trên người thiết vũ từng căn từng căn dựng lên, đón lấy dĩ nhiên có hơn nửa thoát thể mà ra.

Khắp trời kiếm vũ gào thét phá không mà đi, lít nha lít nhít, già thiên tế nhật quay về Tiêu Liệt Chiêu bắn giết mà đi.

Long phượng múa tung, chống đối khắp trời vũ kiếm!

Còn lại bốn vị Chân Tiên gặp Thương Cuồng lão yêu hiện ra bản thể, toàn lực đánh giết, không dám lại có giữ lại, cũng mỗi cái hiện ra bản thể, toàn lực đánh giết.

"Coong! Coong! Coong!"

"Oành! Oành! Oành!"

Giao kích tiếng chặt chẽ vang lên.

Năm yêu hiện ra bản thể, toàn lực thảo phạt, uy lực tăng gấp bội, Tiêu Liệt Chiêu tăng mạnh áp lực.

Hỏa Phượng trên người không ngừng có hỏa đoàn nổ ra, quả cầu lửa tứ tán.

Hoàng Long trên người có đoàn đoàn hoàng quang nổ ra, biến thành cát bay đá chạy, chung quanh bay loạn.

Một rồng một con phượng hào quang từ từ ảm đạm, hình thể từ từ thu nhỏ, hoạt động phạm vi cũng bị không ngừng áp súc nắm chặt.

Bất quá, Tiêu Liệt Chiêu lâm nguy không sợ, hai cây long phượng thương làm cho dày đặc gió không lọt, dù cho năm yêu toàn lực bạo phát, trong thời gian ngắn bên trong cũng tuyệt không có khả năng công phá.

"Này Thương Cuồng lão yêu tại Thập hội Chân Tiên bên trong, cũng coi như là có chút bản lĩnh, mãnh liệt chiêu lấy Cửu hội cảnh giới, có thể ngạnh chiến nàng cùng nàng bốn vị thủ hạ, cũng có mấy phần mẫu thân nàng năm đó phong thái, không có làm mất mặt ta mặt, tựu thì không bằng mẫu thân nàng như vậy trong thô lỗ có tỉ mỉ, ít chút biến báo, điểm ấy cùng Tiêu Huyễn có chút giống!" Hạ Đạo Minh thấy thế lời bình nói.

Tiêu Hồng Nghi biểu tình có chút vi diệu, muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy, sư thúc? Ta nói sai sao?" Hạ Đạo Minh xoay đầu hỏi Tiêu Hồng Nghi.

Tiêu Hồng Nghi nghe nói mở miệng muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói không sai."

Hết cách rồi, con trai của hắn tuy rằng dài được anh tuấn phi phàm, nhưng trong tính cách xác thực tương đối ngay thẳng, không hiểu biến báo.

Mà Lỗ Tử Anh xem ra khôi ngô thô lỗ, nhưng trên thực tế mọc ra một viên linh lung tâm, người ngoài bị nàng biểu tượng lừa bịp, thường thường phải bị thiệt thòi.

Giống trước mắt loại này chém giết, đổi thành Lỗ Tử Anh, nhất định sẽ vừa bắt đầu tựu lựa chọn tiêu diệt từng bộ phận, mà không phải để chính mình hãm sâu bao vây.

"Năm đó như không là Tiêu Huyễn tính cách cảnh trực, không giống cái khác thiên kiêu con cháu giống như cao cao tại thượng, đối với ta tôn kính có thêm, năm đó ở trên biển gặp phải kiếp tu, liều chết hộ ta, ta cũng sẽ không đối với hắn mắt khác nhìn nhau, sau đến hắn cũng không có khả năng thắng được Lỗ Tử Anh loại này kỳ cô gái tâm hồn thiếu nữ! Vì lẽ đó, ta ngược lại thật ra yêu thích hắn tính cách này." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ha ha, ngươi vừa nói như thế, tính cách này cũng là phúc duyên của hắn!"

"Cái kia nhất định là!" Hạ Đạo Minh gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ xa xa, nói: "Chúng ta lên đi, lại chậm một ít, nhận định mãnh liệt chiêu tựu được không tiếc đánh đổi một số thứ, trốn bán sống bán chết. Tuy nói, chuyện này đối với nàng nhưng thật ra là một lần khó được mài giũa, bất quá ta vị sư tổ này vừa mới gặp mặt tựu khoanh tay bàng quan nàng bị thương mà trốn, khó tránh cũng quá không còn gì để nói."

"Ha ha, cái kia cũng là! Có muốn hay không ta lảng tránh một chút, để ngươi vị sư tổ này đại triển thần uy một chút?" Tiêu Hồng Nghi cười nói.

"Cũng tốt, ta chính nghĩ nhìn nhìn này nha đầu lần đầu gặp gỡ ta vị sư tổ này phản ứng." Hạ Đạo Minh hơi run run, lập tức còn thật lên hứng thú, gật gật đầu.

"Ha ha, khó được ngươi có này hứng thú!" Tiêu Hồng Nghi cười cười, cuốn lên một đạo ánh lửa, bay xuống bên cạnh một toà núi nhỏ đầu ẩn thân.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười cười, thu hồi Ly Hoàng Chân Quân, điều khiển Tiên thuyền tung bay hướng về phía trước.

"Dừng tay!" Hạ Đạo Minh xa xa quát trách.

"Bản nhai chủ chính là Phong Xế Quận Thương Vũ điêu vương cháu gái, tiên hữu ngươi vẫn là đi chính mình nói, không nên quản việc không đâu, để tránh khỏi rước họa vào thân!"

Chính thôi thúc thiết vũ đối với Tiêu Liệt Chiêu phát động công kích mãnh liệt Thương Cuồng lão yêu gặp có người gọi uống, nguyên bản trong lòng giận dữ, nhưng gặp mặt người tới dĩ nhiên là một vị Thập hội Chân Tiên, cũng không dám tức giận, mà là lập tức mang ra Thương Vũ điêu vương tên tuổi, nỗ lực tương lai người doạ lui.

"Thương Vũ điêu vương rất lợi hại phải không?" Hạ Đạo Minh biết rõ còn hỏi nói.

"Đa tạ tiên hữu hảo ý, Thương Vũ điêu vương rất lợi hại, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta tự có biện pháp thoát thân!" Đỏ hoàng quang trong đoàn truyền ra Tiêu Liệt Chiêu âm thanh.

"Ha ha, tiên hữu bây giờ minh bạch đi, ta thúc tổ gia chính là thành danh đã lâu Thập nhị hội Chân Tiên, thần thông quảng đại, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể bước vào Kim Tiên cảnh giới, coi như Kim Tiên cũng muốn bán hắn một hai phần mặt mũi, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi!" Thương Cuồng lão yêu đắc ý nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng lợi hại, nhưng chuyện này ta còn là muốn quản!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Thương Cuồng lão yêu gặp Hạ Đạo Minh nhất định phải chặn ngang một tay, cũng không dám đại ý hơn nữa, hơi suy nghĩ, khắp trời thiết vũ thu hồi, đón lấy lại biến hóa thành người hình, một thanh vũ kiếm xa chỉ Tiêu Liệt Chiêu, đề phòng nàng nhân cơ hội bỏ chạy.

Đồng thời, nàng giương mắt nhìn hướng Hạ Đạo Minh, cười gằn nói: "Đã như vậy, tiên hữu hãy xưng tên ra, đổi ngày bản nhai chủ nhất định đến nhà bái phỏng!"

Không còn Thương Cuồng lão yêu thiết vũ dày đặc đánh giết, Tiêu Liệt Chiêu nhất thời buông lỏng, một bên điều động hai cây long phượng thương ứng đối bốn vị Chân Tiên, một bên một đôi đen thui mắt to nhìn phía Hạ Đạo Minh.

Này vừa nhìn, Tiêu Liệt Chiêu thân thể khôi ngô không khỏi chấn động, buột miệng kêu to lên: "Sư tổ! Ngài là sư tổ ta!"

"Ngươi nhận được ta?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đương nhiên nhận được, mẫu thân ta là Lỗ Tử Anh, nàng thường thường nhấc lên ngài, còn cho ta xem qua của ngài chân dung. Những năm trước đây, tổ sư bá trở về, lại cố ý nhắc tới ngài, nói ngài còn sống!" Tiêu Liệt Chiêu một mặt kích động nói..