Chương 695: Sư tổ ra tay

Chương 695: Sư tổ ra tay

"Ha ha, nguyên lai ngươi là Tử Anh con gái, quái không thể dài được như thế giống!" Hạ Đạo Minh cười lên.

"Là, là, đồ tôn tên là Tiêu Liệt Chiêu!" Tiêu Liệt Chiêu kích động nói.

Thương Cuồng lão yêu gặp Hạ Đạo Minh cùng Tiêu Liệt Chiêu hai người quen biết nhau, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là vung tay lên.

Bốn vị yêu tướng thấy thế liền đều rối rít một lần nữa biến về hình người, lùi về Thương Cuồng lão yêu bên người.

Tiêu Liệt Chiêu thì lại nhân cơ hội cuốn lên một đạo ánh lửa, phi thân rơi tại Hạ Đạo Minh trước mặt.

"Đồ tôn Tiêu Liệt Chiêu bái kiến sư tổ!" Tiêu Liệt Chiêu lăng không mà quỳ, cung cung kính kính bái tam bái.

"Tốt, tốt, ngươi đứng dậy!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Là!" Tiêu Liệt Chiêu theo tiếng lên.

Vừa đứng dậy, Tiêu Liệt Chiêu đột nhiên nhớ tới một chuyện, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, buột miệng hỏi: "Sư tổ, đồ tôn tổ phụ đâu? Hắn không có cùng ngài đồng thời trở về sao?"

"Hắn không có chuyện gì, sau đó liền đến." Hạ Đạo Minh gặp Tiêu Liệt Chiêu một mặt dáng vẻ nóng nảy, mắt lộ ra vẻ tán thưởng, thuận miệng trả lời một câu, sau đó giương mắt nhìn hướng Thương Cuồng lão yêu.

"Nếu tiên hữu cùng này Tiêu Liệt Chiêu là tổ tôn quan hệ, hôm nay chuyện này đến đây thì thôi!" Thương Cuồng lão yêu đối mặt Hạ Đạo Minh quăng tới ánh mắt, sắc mặt âm trầm nói.

"Ngươi bắt nạt đồ tôn của ta, cái nào có nói coi như thôi tựu coi như thôi đạo lý!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào? Ngươi cũng là Thập hội cảnh giới, coi như thật muốn chém giết, đơn giản cũng là lưỡng bại câu thương! Hơn nữa bản nhai chủ sâu được Thương Vũ điêu vương yêu thích, đừng nói ngươi, coi như thành hoàng cùng án sát đô úy đích thân đến, cũng không dám tại bản nhai chủ trước mặt càn rỡ!" Thương Cuồng lão yêu nghe nói sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

"Sư tổ, hay là thôi đi! Cái kia Thương Vũ điêu vương tục truyền là có hi vọng Kim Tiên đại đạo lợi hại đại yêu, hơn nữa rất là tự bênh, dù sao cũng đồ tôn cũng không chịu thiệt." Tiêu Liệt Chiêu tới gần Hạ Đạo Minh thấp giọng nói.

Thương Cuồng lão yêu nghe nói không khỏi mặt lộ vẻ vẻ đắc ý vẻ kiêu ngạo, dường như nàng chính là Thương Vũ điêu vương.

Hạ Đạo Minh nhưng như chưa nghe, chỉ chỉ Thương Cuồng lão yêu, nói với Tiêu Liệt Chiêu: "Yêu quái này đúng là có mấy phần bản lĩnh cùng tiềm lực, muốn không sư tổ đem nàng chộp tới cho ngươi làm thú cưỡi được không?"

Tiêu Liệt Chiêu nghe nói không khỏi há to miệng, một mặt kinh ngạc, trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp.

"Tức chết bản nhai chủ! Tiểu tử, ngươi nhất định sẽ vì ngươi này càn rỡ nói mà trả giá thật lớn!" Thương Cuồng lão yêu nghe nói như thế, kém một chút tức đến giận sôi lên, chỉ vào Hạ Đạo Minh, mắt lộ ra hung quang.

Như không là lo lắng đến Tiêu Liệt Chiêu thực lực cường đại, mà Hạ Đạo Minh lại là Thập hội Chân Tiên, thật muốn bắt đầu chém giết, chính mình bên này hơn nửa muốn thua, nàng đã sớm lại lần nữa lấy ra Tiên bảo, giết hướng Hạ Đạo Minh.

"Hôm nay không giết ngươi, chỉ là để ngươi cho đồ tôn của ta làm thú cưỡi, đó là ngươi cơ duyên, ngươi còn không biết điều!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Tiêu Liệt Chiêu nghe nói biểu tình càng ngày càng kinh ngạc.

Để tránh Lỗ Tử Anh cùng Tiêu Huyễn nghe xong lo lắng cùng hành sự lỗ mãng, Nhạc Hoàng sau khi trở lại vẫn chưa đề Tiêu Hồng Nghi độc thân vào Liệt Diệu Sơn tìm tòi Kim Tiên chi đạo, Hạ Đạo Minh vào núi cứu hắn việc.

Chỉ nói Tiêu Hồng Nghi cùng Hạ Đạo Minh còn có một số việc cần xử lý, sẽ muộn chút trở về.

Cho tới Hạ Đạo Minh chính mình chuyện cụ thể, Nhạc Hoàng cũng không có lắm miệng.

Hết thảy tất nhiên là chờ chính hắn trở lại hẵng nói.

Chỉ là đề vài câu, hắn bây giờ rất lợi hại, đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, hắn không có cụ thể nói.

Trên thực tế, Nhạc Hoàng cũng không rõ ràng lắm.

Tiêu Liệt Chiêu tính cách cảnh trực đơn thuần, nghe nói cũng không có nghĩ nhiều, nếu tổ sư bá nói sư tổ lợi hại, vậy hẳn là lợi hại.

Bây giờ gặp sư tổ là Thập hội cảnh giới, tính cách cảnh trực đơn thuần Tiêu Liệt Chiêu đồng dạng cũng không nghĩ nhiều, chỉ coi hắn là Thập nhất hội Chân Tiên đến đối đãi.

Bởi vì chính nàng có thể vượt cấp mà chiến, dưới cái nhìn của nàng, sư tổ cũng nhất định là có thể vượt cấp mà chiến.

Cho tới Thập nhị hội Chân Tiên, nàng đúng là không dám nghĩ.

Dù sao đó là dòm ngó dò được một tia Kim Tiên huyền bí cảnh giới, liền nàng Thập nhất hội phụ thân của cảnh giới cùng mẫu thân đều không thể vượt qua.

Vì lẽ đó Hạ Đạo Minh không kiêng dè chút nào Thương Vũ điêu vương, lại nói muốn bắt Thương Cuồng lão yêu cho nàng làm vật cưỡi, tự là có chút khó tin, để nàng chuẩn bị không kịp.

"Tức chết bản nhai chủ, ta tựu đứng ở chỗ này, ta cũng muốn nhìn nhìn, ngươi làm sao bắt ta đi làm thú cưỡi?" Thương Cuồng lão yêu tức đến miệng đều sai lệch.

"Cũng tốt!" Hạ Đạo Minh cười nhạt, nói liền đem nhấc tay một cái, cách không quay về Thương Cuồng lão yêu một trảo.

Thương Cuồng lão yêu thấy thế mặt lộ vẻ xem thường vẻ châm chọc.

Thương Cuồng lão yêu bốn vị thủ hạ đều lên tiếng cười lên.

Tiêu Liệt Chiêu biểu tình có chút lúng túng.

Mọi người đều là Thập hội Chân Tiên, cái nào có như thế cách không một trảo, tựu có thể bắt đi!

Này không phải là mình khi còn bé chơi quá gia gia mà!

Có thể trong nháy mắt, Thương Cuồng lão yêu bốn vị thủ hạ tiếng cười im bặt đi.

Thương Cuồng lão yêu mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nháy mắt hiện ra chim diều hâu bản thể, giương cánh muốn chạy trốn.

Một che trời lớn chưởng, dĩ nhiên tựu tại Hạ Đạo Minh giơ tay lên một trong giây lát đó, xuất hiện Thương Cuồng lão yêu bầu trời.

Kinh khủng uy áp bao phủ thiên địa, ép được không gian bốn phía đều xao động không ngớt, xuất hiện vặn vẹo tia sáng, dường như không chịu nổi áp lực nặng nề, muốn nứt toác một loại.

"Trốn chỗ nào! Còn không bé ngoan bó tay chịu trói!"

Thương sắc con ưng lớn vừa giương cánh, cái kia che trời lớn chưởng tựu đập đánh xuống.

Oành

Thương sắc con ưng lớn trực tiếp bị một chưởng đánh rơi xuống đất, đón lấy lại bị cái kia lớn chưởng tầng tầng trấn áp tại đất trên.

Không chỉ có thương sắc con ưng lớn bị đánh rơi xuống đất, nàng bốn vị thủ hạ cũng đều bị cùng trấn áp ở chưởng hạ.

"Này..." Tiêu Liệt Chiêu trợn to mắt, một mặt không dám tin tưởng.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, sư tổ lão nhân gia cứ như vậy nhấc tay một cái, dĩ nhiên một hồi tựu đem năm yêu đều cho trấn áp.

"Thượng tiên tha mạng, tha mạng!" Mới vừa rồi còn càn rỡ phách lối Thương Cuồng lão yêu lúc này đã sớm doạ phá đảm, liên tục xin tha.

"Thả ra thần hồn, ta cho ngươi hạ cấm chế, sau đó sau đó bé ngoan cho ta vị này đồ tôn làm thú cưỡi, ta có thể tha cho ngươi một cái tính mạng, bằng không hiện tại tựu lấy ngươi tính mạng!" Hạ Đạo Minh hờ hững nói.

Đang khi nói chuyện, một luồng lạnh lẽo sát ý từ lớn trong lòng bàn tay tản mát ra, trực thấu Thương Cuồng lão yêu thần hồn ý thức.

"Lão nô hiện tại tựu thả ra thần hồn, hiện tại tựu thả ra thần hồn!" Thương Cuồng lão yêu nơm nớp lo sợ nói.

Nói xong, lão yêu thả ra thần hồn.

Hạ Đạo Minh thấy thế ngón tay tại nàng mi tâm một chỉ, một đạo cực kỳ đạm bạc chim diều hâu bóng mờ bị hắn đánh lấy ra ngoài.

Đón lấy Hạ Đạo Minh lấy ra một cái ngọc phù, đem cái kia nói chim diều hâu bóng mờ đánh vào bên trong, lại tại phía trên liên tiếp vẽ mấy đạo phong ấn cấm chế, sau đó đưa cho Tiêu Liệt Chiêu, nói: "Giọt một giọt máu tươi đi xuống, đưa nó tế luyện. Sau đó chỉ cần yêu quái này dám làm trái ngươi mệnh lệnh, ngươi tựu bóp nát này phù, nàng tựu sẽ hồn phi phách tán!"

"Đa tạ sư tổ trọng thưởng!" Tiêu Liệt Chiêu vội vã quỳ xuống đất, hai tay bưng qua ngọc phù.

Bưng qua ngọc phù phía sau, Tiêu Liệt Chiêu nhớ lại một chuyện, vội vã từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vò xem ra rất là cổ kính vò rượu.

"Sư tổ, đây là Huyền Ly Túy Nguyệt Tương, là đồ tôn một lần trong lúc vô tình được đến một tấm Huyền Nguyệt Ly tộc lưu lại cổ đồ, sau đó ấn lại cổ đồ ghi lại địa phương đào tìm được, đặc biệt cầm đến hiếu kính sư tổ." Tiêu Liệt Chiêu hai tay cung kính dâng lên.

Huyền Ly Túy Nguyệt Tương tục truyền chính là Huyền Nguyệt Ly tộc thu thập dưới trăng linh quả cùng cam lộ, trải qua hơn mấy trăm ngàn năm mới có thể sản xuất mà thành tiên nhưỡng, là nghe danh Hoang Trạch Tiên Vực kỳ rượu.

Sau đến, Huyền Nguyệt Ly tộc tao ngộ rồi đại kiếp nạn, bây giờ tung tích khó tìm, Huyền Ly Túy Nguyệt Tương cũng là dần dần thành tiên nhưỡng bên trong có một không hai, một vò khó cầu..