Chương 696: Thầy trò gặp nhau

Chương 696: Thầy trò gặp nhau

Hạ Đạo Minh nhìn Tiêu Liệt Chiêu dâng lên tới Huyền Ly Túy Nguyệt Tương, nhớ tới có liên quan này tiên nhưỡng truyền thuyết, và vừa nãy Tiêu Liệt Chiêu cùng Thương Cuồng lão yêu chém giết thời gian đối thoại, trên mặt không khỏi lộ ra mừng rỡ tiếu dung: "Ngươi mới vừa nói này Huyền Ly Túy Nguyệt Tương là ngươi chuyên môn tìm để dâng cho trưởng bối, chẳng lẽ chính là cho ta?"

"Đúng đấy! Từ nhỏ cha và mẹ tựu ngày ngày cho đồ tôn giảng sư tổ ngài anh vĩ sự tích, trước đó vài ngày tổ sư bá trở về, nói tại Huyền Nhạc Châu gặp sư tổ ngài, nói sau đó không lâu, ngài cũng tới Lang Minh Quận. Ta tựu mỗi ngày nghĩ tìm chút đặc biệt gì đồ vật hiếu kính ngài lão, sau đến trong lúc vô tình được một tấm ghi chép có cất giấu Huyền Ly Túy Nguyệt Tương cổ đồ, sau đó ấn đồ đi đào tìm, còn thật cho đồ tôn đào tìm được." Tiêu Liệt Chiêu gật đầu nói.

"Khó được ngươi có hiếu tâm như vậy, này rượu sư tổ nhận!" Hạ Đạo Minh vui vẻ thu hồi Huyền Ly Túy Nguyệt Tương.

Hắn biết Tiêu Liệt Chiêu tính cách cảnh trực đơn thuần, nàng nói là đặc ý chuẩn bị cho hắn, đó chính là chuẩn bị cho hắn, cũng không phải là lâm thời lấy lòng hắn.

"Vậy ta đâu?" Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Đón lấy một đạo ánh lửa từ đằng xa núi nhỏ đầu cắt tới, đảo mắt bay xuống tại trước mặt hai người, hiện ra Tiêu Hồng Nghi đến.

"Tổ phụ, ngài rốt cục đã về rồi!" Tiêu Liệt Chiêu thấy là Tiêu Hồng Nghi, một mặt cao hứng kích động.

"Đúng đấy, đã trở về, ta Huyền Ly Túy Nguyệt Tương đâu?" Tiêu Hồng Nghi hỏi.

"Không có rồi, tôn nữ ta tựu tìm được một vò Huyền Ly Túy Nguyệt Tương, tự nhiên là muốn hiếu kính sư tổ!" Tiêu Liệt Chiêu chuyện đương nhiên nói.

"Tựu một vò, ngươi tựu chỉ muốn sư tổ ngươi, tựu không có nghĩ qua ngươi tổ phụ?" Tiêu Hồng Nghi biểu tình vi diệu, trong lòng chua xót.

Năm đó Tiêu Huyễn đối với Hạ Đạo Minh kính trọng có thêm.

Hạ Đạo Minh so với hắn cái này lão tử còn hữu hiệu, hơn nữa tìm nàng dâu, cũng là đi trước bái kiến bẩm báo Hạ Đạo Minh, mà không phải hắn cái này lão tử.

Này để Tiêu Hồng Nghi trong lòng cái tư vị đó phức tạp vi diệu a!

Kết quả, hiện tại tồi tệ hơn.

Hạ Đạo Minh vừa đến, dĩ nhiên tựu đem chính hắn một sủng ái nàng hai ngàn năm tổ phụ cho quên ở một bên.

"Đúng đấy! Cha và mẹ cả ngày lẫn đêm mong nhớ tổ phụ, bây giờ hắn rất không dễ dàng đã trở về, tôn nữ tất nhiên là muốn dâng lên một phần hiếu tâm a!" Tiêu Liệt Chiêu không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Này..." Tiêu Hồng Nghi cảm giác trong lòng có chút đau buồn.

Chẳng lẽ ta thì không phải là rất không dễ dàng trở về?

"Sư thúc, làm sao ta đồ tôn hiếu kính ta, ngài lão có ý kiến?" Hạ Đạo Minh thấy thế thiếu chút nữa thì muốn cười ra tiếng, nhưng vẫn là đình chỉ, nghiêm trang hỏi.

"Ho ho, không có, ta làm sao sẽ có ý kiến đây!" Tiêu Hồng Nghi ngượng ngùng nói.

Hạ Đạo Minh thấy thế trên mặt rốt cục lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung, nói: "Biết sư thúc ngài rượu ngon, đợi lát nữa về quận thành, ta đổ một cốc cho ngài nếm thử một chút!"

"Tiểu tử ngươi tựu đắc ý đi!" Tiêu Hồng Nghi trừng Hạ Đạo Minh nhìn một chút, sau đó giục nói: "Nhanh về quận thành đi, mọi người đều lẩm bẩm ngươi đây!"

"Đúng đấy, đúng đấy. Ta cha và mẹ, ngày ngày đều lẩm bẩm sư tổ ngài đây!" Tiêu Liệt Chiêu gật đầu được cùng con gà con mổ mét giống như.

Tiêu Hồng Nghi không nói gì nhìn trời.

Lão tử ta vì là cho các ngươi thăm dò Kim Tiên đại đạo phương pháp, một thân một mình vào Liệt Diệu Sơn làm cung hỏa khổ sai, mệt nhọc vài chục năm, thậm chí thiếu chút nữa thì mất mạng tang Liệt Diệu Sơn, lão tử ta dễ dàng sao?

"Ta cũng rất nhớ bọn hắn." Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười.

Nói xong, che trời lớn chưởng tản đi, Hạ Đạo Minh hướng Thương Cuồng lão yêu quát trách nói: "Còn ngây ngốc làm gì, còn không chở ta nhóm về quận thành!"

"Lão nô tuân lệnh!" Thương Cuồng lão yêu vội vã run lên hạ lông chim, sau đó thu hồi cánh chim, đi đến ba người trước mặt, quỳ gối nằm trên đất.

Ba người bước lên rộng rãi ưng lưng.

Thương Cuồng lão yêu đứng dậy, mở ra hai cánh, đột nhiên một phiến, cuốn lên một trận lớn gió, phóng lên trời.

"Các ngươi cũng đều cùng lên đến!" Hạ Đạo Minh xông trên đất bốn yêu quát nói.

Là

Bốn yêu vội vã theo giương cánh bay cao, hộ tại Thương Cuồng lão yêu tả hữu hai bên, một đường hướng về quận thành phương hướng bay đi.

——

Lang Minh Quận thành trong thành phía nam, có một ngọn núi tên là Tiêu Lang Sơn.

Ngọn núi này không cao, diện tích cũng không lớn.

Nhưng ngọn núi này vừa vặn vị trí Lang Minh Quận một cái tiên mạch bên trên, khói tím bốc lên, tiên khí lượn lờ, chính là một chỗ tu hành tiên sơn.

Nhạc Hoàng đám người phi thăng đến Lang Minh Quận, trải qua nhiều năm nỗ lực, tại ngàn năm trước bắt nơi đây làm như Thanh Nguyên Môn sơn môn.

Bình thường, không chỉ có Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi ở đây núi tu hành, Tiêu Huyễn vợ chồng cũng ở đây núi tu hành.

Thành Hoàng Các cùng án sát đô úy phủ bên kia, có bọn họ thân tín tọa trấn, xử lý công việc hàng ngày.

Này một ngày, Tiêu Huyễn vợ chồng giống như thường ngày ở trong phủ tu hành, bỗng nhiên tâm có cảm giác, lập tức một mặt kích động bay ra động phủ.

Quả nhiên, ngoài núi, đang có năm chiếc chim diều hâu giương cánh bay tới.

Dẫn đầu con kia chim diều hâu trên lưng, đứng thẳng ba người.

Một người trong đó, không là bọn họ tâm tâm niệm niệm mấy ngàn năm sư tôn còn có thể là ai?

"Đệ tử cung nghênh sư tôn!" Một nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, Lỗ Tử Anh như cũ cường tráng thân thể khôi ngô, lập tức "Đùng" một tiếng, ngã quỵ ở mặt đất, từ động phủ cửa một bước một dập đầu, nghênh đón, ngẩng đầu thời gian, từ lâu rơi lệ đầy mặt.

Tiêu Huyễn cũng liền vội theo quỳ trên mặt đất, theo thê tử một bước một dập đầu.

"Cung nghênh đại trưởng lão! Cung nghênh sư thúc!" Theo sát phía sau bay ra tu hành động phủ Đồng Ly cùng La Mộ xa xa quỳ xuống đất hành lễ, không có tiến lên quấy rối bọn họ sư đồ gặp lại.

Nhạc Hoàng cùng Chung Ly Thục Vân xa xa không tiếng động mà chắp tay hành lễ.

Đứng tại ưng trên lưng, nhìn tình cảnh này, Hạ Đạo Minh mũi không khỏi đau xót, viền mắt có chút đỏ lên.

Chim diều hâu bay xuống trên núi.

Hạ Đạo Minh đi xuống ưng lưng, đứng ở chỗ cũ.

Tiêu Huyễn, Lỗ Tử Anh vợ chồng hai người một bước một dập đầu đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Hai người cung kính ba dập đầu, sau đó nằm rạp trên mặt đất, yên lặng chờ đợi Hạ Đạo Minh lên tiếng.

Tiêu Hồng Nghi nhìn tình cảnh này, chỉ là lẳng lặng đứng tại một bên, cái gì lời đều không có nói, trong lòng càng là không có nửa điểm lòng chua xót bất mãn!

Chỉ có trải qua hạ giới lên lên xuống xuống, sinh sinh tử tử tuế nguyệt, mới có thể chân chính minh bạch cùng hiểu rõ, vì sao Lỗ Tử Anh vợ chồng đối với Hạ Đạo Minh trở về, sẽ phản ứng mãnh liệt như thế!

Mà không có Huyền Hoàn Giới trải qua, tính cách đơn thuần Tiêu Liệt Chiêu thì lại tại bên cạnh từ lâu nhìn mắt choáng váng, sau đó mau mau quỳ theo hạ, nằm rạp mặt đất.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, cha mẹ của mình sẽ như vậy thấp kém cung khiêm nghênh tiếp sư tổ trở về.

Tương đối với bọn họ, chính mình lúc trước cũng hiện ra được quá không biết lớn nhỏ.

Bên cạnh năm yêu nhìn tình cảnh này, trong lòng thẩm được hoảng sợ.

Trước mắt hai người này nhưng là thành hoàng cùng án sát đô úy a!

"Thầy trò chúng ta rốt cục lại đoàn tụ, đứng lên đi!" Hạ Đạo Minh nhìn hai người, hít sâu một hơi, lên trước đem hai người nâng dậy.

"Bái kiến phụ thân!" Hai người lên sau, này mới chuyển hướng Tiêu Hồng Nghi, cung kính hành lễ.

"Các ngươi còn biết có ta vị này phụ thân a!" Tiêu Hồng Nghi giả vờ tức giận nói.

"Được rồi, ngươi tựu đừng tự bôi xấu, ngươi có thể cùng Đạo Minh so với sao? Nếu không phải là Đạo Minh trở về, ngươi cho rằng ta sẽ lập tức để xuống tu hành, tha thiết mong chờ nghênh ra động phủ sao?" Tiêu Hồng Nghi vừa dứt lời, Nhạc Hoàng đi lên phía trước, vỗ hạ vai hắn đầu, cười nói.

"Sư huynh, lời này của ngươi quá tổn thương người nữa à!" Tiêu Hồng Nghi nói.

"Đó cũng là ngươi tự tìm! Ha ha!" Nhạc Hoàng nói liền không nhịn được thoải mái cười ha hả.

Những người còn lại cũng đều cười theo, trong tiếng cười tràn đầy lâu đừng gặp lại sung sướng..