Chương 697: Chưởng giáo lão gia đăng vị, Thương Vũ điêu vương đột kích

Chương 697: Chưởng giáo lão gia đăng vị, Thương Vũ điêu vương đột kích

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh trở lại Lang Minh Quận đã qua một tháng.

Này một tháng, Hạ Đạo Minh ngoại trừ tự thân tu hành, chính là cho đám người thụ đạo giải thích nghi hoặc.

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi đã là mười hai Chân Tiên, Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh được Hạ Đạo Minh dốc lòng chỉ điểm cùng thượng hảo tiên đan tiên dược, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần lại rèn luyện một ít năm tháng tựu có thể bước vào Thập nhị hội cảnh giới.

Này một ngày.

Đám người hội tụ một đường.

"Đạo Minh, mấy ngày này ta và ngươi Tiêu sư thúc, Chung Ly sư cô bọn họ thương lượng một cái chuyện quan trọng, đều cảm giác được Tiên Giới địa vực rộng rãi vô ngần, cường giả san sát, lấy tu vi của ta, như tiếp tục ngồi chức chưởng môn, căn bản không cách nào đẩy lên Thanh Nguyên Môn bề mặt, thậm chí tương lai còn sẽ bị hư hỏng Thanh Nguyên Môn uy danh, để người coi khinh!

Hơn nữa tại Tiên Giới, xưa nay đều là cường giả chân chính ngồi chức chưởng môn, chưởng môn chính là một môn chí cao người, còn lại đều là môn sinh đệ tử. Vì lẽ đó, chúng ta đều cho rằng bây giờ vị trí hoàn cảnh lớn xưa đâu bằng nay, chúng ta Thanh Nguyên Môn cũng nên làm ra thay đổi, từ ngươi đến ngồi chức chưởng môn, đương nhiên tất cả công việc hàng ngày, vẫn là từ chúng ta tới làm, ngươi không cần vì là vụn vặt việc phiền lòng." Nhạc Hoàng một mặt nghiêm nghị nói.

"Không sai, có Đạo Minh ngươi tại, chúng ta Thanh Nguyên Môn sau đó tất nhiên là không thua Diễm Tước Yêu tộc Kim Tiên thế lực lớn, sau đó phải đối mặt cũng phải là khắp nơi cường đại Kim Tiên thế lực, bằng chúng ta còn không cách nào chấn nhiếp bọn họ, cũng không cách nào ngưng tụ tông môn nhân tâm, vì lẽ đó này chức chưởng môn, vẫn cần ngươi đến ngồi." Tiêu Hồng Nghi theo phụ họa nói.

Chung Ly Thục Vân đám người cũng đều theo dồn dập khuyên bảo.

Hạ Đạo Minh gặp đám người thành khẩn đượm tình, trầm ngâm chốc lát sau, gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy ta liền ngồi chức chưởng môn. Bất quá, mọi người nếu có tin tưởng tương lai Thanh Nguyên Môn tất thành Kim Tiên thế lực lớn, cái kia sẽ không ngại đem Thanh Nguyên Môn đổi tên Thanh Nguyên giáo đi!"

"Tốt, từ đây Thanh Nguyên Môn tựu đổi thành Thanh Nguyên giáo!" Nhạc Hoàng đám người nghe nói đều liên tục tán thưởng, trong lòng hào tình vạn trượng.

"Này Tiêu Lang Sơn tuy rằng nhỏ chút, bất quá tiên khí dồi dào, bây giờ chúng ta Thanh Nguyên giáo cũng không bao nhiêu người, sơn môn tựu tạm định tại Tiêu Lang Sơn đi!" Hạ Đạo Minh nói.

Đám người nghe nói đều gật đầu nói tốt.

Lại sau đó đám người không hẹn mà cùng đứng dậy, tại Nhạc Hoàng dẫn dắt hạ, quay về Hạ Đạo Minh cung kính quỳ xuống đất hành lễ.

"Bái kiến chưởng giáo lão gia!"

Hạ Đạo Minh biết đây là ứng có lễ nghi, không có đứng dậy khiêm nhượng, mà là nghiêm túc ngồi ngay ngắn, chịu này đại lễ.

Lễ xong sau, Hạ Đạo Minh mới đứng dậy, lên trước đem Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi cùng Chung Ly Thục Vân ba người nâng dậy.

"Mọi người cũng đều đứng lên đi, sau đó không phải là cái gì tình huống đặc biệt, cũng không cần làm này đại lễ." Hạ Đạo Minh đem Nhạc Hoàng ba vị trưởng bối nâng dậy phía sau, xoay người nói với đám người.

"Xin nghe chưởng giáo pháp chỉ!" Đám người theo như nói đứng dậy.

Đám người vừa đứng dậy, Hạ Đạo Minh tâm có cảm giác, ngước mắt hướng đại điện ở ngoài nhìn tới.

"Chưởng giáo, làm sao vậy?" Nhạc Hoàng thấy thế hỏi.

"Không có gì tình huống đặc biệt, sư bá vẫn là gọi tên ta đi, ngài lão tại nhà mình sơn môn còn gọi ta là chưởng giáo, rất kỳ quặc. Sư thúc, sư cô hai vị cũng vậy." Hạ Đạo Minh hơi run run, nói.

"Ngươi nha, vậy cũng tốt!" Nhạc Hoàng ba người bất đắc dĩ nói.

"Thương Vũ điêu vương yêu quái này làm việc tác phong làm sao?" Hạ Đạo Minh gặp ba vị trưởng bối chấp nhận, ngược lại hỏi Thương Vũ điêu vương việc.

"Chẳng lẽ Thương Vũ điêu vương đến?" Nhạc Hoàng đám người sắc mặt khẽ biến nói.

"Không sai! Hẳn là hắn đến." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Khởi bẩm sư tôn, này Thương Vũ điêu vương ngoại trừ cực kỳ tự bênh, làm việc bá đạo, phóng túng thủ hạ, cũng chưa từng nghe nói có cái gì tốt giết giết bừa hung tàn việc ác, cũng không có gì sư môn bối cảnh.

Bất quá yêu quái này có người nói vạn năm trước liền đã bước vào Thập nhị hội cảnh giới, yêu lực cực kỳ hùng hậu, thực lực cường đại, lại am hiểu tốc độ, cùng cảnh giới rất ít người có thể địch, dù sao cũng chẳng có ai sẽ dễ dàng đi trêu chọc hắn." Tiêu Huyễn nói.

"Tại Thập nhị hội cảnh giới đã dừng lại vạn năm, xem ra lưu cho tuổi tác của hắn không nhiều lắm." Hạ Đạo Minh nghe nói đăm chiêu nói.

"Đạo Minh, chẳng lẽ ngươi nghĩ thu phục hắn?" Tiêu Hồng Nghi trong lòng khẽ động, buột miệng nói.

Đám người nghe nói tất cả đều bỗng cảm thấy phấn chấn, mỗi cái mắt lộ ra vẻ chờ mong, nhưng không có người nào nghi vấn, Hạ Đạo Minh chỉ là nhất giới Thập hội Chân Tiên, sẽ có thu phục Thương Vũ điêu vương thực lực!

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, nói ra: "Ta Thanh Nguyên giáo tại Địa Tiên Giới căn cơ nông cạn, La Mộ chờ đệ tử muốn trưởng thành, cũng cần thời gian, như có thể thu phục một ít không có sư môn bối cảnh tán yêu làm thần hộ pháp thú, đối với ta giáo phát triển, đệ tử trưởng thành có lớn lợi."

"Vẫn là Đạo Minh ngươi nhìn được lâu dài! Bất quá cái kia Thương Vũ điêu vương thực lực cường đại, kiêu căng khó thuần, nghĩ muốn thu phục e rằng không dễ a!" Nhạc Hoàng nói.

"Nhất hội 10,800 năm, như yêu quái này vạn năm trước tựu bước vào Thập nhị hội cảnh giới, như vậy hiện tại còn lại cho hắn đột phá thời gian cũng là chỉ là mấy trăm năm sao.

Lúc này, như ta có có thể chấn nhiếp hắn thực lực, lại cho hắn đặt chân Kim Tiên đại đạo hi vọng, chắc hẳn hắn sẽ chọn quy phục." Hạ Đạo Minh nói.

"E rằng không có dễ dàng như vậy, Thương Vũ điêu vương tại Thập nhị hội cảnh giới đình trệ vạn năm dài, trong lúc cần phải cũng bái phỏng qua một ít Kim Tiên thế lực, nhưng cuối cùng lại không có quy phục bất kỳ bên nào Kim Tiên thế lực!" Nhạc Hoàng lắc đầu nói.

"Không giống nhau, bất kể là Kim Tiên chi đạo, vẫn là trợ bước vào Kim Tiên đại đạo tài nguyên, đều là vô cùng trân quý, thậm chí có lúc cần cử toàn môn cử toàn tộc lực lượng, mới có thể nuôi dưỡng được một vị Kim Tiên. Dưới loại tình huống này, những Kim Tiên kia thế lực, há lại sẽ cân nhắc một vị người ngoài?

Như không là ta Thanh Nguyên giáo bây giờ căn cơ nông cạn, chính là cần cường giả hộ pháp thời kì, ta cũng sẽ không cân nhắc lấy này đánh đổi đến thu phục Thương Vũ điêu vương!" Hạ Đạo Minh nói.

"Chẳng lẽ, ngươi ngoại trừ đại đạo chân ý ở ngoài, còn có thể giúp người bước vào Kim Tiên đại đạo quý giá tài nguyên?" Nhạc Hoàng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Năm đó tại Luân Hồi Cốc đạt được Cửu Thiên Huyền Thảo chính là luyện chế Cửu Huyền Kim Thai Đan chủ dược.

Đan này có thể giúp Chân Tiên tăng lên rất nhiều được chứng Kim Tiên đại đạo cơ hội.

Sau đến Chu Khinh La đặc ý đưa tới cho hắn luyện chế Cửu Huyền Kim Thai Đan phương pháp luyện đan, những năm này Hạ Đạo Minh đã sớm đủ luyện chế đan này cái khác tiên dược.

Mà hắn bây giờ thực lực tăng mạnh, lục đại chân hỏa hội tụ một thân, chắc chắn mở lò luyện đan.

Chỉ là Thanh Nguyên giáo trước mắt còn không một người đi đến xung kích Kim Tiên đại đạo tu vi, vì vậy hắn cũng là không vội mà mở lò luyện đan.

Nhưng nếu này Thương Vũ điêu vương có thể bồi dưỡng cùng điều động, hắn cũng không ngại gần đây mở lò luyện đan, không tiếc tặng hắn một viên Cửu Huyền Kim Thai Đan!

Gặp Hạ Đạo Minh gật đầu, đám người tất cả đều khiếp sợ không tên, hô hấp đều biến thành ồ ồ.

Xung kích Kim Tiên đại đạo tài nguyên, cái kia là quý giá bực nào, có thể gặp không thể cầu!

Tựu liền Kim Tiên đều phải vì thế mà ra tay đánh nhau!

"Đạo Minh, theo ý ta, loại này tài nguyên vẫn là muốn cất kỹ, giữ lại sau đó chính ngươi, còn có ta Thanh Nguyên giáo có hi vọng Kim Tiên đại đạo đệ tử dùng!" Rất nhanh, Chung Ly Thục Vân mở miệng khuyên bảo.

Nàng là Luyện Đan Điện điện chủ, vừa nghe nói muốn đem loại này quý giá tài nguyên dùng đến vun bón một người ngoài, trong lòng đều đang nhỏ máu!

Nhạc Hoàng đám người nghe nói cũng đều rối rít phụ họa.

"Không sao, nghìn vàng tan hết còn lại đến! Bây giờ loại này tài nguyên, ta Thanh Nguyên giáo năm gần đây bên trong cũng không dùng được, thả cũng là lãng phí, không bằng trước tiên lợi dụng! Như này Thương Vũ điêu vương thực sự là có thể bồi dưỡng, có thể bước vào Kim Tiên đại đạo, ta Thanh Nguyên giáo liền trực tiếp một lần bước vào Kim Tiên thế lực hàng ngũ, sau đó liền xem như là chân chính tại Toại Nguyên Châu thăng bằng gót chân, có thể tranh lấy càng nhiều cơ duyên, loại này đánh đổi cũng là đáng được." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Hắn hoàn thủ nắm một phương Hồng Hoang mảnh vỡ bí mật!

Nơi đó tất nhiên cất giấu có thể bồi dưỡng Kim Tiên thiên tài địa bảo!

Chỉ cần tương lai hắn có đầy đủ thực lực đi thu lấy, làm sao cần vì là Kim Tiên tài nguyên phát sầu?

Bởi vì như vậy, Hạ Đạo Minh mới có thể động thu Thương Vũ điêu vương tâm tư!

Bằng không, hắn thì lại làm sao không tiếc đưa ra Cửu Huyền Kim Thai Đan?

Đương nhiên, loại này bí mật kinh thiên, trước mắt hắn chắc chắn sẽ không tiết lộ nửa phần.

Gặp Hạ Đạo Minh tâm ý đã quyết, đám người không khuyên nữa nói.

——

Quận thành ở ngoài.

Một mảnh mây đen cấp tốc bay tới.

Trong nháy mắt, mây đen áp sát.

Gần phân nửa quận thành đều một hồi tối lại.

Thập nhị hội Chân Tiên khủng bố khí tức từ mây đen tản mát ra, bao phủ Lang Minh Quận thành.

Cái kia mây đen rõ ràng là một đầu hai cánh mở ra, che khuất bầu trời đại điêu.

"Là Thương Vũ điêu vương! Là Thương Vũ điêu vương!"

Trong thành người kinh khủng vạn phần, dồn dập trốn riêng phần mình gian nhà phủ đệ, không dám mạo hiểm đầu.

Thủ thành tả hữu đô úy, Thành Hoàng Các tả hữu phán quan, một bên phái người cấp tốc đi Tiêu Lang Sơn bẩm báo, một bên nơm nớp lo sợ nghênh ra thành..