Chương 698: Đổ ước

Chương 698: Đổ ước

"Không biết Thương Vũ điêu vương đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!" Quận thành tả hữu đô úy cùng Thành Hoàng Các tả hữu phán quan chiến căng chắp tay hành lễ.

Thương Vũ điêu vương hai cánh thu nạp, cuồn cuộn mây đen đi vào thể nội, trong nháy mắt, che khuất bầu trời đại điêu biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một vị một bộ hắc y, vóc người cao gầy, mặt như đao tước, hai mắt sắc bén như kiếm nam tử, đứng lơ lửng trên không, quan sát đô úy cùng phán quan.

"Nhà các ngươi thành hoàng cùng án sát đô úy ở đâu, gọi bọn họ mau chóng tới gặp bản vương!" Thương Vũ điêu vương một mặt kiệt ngạo nói.

Thương Vũ điêu vương tiếng nói vừa rơi xuống, Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh đạp không mà tới.

Thương Vũ điêu vương nhìn thấy Tiêu Huyễn vợ chồng đạp không mà đến, hai con mắt hơi co rụt lại, xẹt qua vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi chính là Lang Minh Quận thành hoàng cùng án sát đô úy, cũng có mấy phần bản lĩnh, quái không thể dám ức hiếp ta cháu gái!" Thương Vũ điêu vương đạo.

"Là Thương Cuồng mang người vây giết ta con gái trước, gì đến ức hiếp câu chuyện!" Tiêu Huyễn nói.

"Hừ, ngươi ít nói nhảm, bản vương không quản như vậy nhiều! Các ngươi hiện tại mau chóng thả ta cháu gái, cũng muốn dâng lên hậu lễ xin lỗi, bằng không bản vương hôm nay liền đạp bằng các ngươi này nho nhỏ Lang Minh Quận thành!" Thương Vũ điêu vương lạnh giọng cuồng ngạo nói, căn bản không nghe Tiêu Huyễn thị phi đúng sai biện giải.

Đang khi nói chuyện, khí thế mạnh mẽ từ trên người hắn bắn ra, cuốn lên từng trận bão gió, thổi được đầy thành bão cát, lầu các lay động.

"Ngươi cháu gái là gia sư trấn bắt, ban thưởng giao cho nữ nhi của ta làm vật để cưỡi. Ngươi như nghĩ muốn về ngươi cháu gái, mời theo chúng ta đi gặp gia sư, hết thảy tự có lão nhân gia người định đoạt." Tiêu Huyễn mặt không biến sắc, bình tĩnh không sợ nói.

"Cái gì? Dĩ nhiên đem ta cháu gái cầm đi làm thú cưỡi!" Thương Vũ điêu vương nghe nói giận dữ, hai mắt sát cơ tăng vọt.

Nhưng trong nháy mắt lại không biết nhớ ra cái gì đó, Thương Vũ điêu vương lại vừa cứng sinh sinh đè xuống sát cơ, trầm giọng nói: "Dẫn đường, bản vương cũng muốn nhìn nhìn, ngươi gia sư phụ có bản lĩnh gì, dĩ nhiên dám như vậy tùy tiện càn rỡ!"

"Thương Vũ tiên hữu mời!" Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh bày một tư thế mời, sau đó tại phía trước dẫn đường.

Hừ

Thương Vũ điêu vương tay áo lớn vung một cái, cùng sau lưng hai người, một đường hướng Tiêu Lang Sơn mà đi.

Đô úy, phán quan thấy thế đều ám thầm thả lỏng một khẩu, nhưng rất nhanh lại mỗi cái mặt lộ vẻ nghi hoặc cùng vẻ lo âu.

Nghi ngờ là, thành hoàng cùng án sát đô úy đại nhân, khi nào nhô ra một vị sư phụ?

Lo lắng là, Thương Vũ điêu vương thực lực mười phần mạnh mẽ, lại bao che nhất, hiện tại bọn họ dĩ nhiên cầm hắn cháu gái làm thú cưỡi, Thương Vũ điêu vương lại há chịu bỏ qua?

Một khi song phương triển khai chém giết, đô úy cùng phán quan nhóm còn thật không coi trọng thành hoàng cùng án sát đô úy sư phụ.

Dù sao, Thương Vũ điêu vương thực lực mọi người đều có tai nghe, tuyệt đối là Thập nhị hội Chân Tiên bên trong đứng đầu tồn tại.

Trừ phi thành hoàng cùng án sát đô úy đại nhân sư phụ là Kim Tiên, bằng không quá nửa là muốn thảm bại.

Hiển nhiên thành hoàng cùng án sát đô úy đại nhân sư phụ tuyệt không khả năng là Kim Tiên!

Cái kia đám nhân vật cái nào không là uy danh hiển hách!

——

Tiêu Lang Sơn, đại điện.

Hạ Đạo Minh ngồi cao chưởng giáo bảo tọa, hai bên phân biệt dàn hàng ngồi Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi, Chung Ly Thục Vân ba vị thái thượng trưởng lão.

"Quái không thể này Thương Vũ điêu vương mặc dù làm việc bá đạo, nhưng có thể sống đến hiện tại, xem ra vẫn còn có chút sức quan sát, ngược lại không phải là chỉ có thể huyết khí nắm quyền." Hạ Đạo Minh mỉm cười đối với bên người ba vị trưởng bối nói.

"Chính là không biết là có hay không có thể bồi dưỡng, như thành tựu Kim Tiên đại đạo hi vọng nhỏ, ngươi vẫn là không nên trên người hắn lãng phí tâm huyết." Chung Ly Thục Vân nói.

Nàng vẫn là luyến tiếc có trợ thành tựu Kim Tiên đại đạo quý giá tài nguyên.

"Đó là khẳng định. Sư cô yên tâm, ta tu luyện có Thiên Nhãn thần thông, nhìn người vẫn là có mấy phần bản lĩnh." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ta cũng tựu vừa nói như thế, ngươi là chưởng giáo, hết thảy tất nhiên là ngươi đến làm chủ." Chung Ly Thục Vân vội vã nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, giương mắt nhìn phía đại điện ở ngoài.

Đại điện ở ngoài, Thương Vũ điêu vương tại Tiêu Huyễn vợ chồng cùng đi xuống, chính phi thân hạ xuống.

"Ngươi gia sư tôn cũng thật là thật là tự đại!" Thương Vũ điêu vương gặp được đại điện ở ngoài, lại còn là không gặp chính chủ thân ảnh, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tức giận.

"Thương Vũ tiên hữu nói đúng, nhà ta sư tôn cái giá rất lớn, lấy ngươi thân phận, còn làm không nổi lão nhân gia người tự mình đón lấy!" Lỗ Tử Anh nhàn nhạt nói.

"Ha ha! Ngươi nói như vậy, bản vương ngược lại thật sự là phải xem thử xem, này Lang Minh Quận khi nào ra một vị loại này đại nhân vật!" Thương Vũ điêu vương nói bước vào đại điện.

Vừa bước vào đại điện, hắn ánh mắt tựu rơi tại Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi trên người, hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt toát ra vẻ ngưng trọng.

Hai người bọn họ tuy rằng tiên lực hùng hậu trình độ còn không cách nào cùng hắn so với, nhưng dù sao đã là Thập nhị hội, từ không thể hắn không trọng thị đối đãi.

Sau đó, Thương Vũ điêu vương ánh mắt mới rơi trên người Hạ Đạo Minh, không khỏi hơi nhíu mày đầu, mắt lộ ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ vẻ không hiểu.

Vị trí nhìn, Hạ Đạo Minh hẳn là trong điện tôn quý nhất người.

Nhưng tu vi trên nhìn, hắn nhưng vẻn vẹn chỉ là Thập hội cảnh giới, căn bản không xứng ngồi lúc này đưa.

"Khởi bẩm sư tôn, Thương Vũ điêu vương mang tới!" Tại Thương Vũ điêu vương ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, Tiêu Huyễn vợ chồng hai người lên trước cúi đầu bẩm báo.

"Nhất giới Thập hội Chân Tiên! Hắn chính là của các ngươi sư phụ?" Thương Vũ điêu vương vừa nãy trong lòng mặc dù có ngờ vực, bây giờ đạt được chuẩn xác đáp án, vẫn là không nhịn được một mặt bất khả tư nghị buột miệng nói.

"Chẳng lẽ Thương Vũ tiên hữu cho là ta không xứng sao?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ha ha, Thập hội Chân Tiên dạy dỗ hai vị Thập nhất hội đệ tử, có ý tứ, có ý tứ a!" Thương Vũ điêu vương lên tiếng cười lên, khôi phục vừa nãy ở ngoài thành lúc kiệt ngạo tùy tiện.

Tiêu Hồng Nghi cùng Nhạc Hoàng tuy là Thập nhị hội Chân Tiên, nhưng Thương Vũ điêu vương điêu mắt sắc bén, xa không tầm thường Chân Tiên có thể so với, liếc mắt liền nhìn ra, hai người tiên lực còn không hùng hậu, cần phải vừa bước vào Thập nhị hội cảnh giới không lâu.

Nhân vật bậc này, coi như cùng hắn đồng dạng cảnh giới, Thương Vũ điêu vương tự cao cũng có thể đối phó.

Lúc trước hắn ở ngoài thành ép xuống lửa giận, kỳ thực lo lắng chính là có thể dạy dỗ Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh hai vị đã đạt đến Thập nhất hội cảnh giới đỉnh cao đệ tử nhân vật, chỉ sợ là cùng hắn giống như, tại Thập nhị hội cảnh giới rèn luyện dài lâu tuế nguyệt lợi hại Chân Tiên.

Kết quả, bây giờ gặp mặt, ngược lại là sư phụ không bằng đồ đệ.

Cái kia hắn tất nhiên là không có gì đáng lo lắng!

"Ha ha, là có chút ý nghĩa, không biết Thương Vũ tiên hữu đại giá quang lâm, không biết vì chuyện gì?" Hạ Đạo Minh minh cười cười, biết rõ còn hỏi nói.

"Hừ, ngươi cần gì phải biết rõ còn hỏi, còn không mau mau đem ta cháu gái thả, cũng dâng lên hậu lễ xin lỗi!" Thương Vũ điêu vương lạnh giọng nói.

Lúc nói chuyện, ánh mắt cũng không phải rơi trên người Hạ Đạo Minh, mà là mật thiết quan tâm Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi.

"Thương Cuồng mang người nỗ lực vây giết ta đồ tôn nữ, ta không có giết hắn, chỉ là đem hắn bắt ban tặng ta đồ tôn nữ làm vật để cưỡi, đó đã là lưới mở một mặt, Thương Vũ tiên hữu dĩ nhiên không chỉ có muốn ta thả người, còn muốn ta dâng lên hậu lễ cám ơn, chẳng lẽ cho là ta Thanh Nguyên giáo dễ ức hiếp sao?" Hạ Đạo Minh mỉm cười trên mặt dần dần thu liễm, lạnh giọng nói.

"Thanh Nguyên giáo? Ha ha, không có tiếng tăm gì nhỏ giáo, cũng dám tại bản vương trước mặt kêu gào! Hôm nay bản vương liền đem lời để ở chỗ này, các ngươi như thả ta cháu gái, dâng lên hậu lễ xin lỗi liền thôi, bằng không nhất định san bằng ngươi này phá núi, tiêu diệt ngươi Thanh Nguyên giáo!" Thương Vũ điêu vương tùy tiện nói.

Tóc dài bay lượn, khí thế mạnh mẽ bắn ra, dẫn đến đại điện không gian đều lên chấn động.

"Khẩu khí thật là lớn! Không bằng như vậy, chúng ta đánh cược, hôm nay ta nếu đem ngươi trấn áp, ngươi liền dâng lên một điểm chân linh vào ta Vạn Tiên Phiên, từ nay về sau phụng ta làm chủ, làm ta Thanh Nguyên giáo thần hộ pháp thú, không thể phản bội!" Hạ Đạo Minh nghe nói cũng không giận, chỉ là một mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi trấn áp bản vương?" Thương Vũ điêu vương nghe nói trực tiếp sửng sốt, nửa ngày đều không có cách nào phục hồi tinh thần lại..