Chương 699: Điều kiện

Chương 699: Điều kiện

Hồi lâu, Thương Vũ điêu vương mới lên tiếng bắt đầu cười ha hả: "Ngươi nhất giới Thập hội Chân Tiên, dám nói xằng trấn áp bản vương, còn nghĩ lấy đi bản vương một điểm chân linh, buộc ta làm nô! Bản vương một điểm chân linh, như thế nào ngươi có thể cấm kềm chế được? Coi như Kim Tiên thu lấy đi, cũng phải ngày đêm đề phòng! Thực sự là người không biết dũng cảm, ngông cuồng ngu muội!"

"Thương Vũ tiên hữu không cần nói nhảm nhiều như vậy, ngươi tựu nói có dám hay không đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Thương Vũ điêu vương nghe nói vẻ mặt dần dần biến được trở nên nghiêm túc.

Một đôi con ngươi nơi sâu xa màu vàng nhạt hào quang không ngừng sáng lên, tập trung trên người Hạ Đạo Minh, dường như lợi kiếm muốn đem hắn xuyên thấu.

Chỉ là Hạ Đạo Minh chính là hàng thật giá thật Thập hội Chân Tiên!

Mà luyện thể đại đạo từ lâu sa sút, hơn nữa Hạ Đạo Minh cũng là hàng thật giá thật thần binh tầng mười một cảnh giới, tại Thương Vũ điêu vương xem ra, ngoại trừ khí huyết so với hắn vị này Yêu tộc còn muốn dâng trào một ít, cũng không có chỗ gì đặc biệt.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh Giáng Cung thế giới kết giới mạnh mẽ cực kỳ, bằng Thương Vũ điêu vương nhãn lực chỉ có thể động chạm nhất mặt ngoài một điểm khí huyết lực lượng, căn bản không cách nào thâm nhập dòm ngó.

Hồi lâu, Thương Vũ điêu vương mới thu hồi ánh mắt, cười gằn nói: "Có cái gì không dám, dù sao cũng bản vương cũng là chỉ còn lại mấy trăm năm tuổi thọ. Nếu ngươi thật có trấn áp bản vương bản lĩnh, cùng ngươi làm nô mấy trăm năm thì lại làm sao? Bất quá, nếu ngươi trấn áp không được bản vương đâu?"

"Như trấn áp không được ngươi, ta liền dâng tặng một phần đối với ngươi tìm hiểu Kim Tiên đại đạo có trợ giúp thượng cổ thần thông bí pháp!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tiên hữu không nên lừa gạt ta, lấy tu vi của ngươi sao lại có có thể giúp ta tìm hiểu Kim Tiên đại đạo thượng cổ thần thông bí pháp? Thật có loại này thượng cổ thần thông bí pháp, ngươi bí mật mà cất giấu đều đến không kịp, há lại sẽ lấy ra cùng ta hẹn đánh cược?" Thương Vũ điêu vương nghe nói đầu tiên là thân thể hơi chấn động một cái, đón lấy sắc mặt đột nhiên âm trầm, lạnh giọng nói.

"Vừa đến, ta có tin tưởng trấn áp ngươi; thứ hai này thần thông bí pháp chính là truyền từ thượng cổ Kim Sí Đại Bằng Điểu, cũng không thích hợp ta trong giáo môn nhân đệ tử." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Kim Sí Đại Bằng Điểu!" Thương Vũ điêu vương tự động bỏ quên Hạ Đạo Minh cái thứ nhất nguyên nhân, nhưng nghe đến cái thứ hai nguyên nhân thời gian, cả người chấn động mạnh, hai mắt ánh vàng tăng vọt.

Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới, liên lụy đến một chút Kim Tiên huyền bí.

Vì lẽ đó trên lý thuyết, một loại chỉ có Kim Tiên thế lực bên trong mới có thể xuất hiện Thập nhị hội Chân Tiên.

Không phải Kim Tiên thế lực, hoặc là tán tu, tán yêu, không có sư môn cùng gia tộc có liên quan Kim Tiên chân ý phương diện truyền thừa, trừ phi thiên phú đặc biệt xuất sắc, hay hoặc là trong lúc vô tình được lớn cơ duyên, bằng không bình thường là không có có cơ hội bước vào Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới.

Bởi vì như vậy, Tiêu Hồng Nghi mới muốn bất đắc dĩ độc thân vào Liệt Diệu Sơn làm cung hỏa khổ sai.

Thương Vũ điêu vương là nhất giới tán yêu, không có Kim Tiên sư môn cùng gia tộc bối cảnh, có thể một đường tu hành đến Thập nhị hội cảnh giới, ngoại trừ thiên phú dị bẩm, trước kia được một ít cơ duyên, rất lớn nguyên nhân là, có một lần hắn độ Hội kiếp gần như thất bại, giây phút sống chết thời khắc dĩ nhiên bất ngờ kích phát rồi thể nội ẩn sâu một tia Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch.

Kim Sí Đại Bằng Điểu, thượng cổ hung mãnh nhất yêu cầm một trong.

Thậm chí trong truyền thuyết, nó lấy rồng làm thức ăn.

Có thể tưởng tượng được, Kim Sí Đại Bằng Điểu hạng gì cường đại hung mãnh.

Thương Vũ điêu vương kích phát loại này huyết mạch, cuối cùng mới có cơ hội bước vào Thập nhị hội cảnh giới, đồng thời lấy tốc độ nghe danh Phong Xế Quận và xung quanh sổ quận.

Bất quá, cái kia điểm huyết mạch lực lượng cùng truyền thừa cũng là chỉ có thể giúp Thương Vũ điêu vương tu hành đến Thập nhị hội cảnh giới.

Tự đặt chân Thập nhị hội cảnh giới phía sau, mặc cho hắn cố gắng như thế nào tu hành, tìm hiểu đại đạo, đều không cách nào bước qua Chân Tiên cùng Kim Tiên trong đó hồng câu.

Vì là này, Thương Vũ điêu vương đã từng đi thăm rất nhiều Kim Tiên thế lực, thậm chí thay một ít Kim Tiên thế lực làm qua làm việc cực nhọc, bán qua mệnh chảy qua huyết, nhưng Kim Tiên bí mật, là Kim Tiên thế lực căn cơ, há lại sẽ truyền cho nhất giới người ngoài?

Dù cho Thương Vũ điêu vương vì là bọn họ làm lao công, bán mệnh chảy máu, nhưng cuối cùng cũng chỉ là lấy hư huyễn, giống thật mà là giả Kim Tiên lý luận đến qua loa đuổi hắn.

Cho tới có thể giúp người được chứng Kim Tiên đại đạo tài nguyên, vậy càng là không có khả năng cho Thương Vũ điêu vương.

Loại kia tài nguyên, một khi có tin tức, bọn họ đều muốn ra sức đi tranh đoạt, há lại sẽ cầm đến vun bón người ngoài?

Sau đến, Thương Vũ điêu vương chậm rãi nhìn thấu, cuối cùng hết hy vọng, không lại hy vọng xa vời từ Kim Tiên thế lực bên kia tìm kiếm Kim Tiên đại đạo, ngược lại một lòng một dạ khổ tu.

Không làm gì được trước sau con đường.

Hiện nay đại kiếp kỳ hạn đem đến, hắn Kim Tiên đại đạo càng ngày càng xa vời.

Kết quả, tựu tại hắn đối với Kim Tiên đại đạo không ôm hi vọng thời gian, hiện ở trước mắt vị này Thập hội Chân Tiên dĩ nhiên đột nhiên nói lấy ra Kim Sí Đại Bằng Điểu thượng cổ thần thông bí pháp đến cùng hắn đánh cược, để hắn làm sao có thể không kích động?

Đương nhiên, dù cho có này thần thông bí pháp, Thương Vũ điêu vương Kim Tiên đại đạo hi vọng như cũ rất nhỏ.

Nhưng lúc này đại kiếp chỉ còn mấy trăm năm Thương Vũ điêu vương, dường như một cái chìm nước bỏ mình người, dù cho là một căn rơm rạ, đối với hắn mà nói cũng là cứu mạng rơm rạ, là tuyệt không buông tha.

"Không đúng, ngươi làm sao biết thượng cổ Kim Sí Đại Bằng Điểu thượng cổ thần thông bí pháp đối với ta hữu dụng? Chẳng lẽ ngươi có thể nhìn ra ta có Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch hay sao?" Kích động sau đó, Thương Vũ điêu vương đột nhiên trong lòng hơi động, ánh mắt đột nhiên sắc bén.

"Ta trước đây có qua một từ nhỏ nuôi đến lớn Kim Linh Điêu, hắn cùng với ta vừa là chủ tớ quan hệ vừa tựa như phụ tử, quan hệ thầy trò. Chỉ là phi thăng Tiên Giới phía sau tẩu tán còn chưa gặp lại, hắn Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch so với ngươi còn tinh khiết hơn cường đại rất nhiều." Hạ Đạo Minh nói, trong mắt toát ra một vệt hồi ức nhớ nhung vẻ.

"Thì ra là như vậy!" Thương Vũ điêu vương nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt bất tri bất giác lên một tia biến hóa.

"Như trấn áp không được ngươi, ta có thể truyền cho ngươi Kim Bằng Thôn Thiên Thuật!" Hạ Đạo Minh ép xuống trong lòng phiên trào nhớ nhung tâm tình, nhìn Thương Vũ điêu vương nhàn nhạt nói.

Thuật này chính là Tiểu Kim từ nấp trong một cổ xưa thư từ Kim Bằng tinh khí bên trong đạt được.

Hạ Đạo Minh thông qua Tiểu Kim cũng nhận được cái môn này cổ xưa nghịch thiên thần thông, nhưng bởi vì hắn không có Kim Bằng huyết mạch, đối với hắn mà nói, thái quá tối nghĩa khó hiểu, trước sau không cách nào học được.

Nhưng lần này Liệt Diệu Sơn được lớn cơ duyên, Hỏa Ngô Đồng, tử phủ, Giáng Cung, Hoàng Đình đều lên biến hóa to lớn, trước đó vài ngày, hắn một cách tự nhiên tựu lĩnh hội.

Thậm chí tựu liền liên tục đình trệ tại thứ sáu tầng Thiên Nhãn thần thông, cũng đã đột phá đến tầng thứ bảy, biến được càng ngày càng huyền diệu thần kỳ.

"Kim Bằng Thôn Thiên Thuật!" Thương Vũ điêu vương cả người chấn động mạnh, mắt lộ ra không dám tin tưởng cùng vẻ kích động.

Này chính là thượng cổ Kim Sí Đại Bằng Điểu hung danh nhất hiển hách thần thông.

Tại Tiên Giới chỉ có chân chính Kim Sí Đại Bằng Điểu hậu duệ mới có cơ hội tiếp xúc, giống Thương Vũ điêu vương loại này tạp huyết được rối tinh rối mù hậu duệ, căn bản không có có cơ hội tiếp xúc.

Hắn như có cơ hội tiếp xúc, dù cho không cách nào tu thành này thần thông, nhưng chỉ cần từ bên trong dòm ngó đến một tia này thần thông huyền bí chân ý, cũng đối với hắn tìm hiểu Kim Tiên đại đạo có giúp đỡ lớn.

"Như vậy đổ ước điều kiện, Thương Vũ tiên hữu có thể thoả mãn?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ho ho, như này thần thông không giả, tiên hữu lại chân tâm để ta lật xem tìm hiểu, chỉ cần ngươi không buộc ta dâng lên một điểm chân linh, chúng ta cũng có thể không cần giao đấu, ta liền làm các ngươi Thanh Nguyên Giáo thần hộ pháp thú." Thương Vũ điêu vương nói..