Chương 700: Giao đấu

Chương 700: Giao đấu

"Này thần thông liên luỵ huyết mạch truyền thừa, cực kỳ tối nghĩa phiền phức, ta không cách nào truyền miệng ở ngươi, cần ngươi dâng lên một điểm chân linh, với ta làm nô, ta mới có thể lấy thần hồn phương pháp, toàn bộ truyền cho ngươi, nấp trong ngươi huyết mạch tinh khí bên trong, cho tới có thể không lĩnh ngộ, vậy thì nhìn ngươi cơ duyên.

Hơn nữa ngươi tính cách kiêu căng khó thuần, ta trong giáo môn nhân đệ tử ngoại trừ ta, tạm thời không người có thể ngăn chặn ngươi, một khi ngươi bước vào Kim Tiên đại đạo, vẫn cần điểm này chân linh hạn chế ngươi, để tránh ngươi náo tính tình, làm xằng làm bậy, không tuân theo môn bên trong trưởng bối." Hạ Đạo Minh nói.

"Tiên hữu thật chắc chắn trấn áp ta?" Thương Vũ điêu vương nghe nói nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt lại lần nữa xảy ra biến hóa.

Nguyên bản nghe có thể được này nghịch thiên thần thông, nhiều một phần Kim Tiên đại đạo hi vọng, hắn tâm tình thật tốt, cam nguyện khuất thân Thanh Nguyên Giáo làm thần hộ pháp thú, không muốn cho Hạ Đạo Minh lúng túng, rơi xuống hắn uy phong.

Kết quả, không nghĩ tới Hạ Đạo Minh nhưng kiên trì muốn cùng hắn giao đấu, này tựu không thể không để Thương Vũ điêu vương đối với hắn mắt khác nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều.

"Nhiều lời vô ích, giao đấu sau đó tiên hữu dĩ nhiên là biết kết quả." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Được, vậy chúng ta tựu giao đấu một phen." Thương Vũ điêu vương nói, râu tóc căn căn lập lên, một luồng cường đại ý chí chiến đấu từ trên người hắn tản mát ra.

"Này Tiêu Lang Sơn lệch nhỏ, lại là ta giáo sơn môn nơi, không thích hợp ngươi và ta giao thủ, không bằng ta để đồ nhi ta mặt khác an bài một chỗ, ta bố trí xuống trận pháp, miễn người dòm ngó phía sau, làm tiếp giao đấu." Hạ Đạo Minh nói.

"Chủ muốn thế nào thì khách thế đó." Thương Vũ điêu vương phóng khoáng vung tay lên nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, sau đó cùng Tiêu Huyễn vợ chồng phân phó một phen.

Hắn tất nhiên là có mười phần tin tưởng trấn áp Thương Vũ điêu vương.

Bất quá Thương Vũ điêu vương bất đồng cái kia Thước Đình hộ pháp, nghĩ muốn trấn áp hắn, không thiếu được muốn triển khai một chút thủ đoạn, đúng là không thích hợp để người ngoài dòm ngó.

——

Nửa ngày sau.

Lang Minh Quận, phía bắc một mảnh yểu vô nhân tích hoang mạc.

Hai cái cánh chim triển khai che khuất bầu trời con ưng lớn, thu hồi cánh vai, hạ xuống mặt đất.

Trong đó một chính là Thương Vũ điêu vương.

Mặt khác một nhưng là Thương Cuồng lão yêu, nàng trên lưng mang theo Hạ Đạo Minh cùng Thanh Nguyên Giáo đệ tử.

Đám người hạ ưng lưng.

Hạ Đạo Minh lật bàn tay một cái, trong tay nhiều Thổ hệ bốn viên thần binh bảo đậu.

Tay một dương, bốn viên thần binh bảo đậu bay xuống đông nam tây bắc tứ phương, hóa thành hơn hai mươi trượng Thổ hệ thần binh cự nhân.

Bọn họ lấy tay hướng về hoang mạc đại địa một trảo, nhất thời khắp trời cát vàng quyển tới bầu trời, hình thành một cái cát vàng lồng, đem mảnh sa mạc hoang vu này thiên địa đều cho bao phủ lại, ngoại giới lại khó dòm ngó.

"Thổ hệ thần binh!" Đã khôi phục hình người bộ dáng Thương Cuồng lão yêu nhìn thấy cái kia bốn tôn thần binh, thân thể không khỏi hơi run lên một chút, mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Này bốn tôn được tự Thác Bạt Cương Thổ hệ thần binh, những năm này được Hạ Đạo Minh tình cờ ôn dưỡng rèn luyện, bây giờ mỗi một tôn dĩ nhiên có thể so với Thập hội Chân Tiên.

Thương Cuồng lão yêu bất quá cũng là Thập hội Chân Tiên cảnh giới, hiện tại gặp Hạ Đạo Minh tiện tay một dương liền thả ra bốn tôn có thể so với Thập hội Chân Tiên thần binh, nhớ tới ngày trước coi như hắn không tự mình ra tay, chỉ cần tiện tay thả ra này bốn tôn thần binh tựu có thể đem nàng hành hung, tựu không rét mà run.

"Thổ hệ thần binh!" Thương Vũ điêu vương dù sao cũng là Thập nhị hội đỉnh cao Chân Tiên, thấy thế chỉ là hai mắt hơi sáng, mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

"Có thể, tiên hữu trước tiên xin mời!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Thương Vũ điêu vương gật gật đầu, tay một chỉ, một thanh phi kiếm màu đen giống như là một tia chớp bắn ra, đến thẳng Hạ Đạo Minh đầu.

Hạ Đạo Minh thấy thế cười nhạt, một đen một trắng hai đạo kiếm quang bay ra, dường như hắc bạch giao long, vững vàng ngăn trở phi kiếm màu đen cắn giết.

Thương Vũ điêu vương thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, tay lên kiếm quyết.

Phi kiếm màu đen hóa thành một hung ưng, muốn bắt ăn hắc bạch giao long.

Nhưng hắc bạch giao long không chỉ có linh động khó lường, hơn nữa cũng là hung mãnh dị thường, như cũ vững vàng ngăn trở hung ưng.

"Thương Vũ tiên hữu vẫn là không nên lưu thủ, điểm ấy thủ đoạn căn bản không đủ nhìn." Hạ Đạo Minh đứng chắp tay, xa xôi nhưng mà nói.

Hắn bây giờ luyện khí một đạo mặc dù vẫn chỉ là Thập hội cảnh giới, vốn lấy hắn căn cơ, và ngộ ra đại đạo, xa không tầm thường Thập hội Chân Tiên có thể so sánh, chính là Thước Đình hộ pháp loại kia cấp bậc Thập nhị hội Chân Tiên, hắn cũng có thể vượt cấp mà chiến.

Bây giờ Thương Vũ điêu vương chỉ là sử dụng mấy phần bản lĩnh, Hạ Đạo Minh coi như không dùng tới thần binh vũ lực, chỉ bằng vào Hoàng Đình tiên lực cũng hoàn toàn có thể ứng đối như thường.

"Tiên hữu dĩ nhiên có thể lấy Thập hội cảnh giới lực áp ta một thanh bản mệnh hắc vũ kiếm, quả nhiên bất phàm. Bất quá ngươi như chỉ có bản lĩnh này, nghĩ muốn trấn áp ta còn kém xa." Thương Vũ điêu vương thấy thế cười ngạo nghễ, tay lại lần nữa hướng Hạ Đạo Minh một chỉ.

Trong nháy mắt, rốt cuộc lại có tám chuôi phi kiếm màu đen phá không giết ra, cùng lúc trước chuôi phi kiếm đồng thời, hóa thành chín cái hung ưng, vây giết hắc bạch hai con giao long.

"Chín chuôi bản mệnh hắc vũ kiếm!" Hạ Đạo Minh lông mày hơi một dương, lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Ha ha, bản vương tại Thập nhị hội cảnh giới khổ tu vạn năm, như thế nào tầm thường?" Thương Vũ điêu vương đắc ý cười to.

Cười to thời khắc, chín cái hung ưng càng hung mãnh hơn vồ giết hai con giao long.

"Không sai, có chút bản lĩnh!" Hạ Đạo Minh cười nhạt, hơi suy nghĩ, hắc bạch hai con giao long đầu đuôi nối liền, hình thành một Âm Dương Thái Cực Đồ.

Thái Cực Đồ chậm rãi chuyển động, diễn dịch ra huyền diệu âm dương sinh tử biến hóa, đem chín cái hung ưng hung mãnh công kích từng cái hóa giải.

Nhất thời nửa khắc, đảm nhiệm chín cái hung ưng khởi xướng hạng gì hung mãnh công kích, đều không cách nào công phá Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm hình thành Thái Cực Kiếm đồ.

"Đây là cái gì kiếm quyết?" Thương Vũ điêu vương thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, buột miệng kinh ngạc thốt lên, nhưng thoáng qua lại khôi phục yên tĩnh, lạnh giọng nói: "Bất quá, này kiếm quyết cũng là chỉ có thể ngăn cản bản vương chín chuôi hắc vũ kiếm một trận thời gian, nhưng không cách nào kéo dài, nghĩ muốn bằng này kiếm quyết trấn áp bản vương, vậy càng là si nhân nằm mơ!"

"Bằng này kiếm quyết xác thực khó có thể trấn áp ngươi, nhưng ta như đồng ý, chỉ phòng thủ, coi như ngươi tiêu hao hết tất cả tiên lực, e rằng cũng khó phá mở. Đương nhiên, như như vậy tướng cầm, ngươi và ta coi như đại chiến bảy ngày bảy đêm e rằng cũng không phân được thắng bại." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Hắn thiên địa nhân huyền khu thông suốt, dâng trào khí huyết lực lượng có thể cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa thành tiên lực, Thương Vũ điêu vương thì lại làm sao hao tổn được qua hắn!

Đơn giản bị giới hạn luyện khí một đạo cảnh giới, có thể trong nháy mắt bộc phát ra uy lực có hạn, này mới chỉ có thể bằng huyền diệu âm dương sinh tử kiếm quyết làm phòng thủ cử chỉ, không cách nào trấn áp Thương Vũ điêu vương.

Nhưng nếu hao tổn đến sau cùng, thắng được khẳng định vẫn là Hạ Đạo Minh.

Đương nhiên, này chiến Hạ Đạo Minh là muốn trấn áp Thương Vũ điêu vương, cũng muốn ước định một chút chính mình bây giờ sức chiến đấu, tự không có khả năng cùng hắn như vậy hao tổn nữa.

Nói xong, Hạ Đạo Minh hơi suy nghĩ.

Huyền Minh Oa Tự tay cầm Huyền Minh băng thương từ trước ngực hắn hư không chậm rãi đi ra.

"Giết!" Huyền Minh Oa Tự vừa đi ra khỏi đến, liền tay cầm Huyền Minh băng thương giết hướng chín cái hung ưng.

Huyền Minh băng thương một giết ra, liền biến hóa ra chín cái Huyền Minh U Hà vắt ngang hư không, phân biệt trấn áp hướng chín cái hung ưng.

Huyền Minh Chân Thủy chí âm chí hàn.

Chỉ trong nháy mắt, Thương Vũ điêu vương không chỉ có cảm nhận được chín cỗ áp lực nặng nề như sơn nhạc phủ đầu rơi xuống, hơn nữa càng có kinh khủng hàn ý trong nháy mắt thấu thể mà vào, muốn đem toàn thân hắn khí huyết kinh mạch đều cho đóng băng lên..