Chương 701: Khốn cầm

Chương 701: Khốn cầm

Thương Vũ điêu vương hoàn toàn biến sắc, xếp bằng ở Hoàng Đình nguyên thần lập tức há mồm, phun ra một đạo rồng lửa.

Nguyên thần hỏa, lao ra Hoàng Đình, hóa giải hàn ý.

Chín cái hung ưng phát sinh một đạo xuyên kim nứt đá sắc nhọn cầm lịch tiếng, nhân cơ hội phá tan Huyền Minh U Hà trấn áp đóng băng.

Sau đó lơ lửng ở Thương Vũ điêu vương trước người, xa xa cùng Huyền Minh Oa Tự đối lập, không dám dễ dàng xung phong lên trước.

"Huyền Minh Chân Thủy thần binh! Ngươi dĩ nhiên luyện thành mạnh mẽ như vậy Huyền Minh Chân Thủy thần binh!" Thương Vũ điêu vương trên mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Chân hỏa cùng chân thủy tuy rằng uy lực cực lớn, khó có thể thu vào thể nội luyện hóa.

Nhưng Địa Tiên Giới địa vực rộng rãi, cường giả như mây, cũng không thiếu tương tự Xích Hỏa Nha Mẫu loại này dựa vào huyết mạch phi phàm, hoặc là thiên phú dị bẩm, hay hoặc là có kỳ duyên, gặp may đúng dịp bên dưới, đem chân hỏa cùng chân thủy thu phục, luyện vào thể nội ngang hàng ngự.

Chỉ là có thể đem luyện hóa vào thể ngang hàng ngự cùng đưa nó tu luyện chí cường lớn, nhưng hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Tựu giống Xích Hỏa Nha Mẫu, nàng dù cho có thể điều động Thái Dương Chân Hỏa, tựu nàng thả ra cái kia điểm cường độ, Thương Vũ điêu vương nhẹ nhẹ nhàng nhàng tựu có thể trấn áp.

Mà Hạ Đạo Minh không chỉ muốn Huyền Minh Chân Thủy dựng dục ra thần binh, hơn nữa còn đã tu luyện tới phi thường cường đại trình độ.

Đây mới là chân chính để Thương Vũ điêu vương cảm thấy khiếp sợ chỗ.

"Quả nhiên không hổ là Thập nhị hội cảnh giới đỉnh cao Chân Tiên, dĩ nhiên có thể cùng ta Huyền Minh Chân Thủy thần binh chống lại!" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, mắt lộ ra một tia vẻ tán thưởng.

"Quái không thể tiên hữu kiêu căng như vậy, có này thần binh cùng loại kia huyền diệu kiếm quyết, xác thực có cùng ta ngang hàng lực lượng, nhưng muốn trấn áp ta, còn là xa xa không đủ." Thương Vũ điêu vương khôi phục rất nhanh bình tĩnh, trầm giọng nói.

"Xem ra tiên hữu còn có cái khác lợi hại thủ đoạn không có sử dụng đi ra!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đó là tự nhiên!" Thương Vũ điêu vương ngạo nghễ nói.

Đang khi nói chuyện, chín chuôi treo ở trước người hắc vũ kiếm kiếm quang lóe lên, hợp thành một thanh.

Hợp thành một thanh hắc vũ kiếm, dĩ nhiên phiếm phát ra điểm điểm kim quang.

Cái kia kim quang tản ra một luồng cực kỳ hung hãn bá đạo viễn cổ khí tức.

Thậm chí trong vầng sáng ẩn hiện ra một giương cánh bay cao Kim Sí Đại Bằng Điểu bóng mờ, làm cho người ta một loại cực lớn uy áp.

Thương Vũ điêu vương Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch rất mỏng manh.

Một thanh bản mệnh hắc vũ kiếm còn không cách nào biểu lộ ra huyết mạch lực lượng.

Nhưng chín chuôi hợp nhất, có thể hiển hóa ra một ít Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch lực lượng.

"Đi!" Thương Vũ điêu vương triều hợp nhất bản mệnh hắc vũ kiếm một chỉ.

Một đạo cầm lịch tiếng xuyên thấu mây xanh.

Màu đen trong kiếm quang mang theo điểm điểm kim quang, hóa thành một lông tạp Kim Sí Đại Bằng Điểu, lấy so với vừa nãy càng kinh khủng hơn tốc độ hướng Hạ Đạo Minh bắn giết mà đi.

Không chỉ có như vậy, kiếm này càng mang theo viễn cổ hung cầm thao thiên hung diễm uy áp, cuốn sạch qua thiên địa.

Chỉ dựa vào này thao thiên hung diễm uy áp, đạo tâm hơi yếu một ít người, liền muốn tâm sinh run sợ, mười phần bản lĩnh đều muốn yếu đi ba, bốn phần mười.

Đương nhiên, loại này hung diễm uy áp khẳng định chấn nhiếp không được Hạ Đạo Minh.

Hắn thấy thế ngược lại có chút thấy cái mình thích là thèm, hai mắt hơi sáng, nói: "Tốt tốt, xem ra ngươi kích phát chủ yếu là Kim Sí Đại Bằng Điểu tốc độ!"

Đang khi nói chuyện, Huyền Minh Oa Tự đã sớm vung thương nghênh đón, cho tới Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm thì bị Hạ Đạo Minh cất vào đến.

Thương xuất như long, cùng hung điểu ở không trung kịch liệt chém giết cùng nhau.

Huyền Minh Chân Thủy hàn khí áp chế hung điểu tốc độ, dù cho như vậy, hung điểu tốc độ như cũ cực kỳ kinh người, có mấy lần sát chiêu đều bị nó lấy tốc độ kinh người tránh ra.

"Quái không thể này Thương Vũ điêu vương có thể sống đến hiện tại, quả nhiên là thiên hạ võ công duy mau bất phá. Có loại này tốc độ, coi như Kim Tiên ra tay, một cái lơ là sơ suất, cũng có khả năng bị hắn trốn thoát, ngang nhau cảnh giới người nghĩ muốn lưu lại hắn hầu như không khả năng lớn, trừ phi nhiều lần ở hắn nhân sự trước tiên bố trí xuống mai phục, đem hắn tầng tầng bao vây."

Hạ Đạo Minh gặp Huyền Minh Oa Tự bắn ra kinh người hàn ý, bao phủ một phương chiến trường thiên địa, khiến cho hung tốc độ cùi bắp yếu bớt số phân, nhưng nó tốc độ như cũ kinh người, nhìn Thương Vũ điêu vương ánh mắt không khỏi lại thêm mấy phần thưởng thức.

"Tiên hữu, bản vương thừa nhận thực lực của ngươi kinh người, vốn lấy bản vương tốc độ, ngươi là tuyệt đối trấn áp không được." Thương Vũ điêu vương gặp Huyền Minh Oa Tự không làm gì được chính mình bản mệnh vũ kiếm, trên mặt lại lần nữa lộ ra kiệt ngạo vẻ.

"Dốc hết sức hàng Thập hội, chỉ có tốc độ là không đủ, vẫn cần phải có đầy đủ lực lượng mới được! Ta trong lòng bây giờ đại thể đã nắm chắc, xấp xỉ cũng có thể kết thúc!" Hạ Đạo Minh nghe nói cười nhạt.

Đang khi nói chuyện, có Thái Uyên Thủy Cơ trọng thủy phướn dài chậm rãi đi ra.

Nàng đem trong tay phướn dài giương ra lay động, trong nháy mắt tầng tầng Nhất Nguyên Trọng Thủy thủy lao từ trên trời giáng xuống, bọc lại một thế giới.

Thủy lao còn chưa chân chính rơi xuống, liền có áp lực kinh khủng theo hơi nước bao phủ mà tràn ngập thiên địa.

Đang kinh người đóng băng hàn khí cùng vô hình áp lực nặng nề song trọng ảnh hưởng bên dưới, hung điểu tốc độ rốt cục rõ ràng rơi xuống.

"Mạnh mẽ như vậy Nhất Nguyên Trọng Thủy, làm sao khả năng?" Thương Vũ điêu vương trên mặt kiệt ngạo vẻ nháy mắt không còn sót lại chút gì, thay vào đó là khiếp sợ không gì sánh nổi cùng không dám tin tưởng.

Hai đại chân thủy toàn bộ luyện vào thể nội tựu đã cực kỳ hiếm thấy!

Hiện tại Hạ Đạo Minh không chỉ có luyện hóa dựng dục hai vị chân thủy thần binh, hơn nữa mỗi một tôn thần binh đều cường đại có thể so với đỉnh cao Thập nhị hội Chân Tiên, Thương Vũ điêu vương quả thực không dám tưởng tượng, cần hạng gì cường đại thể phách mới có thể chịu được loại này cường đại hai vị thần binh! Lại cần nhiều mênh mông khí huyết mới có thể nuôi nổi như vậy hai vị thần binh!

Bất quá Thương Vũ điêu vương chung quy không tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên, qua trong giây lát liền tỉnh táo lại.

Quanh thân hư không tia sáng lên vặn vẹo, đón lấy hóa thành một Cự Điêu, hai cánh mở ra, căn cái lông chim dựng đứng, giống như một chuôi chuôi hiện ra màu đen hàn quang lợi kiếm.

Hô

Hai cánh như lợi kiếm vậy cắt vào bị Huyền Minh Chân Thủy hàn khí cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy vô hình trọng lực bao phủ thiên địa.

Gần như cùng lúc đó hung điểu trên người kim quang tăng vọt, Kim Sí Đại Bằng Điểu khí tức giống như núi lửa bộc phát ra, đột nhiên một chút, tốc độ đột nhiên gia tốc không ít.

Trong nháy mắt, cái kia hung điểu đi vào Thương Vũ điêu vương, trở về bản thể.

Bản mệnh hắc vũ trở về, Thương Vũ điêu vương trên người khí tức mạnh mẽ được kéo lên, có kim quang bắn ra, phía trên hắn mơ hồ hiển hóa ra một Kim Sí Đại Bằng Điểu bóng mờ, càng tăng thêm hắn hung mãnh uy vũ khí thế.

Lúc này, tầng tầng Nhất Nguyên Trọng Thủy thủy lao đã rơi xuống, đem toàn bộ đất trời bao phủ.

Lại có U Minh chân thủy dung nhập trong đó, thủy lao lập tức hóa thành vô cùng băng hàn băng lao.

Giết

Thương Vũ điêu vương gào thét.

"Coong coong coong!"

Như kiếm hai cánh, như câu lợi trảo, không ngừng phá vỡ hàn băng, nỗ lực lao ra.

Nhưng hai loại chân thủy xây dựng mà thành băng lao, không chỉ có lạnh giá kiên cố, hơn nữa còn nặng vô cùng.

Thương Vũ điêu vương không chỉ có muốn chống đỡ hàn khí xâm thể, càng muốn như lưng đeo núi cao mà làm, mỗi một lần xung phong đều rất là gian nan, tốn lực to lớn.

Cái này cũng chưa tính đáng sợ nhất.

Thương Vũ điêu vương tiên lực hùng hậu, hắn tự tin có thể xung phong nhiều lần, chỉ cần Hạ Đạo Minh hơi hơi lực có thua, hắn tựu có thể phá lao mà ra, trốn xa mà đi, như vậy coi như Hạ Đạo Minh thua cuộc.

Có thể làm Thương Vũ điêu vương nhìn phía băng lao ở ngoài, nhưng phát hiện Hạ Đạo Minh đứng chắp tay, một mặt ung dung thoải mái, thậm chí còn đưa tới Nhạc Hoàng đám người, cùng bọn họ quay về băng lao chỉ chỉ điểm điểm, tựa hồ chính mượn này thực chiến đến chỉ điểm bọn họ..