Chương 702: Trấn áp, thần phục

Chương 702: Trấn áp, thần phục

Thương Vũ điêu vương một trái tim không ngừng hướng về chìm xuống.

Nhưng hắn nhất giới không có bối cảnh chỗ dựa tán yêu, có thể tu luyện tới loại này cảnh giới, lại tại Thập nhị hội Chân Tiên rèn luyện vạn năm lâu dài, không biết trải qua bao nhiêu hung hiểm khổ nạn, đạo tâm kiên định, tự sẽ không liền như vậy rối loạn tâm thần, hoặc giả cúi đầu chịu thua.

"Giết! Giết! Giết!"

Thương Vũ điêu vương từng tiếng rống to, mạch máu trong người lực lượng sôi trào, trên người tản mát ra kim quang càng thịnh, dĩ nhiên chấn động được băng lao lảo đà lảo đảo, xuất hiện từng đạo khe nứt, dường như bất cứ lúc nào muốn đổ nát một loại.

"Không sai, có chút tiềm lực cùng thâm hậu gốc rễ, như cực kỳ vun bón, cần phải có không nhỏ hi vọng bước vào Kim Tiên đại đạo!" Hạ Đạo Minh thấy thế mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

"Xác thực lợi hại, hôm nay như không là ngươi tại, dù cho ta và ngươi Tiêu sư thúc liên thủ, cũng không phải này Thương Vũ điêu vương đối thủ." Nhạc Hoàng thấy thế thán phục nói.

"Hắn kích phát rồi Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch, lại tại Thập nhị hội cảnh giới rèn luyện vạn năm lâu dài, có thực lực này cũng coi như là nằm trong dự liệu. Sư bá cùng sư thúc vừa mới vừa bước vào Thập nhị hội cảnh giới mà thôi, tiên lực tích lũy cùng hắn cách biệt quá lớn.

Bất quá lấy sư bá cùng sư thúc bây giờ căn cơ, lại thêm thiên phú của các ngươi cùng đầy đủ tu hành tài nguyên, không cần bao nhiêu năm tựu có thể sánh vai hiện tại Thương Vũ điêu vương." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

Liệt Diệu Sơn Diễm Tước tộc lấy một đoạn cây khô tản mát ra huyền diệu sinh cơ cùng hỏa lực đến bồi dưỡng vun bón trong tộc thiên kiêu con cháu, liền có thể bảo đảm các thời kỳ Kim Tiên xuất hiện lớp lớp.

Mà Hạ Đạo Minh thể nội nhưng là mới trồng một gốc cây sống Hỏa Ngô Đồng cây, còn có các loại chân thủy chân hỏa thai nghén ra thần binh, còn mở ra tử phủ.

Hắn nếu muốn cho trong giáo đệ tử đánh Kim Tiên căn cơ, như thế nào Diễm Tước tộc có thể so sánh?

Đương nhiên, Kim Tiên căn cơ không phải chuyện nhỏ, Hạ Đạo Minh muốn trả giá khẳng định không nhỏ.

Bất quá, Nhạc Hoàng, Tiêu Hồng Nghi đám người cùng hắn giao tình thâm hậu, cũng đều là Thanh Nguyên Giáo nhất hạch tâm đệ tử, là Thanh Nguyên Giáo tương lai phát triển lớn mạnh căn cơ, Hạ Đạo Minh há lại sẽ chỉ lo yêu quý tự thân cánh chim, mà lận ở cho bọn họ đánh Kim Tiên căn cơ?

Vì lẽ đó mấy ngày nay, hắn thật là hạ không ít vốn gốc.

Không chỉ có thôi thúc Hỏa Ngô Đồng sinh cơ tẩm bổ bọn họ thể phách, để cho bọn họ lắng nghe đại đạo thanh âm, vận dụng tử phủ tử khí mài giũa bọn họ đạo tâm, còn điều động mười một tôn thần binh, ngày đêm lấy chân hỏa chân thủy đánh bóng rèn luyện bọn họ thể phách.

Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi vốn là là thiên phú dị bẩm hạng người, lại từng được qua Chúc Long một tia âm dương tinh khí, lại trải qua Hạ Đạo Minh như vậy không tiếc vốn gốc bồi dưỡng, bọn họ bây giờ Thập nhị hội cảnh giới, căn cơ vững chắc, xa không phải năm đó Thương Vũ điêu vương vừa bước vào Thập nhị hội cảnh giới thời gian có thể so sánh được.

"Cái này cũng là cực khổ rồi ngươi! Nếu không phải là ngươi, chúng ta đời này có thể đi đến Thương Vũ điêu vương loại này tu vi liền tính là phi thường khủng khiếp!" Nhạc Hoàng xúc động nói.

Tiêu Hồng Nghi không nói gì, chỉ là tầng tầng vỗ vỗ Hạ Đạo Minh bả vai.

"Sư bá cùng ta cũng không cần nói này chút khách khí lời." Hạ Đạo Minh cười nói, nói ánh mắt hướng băng lao nhìn tới.

Băng lao lay động vỡ tan lợi hại, nhìn như muốn đổ nát, nhưng chính là đổ nát không được.

"Này Thương Vũ trong xương rất có ngạo khí, ta như cứ như vậy khốn đến hắn lực kiệt, hắn nhất định là không phục!" Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, nói đem nhấc tay một cái.

Một phủ kín kim lân long trảo xuất hiện tại băng lao bầu trời.

Tổ Long Bá Thể thần thông, tại Hạ Đạo Minh bước vào Huyền Nhạc Châu thời gian, đã chạm tới tầng mười lăm ngưỡng cửa.

Được Liệt Diệu Sơn đại cơ duyên phía sau, liền nước chảy thành sông bước vào tầng mười lăm, bây giờ đã bắt đầu chạm tới mười sáu tầng ngưỡng cửa.

Ấn Tổ Long Bá Thể thần thông ghi chép, Tổ Long Bá Thể một khi tu luyện tới mười sáu tầng, chỉ dựa vào thân thể tựu có thể trấn áp đại bộ phận Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên.

Mà Hạ Đạo Minh không phải Long tộc, hắn Tổ Long Bá Thể thần thông bị giới hạn Chân Vũ Thần binh quyết.

Như không là Chân Vũ Thần binh quyết còn thiếu sau cùng một loại chân thủy, hắn Tổ Long Bá Thể đã bước vào mười sáu tầng.

Có thể tưởng tượng được, hắn bây giờ Tổ Long Bá Thể thần thông hạng gì cường đại!

"Đây là cái gì?"

Thương Vũ điêu vương nhìn thấy một màu vàng long trảo thăm dò vào băng lao, một luồng cường đại đến khiến hắn đạo tâm run rẩy, cả người xương cốt đều có một loại bị đập vụn uy thế khủng bố cùng lực lượng tùy theo rơi xuống, không khỏi nhọn kêu thành tiếng.

Trong tiếng the thé, Thương Vũ điêu vương điên cuồng kích động hai cánh, muốn chạy trốn ra này trảo trấn áp.

Hắn biết rõ, coi như không có băng lao này ràng buộc, hắn cũng tuyệt đối không ngăn được này trảo trấn áp!

Một luồng vô hình lực lượng theo Kim long trảo rơi xuống, từ bốn phương tám hướng áp bức mà tới.

Tiếp đó, Thương Vũ điêu vương cảm thấy sau lưng đột nhiên đau xót âm trầm, dường như một ngọn núi cao đột nhiên đập xuống tại hắn sau lưng.

Oành

Thương Vũ điêu vương to lớn thân thể nhất thời rơi rụng mặt đất, bị long trảo mạnh mẽ trấn áp tại đất, động đậy không được.

Thương Vũ điêu vương chậm rãi ngẩng đầu hướng Hạ Đạo Minh nhìn tới.

Chỉ thấy hắn đang giơ tay mà đứng.

Trên cánh tay bao trùm màu vàng long lân, mà hắn bàn tay, không biết khi nào đã đã biến thành một năm ngón tay Kim long móng to, đang chết chết trấn áp tại trên người hắn.

Vừa nãy cùng hắn chém giết Huyền Minh Oa Tự cùng Thái Uyên Thủy Cơ lúc này hai bên trái phải lẳng lặng đứng hầu ở sau người hắn.

"Thương Vũ, ngươi bây giờ có thể phục?" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh hỏi.

"Lão nô tâm phục khẩu phục!" Thương Vũ điêu vương chậm rãi thấp kém đầu của hắn.

"Vậy thì phụng ra một điểm chân linh đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Chân linh quan hệ đến thần hồn khống chế, lấy lão gia cảnh giới, muốn cấm chế lão nô một điểm chân linh, tự thân thần hồn cần phải nhận liên luỵ. Lão nô nếu đã bị lão gia trấn áp, thành tâm quy phục ở lão gia, chắc chắn sẽ không phản bội. Không bằng..." Thương Vũ điêu vương cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Ta biết ngươi bây giờ nói là thật tâm lời, nhưng ngươi tính cách kiệt ngạo, chờ ngươi bước vào Kim Tiên đại đạo, thực lực tăng mạnh, dù cho không sẽ phản bội ta cùng Thanh Nguyên Giáo, cũng sẽ không phục thái thượng trưởng lão cùng trưởng lão quản giáo. Cho tới ngươi nói cái gì sẽ dính dáng đến thần hồn của ta, đúng là không cần ngươi bận tâm."

Hạ Đạo Minh xua tay cắt ngang, đang khi nói chuyện U Minh Diễm Quân tay cầm Vạn Tiên Phiên chậm rãi đi ra.

U Minh Diễm Quân vừa đi ra khỏi đến, một đôi nhúc nhích U Minh Quỷ Hỏa con ngươi chỉ là hướng Thương Vũ điêu vương lạnh lùng nhìn lướt qua, Thương Vũ điêu vương liền không tự chủ được cảm thấy cả người căng thẳng, thần hồn không tên lên run rẩy sợ hãi, dường như bị nuốt sống người ta hung thú theo dõi giống như.

"U Minh Quỷ Hỏa! Đây là U Minh Quỷ Hỏa thần binh!" Rất nhanh, Thương Vũ điêu vương thấp giọng kinh ngạc thốt lên.

"Ngươi nhãn lực không tệ, ngươi cũng có thể minh bạch U Minh Quỷ Hỏa am hiểu đối phó thần hồn, hơn nữa này thần binh uy lực không thua vừa nãy cùng ngươi chém giết thần binh! Vì lẽ đó, có hắn giúp ta khống chế Vạn Tiên Phiên, thu lấy ngươi cái kia điểm chân linh, còn không đến mức liên lụy đến thần hồn của ta." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Là, lão gia!" Thương Vũ điêu vương nghe nói trong lòng mạnh mẽ rùng mình một cái, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt không tự chủ được phát sinh sâu trong linh hồn kính nể.

Không chỉ là U Minh Quỷ Hỏa là chuyên môn thần hồn chân hỏa, càng bởi vì, hắn căn bản không cách nào nhìn thấu trước mắt vị chủ nhân này.

Vừa bắt đầu, hắn cho rằng hắn vẻn vẹn Thập hội cảnh giới, dĩ nhiên có thể sử dụng tới loại kia lợi hại kiếm quyết, đã là phi thường không được.

Kết quả, chủ nhân thả ra một tôn sức chiến đấu không chút nào kém hơn hắn thần binh.

Khi hắn cho rằng, đây chính là chủ nhân lá bài tẩy.

Kết quả, hắn lại thả ra một tôn cùng cấp bậc thần binh.

Khi hắn cho rằng, này nhất định là chủ nhân toàn bộ lá bài tẩy.

Kết quả, hắn lại đột nhiên sử dụng tới Kim long trảo, lấy thế lôi đình, đem hắn trực tiếp trấn áp.

Lần này, Thương Vũ điêu vương tâm phục khẩu phục.

Hắn cũng cho rằng, này phải là chủ nhân toàn bộ thực lực.

Kết quả, hắn lại lấy một tôn thần binh đi ra, lần này vẫn là chân hỏa thần binh.

Đến giờ phút này, Thương Vũ điêu vương tựu không chỉ là tâm phục khẩu phục, mà là phát ra từ sâu trong linh hồn với trước mắt nam tử run rẩy cùng kính nể.

Thực tại, cao thâm khó dò, để người căn bản không cách nào nhìn thấu!

Trong lòng sợ run, Thương Vũ điêu vương không dám tiếp tục chần chừ, ngón tay tại mi tâm một điểm, đột nhiên kéo một cái, một cái bóng mờ bay ra.

U Minh Diễm Quân đem trong tay Vạn Tiên Phiên phất một cái.

Bóng mờ liền vào Vạn Tiên Phiên.

Thương Vũ điêu vương một đôi con ngươi hơi thất thần một chút, qua trong giây lát liền khôi phục trong suốt..