Chương 703: Thụ đạo, luyện đan

Chương 703: Thụ đạo, luyện đan

"Lão nô bái kiến lão gia, sau đó nhất định trung tâm vì là lão gia cùng Thanh Nguyên Giáo làm việc!" Thương Vũ điêu vương một lần nữa hóa thành hình người, quỳ xuống đất trịnh trọng bái kiến.

"Ta đã bổ nhiệm ngươi làm Thanh Nguyên Giáo thần hộ pháp thú, ngươi liền xem như là Thanh Nguyên Giáo đệ tử, bối phận cùng đệ tử đời ba ngang ngửa, sau đó ở trước mặt ta có thể tự xưng đệ tử, không cần tự xưng lão nô!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đệ tử xin nghe chưởng giáo lão gia pháp chỉ!" Thương Vũ điêu vương nhận lệnh, trong mắt toát ra vẻ cảm kích.

"Đứng lên bái kiến thái thượng trưởng lão, chư vị trưởng lão cùng trong giáo đồng môn đi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh vì là Thương Vũ điêu vương từng cái dẫn kiến Nhạc Hoàng đám người.

Thương Vũ điêu vương này mới biết Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi còn có tu vi chỉ có Cửu hội cảnh giới Chung Ly Thục Vân, lại còn là Hạ Đạo Minh trưởng bối, hơn nữa hắn còn rất kính trọng bọn họ.

Này để Thương Vũ điêu vương tâm sinh lẫm liệt, hoàn toàn thu hồi kiệt ngạo tính cách, cung cung kính kính bái kiến Nhạc Hoàng các thái thượng trưởng lão, lại từng cái bái kiến Đồng Ly các đệ tử đời hai, Lỗ Tử Anh các đệ tử đời ba.

"Trở về đi!" Tất cả mọi người một lần nữa gặp mặt qua phía sau, Hạ Đạo Minh vung tay lên nói.

"Là!" Đám người theo tiếng nhận lệnh.

Rất nhanh, hai cái con ưng lớn giương cánh trên không mà đi.

Trở lại Tiêu Lang Sơn, đám người các về động phủ tu hành, chỉ có Thương Vũ rập khuôn từng bước theo Hạ Đạo Minh.

"Ngồi xếp bằng xuống đi, ta trước tiên truyền cho ngươi Kim Bằng Thôn Thiên Thuật, bất kể có hay không có thể hiểu thấu đáo học được, đối với ngươi tìm hiểu Kim Tiên đại đạo đều sẽ hơi có chút trợ giúp." Tiến nhập chưởng giáo động phủ, Hạ Đạo Minh theo ngón tay chỉ trước người bồ đoàn nói với Thương Vũ.

"Đa tạ chưởng giáo lão gia chỉ giáo!" Thương Vũ ép xuống trong lòng kích động, một mực cung kính thi lễ một cái, mới ngồi xếp bằng xuống.

"Ngươi một điểm chân linh đã vào ta Vạn Tiên Phiên, chỉ cần duy trì tâm cảnh bình tĩnh làm sáng tỏ, không nên có tạp niệm liền có thể." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Nói, đưa tay điểm tại Thương Vũ mi tâm.

Nhất thời có vừa sâu xa vừa khó hiểu, tối nghĩa thâm ảo vô cùng thần thông bí pháp đi vào Thương Vũ thần hồn, sau đó dung nhập huyết mạch của hắn bên trong.

Không biết qua bao lâu, Hạ Đạo Minh thu tay về ngón tay.

Thương Vũ chậm rãi giương đôi mắt, trong ánh mắt không có kinh hỉ, chỉ có mê man nghi hoặc.

Hạ Đạo Minh âm thầm thở dài một hơi.

Biết Thương Vũ Kim Bằng huyết mạch cùng thiên phú cùng Tiểu Kim vô pháp so sánh, này thần thông trước mắt xem ra vô duyên với hắn, cũng không biết khi nào mới có cơ hội tìm hiểu.

Bất quá, này cũng tại Hạ Đạo Minh trong dự liệu.

Này thần thông đối với huyết mạch yêu cầu rất cao.

Năm đó Thiên Nhãn thần thông, hắn rất nhanh tựu tìm hiểu vận chuyển, nhưng Thôn Thiên Thuật nhưng chậm chạp không cách nào tìm hiểu, dù cho hắn cùng với Tiểu Kim kết có Huyết Minh, tâm thần tương thông, cũng là không cách nào tìm hiểu.

Thẳng đến những năm trước đây tại Liệt Diệu Sơn được lớn cơ duyên, mới lĩnh ngộ này thần thông bí thuật.

"Đệ tử có phụ lão gia thụ đạo!" Thương Vũ trong mắt mê man nghi hoặc dần dần chuyển thành thất lạc cùng xấu hổ.

"Này thần thông vốn là phi thường nghịch thiên, chính là Kim Sí Đại Bằng Điểu nhất uy danh hiển hách thần thông bí thuật, tục truyền ở tại thượng cổ thời đại, có thể triển khai này thần thông Kim Sí Đại Bằng Điểu chỉ là số ít, ngươi tạm thời không cách nào lĩnh hội cũng là bình thường, không để ý thất lạc.

Đại đạo vạn ngàn, trăm sông đổ về một biển, ngươi chỉ nắm giữ cực ít Kim Bằng huyết mạch, nghĩ mượn này trong huyết mạch cất giấu huyền bí đến thành tựu Kim Tiên đại đạo bản chỉ hy vọng rất nhỏ, làm nỗ lực tìm hiểu ngươi tự thân tu Canh Kim kiếm đạo đến đặt chân Kim Tiên đại đạo." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Đa tạ lão gia chỉ điểm, chỉ là làm sao đệ tử tư chất bình dung, không cách nào tự hành tìm hiểu cao thâm Canh Kim kiếm đạo, lại không chỗ lắng nghe đại đạo, có khóc cũng không làm gì!" Thương Vũ thở dài nói.

"Không sao, ta ở đây phương diện ngược lại cũng có chút tâm đắc lĩnh hội, hôm nay ta trao tặng ngươi, ngươi có không hiểu nghi hoặc chỗ, có thể hỏi ta." Hạ Đạo Minh bình tĩnh tự tin nói.

Luận ngộ ra chi đạo cùng đạo tâm, Hạ Đạo Minh có tử phủ cùng Hỏa Ngô Đồng cây giúp đỡ, còn có hơn ba ngàn năm thời gian tại hỗn loạn thế giới bên trong mỗi thời mỗi khắc đều lảo rảo ở bên bờ sinh tử, từ lâu đi đến Kim Tiên tầng thứ.

Đơn giản chân chính thời gian tu hành quá ngắn, luyện khí một đạo này mới còn đình trệ tại Thập hội cảnh giới.

Thương Vũ điêu vương tự nhiên không biết này chút, nghe nói không khỏi sững sờ, trong mắt lóe lên một vẻ kinh nghi vẻ.

Nhưng qua trong giây lát, hắn liền vội vã ép xuống trong lòng nghi vấn, một mực cung kính nói: "Đệ tử rửa tai lắng nghe lão gia thụ đạo giải thích nghi hoặc."

Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm, sau đó mở miệng từ từ nói tới.

Vừa bắt đầu Thương Vũ điêu vương bề ngoài ngồi nghiêm chỉnh, cung kính lắng nghe, trong lòng nhưng ít nhiều có chút xem thường.

Nhưng rất nhanh, Thương Vũ điêu vương trong lòng liền lên thao thiên sóng lớn, sau đó mau mau ổn định tâm thần, hai tai dựng thẳng lên, chỉ lo bỏ sót bất luận một chữ nào.

Bất tri bất giác, thời gian trôi qua ba ngày ba đêm.

Hạ Đạo Minh đình chỉ thụ đạo giải thích nghi hoặc.

"Đệ tử bái tạ lão gia thụ đạo!" Thương Vũ điêu vương một mực cung kính hướng Hạ Đạo Minh bái tam bái, trong mắt tất cả đều là cảm kích cùng kính nể.

"Đi thôi, tốt tốt tìm hiểu tu hành!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đệ tử xin cáo lui!" Thương Vũ điêu vương đứng dậy, rón rén lui ra đại điện.

Thương Vũ điêu vương lui ra sau, Hạ Đạo Minh sai người đi mời Chung Ly Thục Vân.

"Bái kiến chưởng giáo, không biết chưởng giáo gọi ta tới có chuyện gì?" Chung Ly Thục Vân khom mình hành lễ.

"Thưa sư cô, ta chuẩn bị mở lò luyện chế Cửu Huyền Kim Thai Đan, vẫn cần sư cô phụ một tay." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Cửu Huyền Kim Thai Đan!" Chung Ly Thục Vân nghe nói thân thể không khỏi chấn động, mặt lộ vẻ vẻ kích động nói: "Cái gì phụ một tay, đây là chưởng giáo cho ta cơ duyên, ta cầu không được."

Hạ Đạo Minh cười cười, thật cũng không khiêm tốn nữa.

Cửu Huyền Kim Thai Đan, đó là có thể giúp Chân Tiên thành tựu Kim Tiên đại đạo kỳ đan, lấy Chung Ly Thục Vân tu vi, lại nào có cái gì phụ một tay cơ hội!

Đây rõ ràng là Hạ Đạo Minh muốn mượn này cơ hội chỉ điểm nàng!

Không lâu phía sau.

Hạ Đạo Minh tại trong điện lên lô luyện đan.

Đan này cực khó luyện chế, dù cho Đan Hà Sơn am hiểu luyện đan Chu gia Kim Tiên lão tổ, cũng tự nhận chỉ có nửa thành nắm bắt luyện chế ra hai viên Cửu Huyền Kim Thai Đan, mà chín thành rưỡi tỷ lệ là chỉ ra một viên.

Hạ Đạo Minh tự nhiên không dám tự phụ bất cẩn.

Mở lò trước, hắn không chỉ có cẩn thận nghiên cứu phương pháp luyện đan cùng các loại tiên dược, đồng thời tại mở lò thời gian, còn một hơi gọi ra Xích Diệu Viêm Quân, Văn Diệu Hoán Quân, Cửu Cực Viêm Quân, Dao Lan Đế Cơ bốn đại thần binh.

Xích Diệu Viêm Quân cùng Văn Diệu Hoán Quân phụ trách Văn Vũ hỏa.

Mà Cửu Huyền Chu Thảo sinh trưởng ở Cửu Thiên Huyền Hỏa nơi ở, Cửu Thiên Huyền Hỏa đối với nó là nhất hiểu hết gốc rễ.

Đem Cửu Cực Viêm Quân gọi ra, chính là bất cứ lúc nào cảm ứng Cửu Huyền Chu Thảo biến hóa rất nhỏ.

Mà Tiên Thiên Nhâm Thủy chính là trong thiên địa tinh thuần nhất Dương Thủy, là cảm giác vạn tinh hoa của biển, tụ thiên địa tinh khí mà thành.

Mà Hạ Đạo Minh năm đó thu lấy Tiên Thiên Nhâm Thủy, ngày đêm rút lấy Bắc Trấn Hải địa hỏa dương khí, vạn biển âm khí, đã thành thai nhi hình dạng, trong mơ hồ hợp Cửu Huyền Kim Thai Đan tâm ý.

Hạ Đạo Minh đem Dao Lan Đế Cơ gọi ra, chính là chuẩn bị bước cuối cùng, lấy phương pháp thủy luyện, để trong lò nước thuốc thành thai thành đan.

Như vậy xa hoa lại cực kỳ huyền diệu luyện đan phương pháp, cũng là Hạ Đạo Minh loại này thân đều như thế nhiều chân hỏa chân thủy thần binh biến thái nhân vật mới có thể triển khai.

Dù cho ông tổ nhà họ Chu lại đây, nhìn thấy loại này luyện đan phương pháp, cũng muốn nhìn mà than thở!.