Chương 704: Đan thành

Chương 704: Đan thành

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh đã mở lò luyện đan bảy ngày bảy đêm.

Này một ngày, bỗng nhiên có kim quang từ Tiêu Lang Sơn chưởng giáo đại điện phóng lên trời.

Kim quang không chỉ có tỏa ra nồng nặc sinh cơ, hơn nữa trong mơ hồ có đạo âm từ kim quang bên trong truyền tới, huyền diệu cực kỳ.

Đang ở thần hộ pháp thú đại điện tìm hiểu đại đạo Thương Vũ điêu vương, bỗng nhiên mở hai mắt ra, thân thể lóe lên, đã bay ra đại điện, đứng ở trước điện, hướng chưởng giáo đại điện nhìn tới, khắp khuôn mặt là khiếp sợ cùng vẻ không dám tin tưởng.

Hắn tu đạo dài lâu, tu vi cao thâm, đã từng hữu duyên bái kiến, thậm chí còn giúp Kim Tiên làm qua sự tình.

Đối với Kim Tiên khí tức, hắn cảm xúc rất sâu.

Mà này kim quang bên trong, hắn dĩ nhiên mơ hồ cảm nhận được một tia Kim Tiên khí tức.

Này làm sao khả năng?

Thanh Nguyên Giáo trong thời gian ngắn bên trong, không có khả năng có người bước vào Kim Tiên đại đạo.

Coi như hắn, bây giờ cũng chỉ là bởi vì chưởng giáo lão gia thụ đạo giải thích nghi hoặc, vừa nhòm ngó Kim Tiên con đường, nhưng nghĩ muốn bước vào Kim Tiên đại đạo, trừ phi có cực kỳ trân quý tiên đan giúp đỡ, bằng không lưu cho hắn chỉ là mấy trăm năm thời gian, mười có tám chín còn chưa đủ.

Đương nhiên, tương đối với trước đây, bây giờ hi vọng đó là gia tăng thật lớn!

Thương Vũ điêu vương đã rất là thoả mãn cảm ơn, trong lòng đầu tràn ngập ý chí chiến đấu cùng chạy đầu.

Trong lúc Thương Vũ điêu vương khiếp sợ thời khắc, đại điện bầu trời có mây đen bao phủ, đem kim quang ép xuống, không để nó lao ra mây xanh.

"Đó là chưởng giáo lão gia U Minh Quỷ Hỏa thần binh cùng Vạn Tiên Phiên! Làm cái gì vậy? Vì sao muốn áp chế cái kia kim quang?" Thương Vũ điêu vương nghi ngờ trong lòng.

Kim quang thật lâu mới tản đi.

U Minh Diễm Quân thu rồi Vạn Tiên Phiên, quay lại chưởng giáo đại điện.

Đại điện bên trong, lò luyện đan đã mở ra.

Bên trong dĩ nhiên xoay vòng vòng mà nằm ba viên tiên đan.

Này tiên đan óng ánh trong suốt, bên trong có chín đạo kim quang lưu chuyển biến hóa, trong mơ hồ tựa hồ cất giấu huyền diệu Thiên Đạo biến hóa, không chỉ có như vậy, cái kia chín đạo kim quang có lúc tụ hợp lại một nơi, dĩ nhiên ẩn hiện thai nhi hình dạng.

"Đây chính là Cửu Huyền Kim Thai Đan, thực sự là huyền diệu, quá huyền diệu!" Chung Ly Thục Vân ngưng mắt nhìn trong lò luyện đan ba viên tiên đan, trong đầu tua ngược này bảy ngày bảy đêm quá trình luyện đan, dần dần mà hai con mắt càng ngày càng sáng ngời, dường như thông suốt bí ẩn gì.

"Xem ra sư cô có thu hoạch a!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Thu hoạch lớn, thu hoạch lớn a! Không chỉ có đối với luyện đan chi đạo lớn có lĩnh ngộ, hơn nữa ta cũng minh bạch Thập hội cảnh giới chân ý!" Chung Ly Thục Vân kích động nói.

Nói xong, nàng liền muốn hướng Hạ Đạo Minh cúi người chào cám ơn.

Hạ Đạo Minh vội vã nhấc tay một cái, ngăn lại nàng, mỉm cười nói: "Sư cô này mấy ngày cũng cực khổ rồi, nếu có thu hoạch, vẫn là mau chóng về động phủ, tận dụng mọi thời cơ!"

"Xin nghe chưởng giáo pháp chỉ, ta cáo lui trước!" Chung Ly Thục Vân hơi khom người một cái, xin cáo lui rời đi.

Chung Ly Thục Vân sau khi rời đi, Hạ Đạo Minh truyền lệnh cho Thương Vũ điêu vương.

Rất nhanh, Thương Vũ điêu vương vào điện bái kiến.

Hạ Đạo Minh trong con ngươi kim quang lóe lên, liền phát hiện Thương Vũ điêu vương thể nội khí tức lưu chuyển dĩ nhiên phát sinh biến hóa, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói: "Không sai, không sai, xem ra ngươi đã vừa thấy Kim Tiên con đường."

"Nhiều bái chưởng giáo lão gia thụ đạo vun bón, mới có đệ tử hôm nay!" Thương Vũ điêu vương mặt lộ vẻ khiêm tốn cảm kích.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó lại quan sát trên dưới hắn một phen, nói: "Lấy ngươi nện vững chắc căn cơ, nếu như là lại sớm cái mấy trăm năm dòm ngó đến Kim Tiên con đường, đúng là có hy vọng rất lớn một bước một cái vết chân bước vào Kim Tiên đại đạo. Bây giờ ngươi chỉ còn chỉ là mấy trăm năm thời gian, hi vọng liền nhỏ rất nhiều."

"Đệ tử đã rất thấy đủ!" Thương Vũ điêu vương vội vã nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, nói: "Ngươi là thấy đủ, ta nhưng không biết đủ. Ta Thanh Nguyên Giáo tại Tiên Giới căn cơ nông cạn, muốn đứng vững căn cơ, đệ tử trong môn muốn mau chóng trưởng thành, không có Kim Tiên hộ pháp không phải là không được."

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh tại Thương Vũ điêu vương nghi hoặc không hiểu ánh mắt hạ, lật bàn tay một cái, nhiều một cái bình thuốc.

Bình thuốc tung bay hướng Thương Vũ điêu vương.

Thương Vũ điêu vương hoảng sợ vội vàng hai tay tiếp được.

"Ngươi không có phụ lòng ta kỳ vọng, là một vị có thể bồi dưỡng chi tài, hôm nay ta tựu trợ ngươi một tay lực lượng, tặng ngươi một viên Cửu Huyền Kim Thai Đan, trợ ngươi mau chóng bước vào Kim Tiên đại đạo."

"Cửu... Cửu Huyền Kim Thai Đan!" Thương Vũ điêu vương nghe nói tay đều nhịn không được run rẩy, nói chuyện đều là lắp ba lắp bắp hỏi.

Hắn là nằm mơ cũng không nghĩ tới, này chuyến bị Thanh Nguyên Giáo chưởng môn trấn áp, không chỉ có không là tai họa kiếp nạn, mà là liên tiếp lớn cơ duyên!

"Đệ tử bái tạ chưởng giáo lão gia trọng thưởng, nhất định không phụ lão gia kỳ vọng cao!" Tốt một lúc, Thương Vũ điêu vương mới tỉnh hồn lại, hai tay dâng bình thuốc, quay về Hạ Đạo Minh cung cung kính kính bái tam bái.

Hạ Đạo Minh thản nhiên nhận tam bái, lại cố ý hỏi dò Thương Vũ điêu vương mấy ngày nay tìm hiểu sau khi tu hành, có thể có cái gì nghi hoặc chỗ.

Thương Vũ điêu vương đang có một ít nghi hoặc chỗ không hiểu, liền nhân cơ hội mở miệng thỉnh giáo.

Hạ Đạo Minh từng cái giải thích, Thương Vũ điêu vương hiểu ra, lại lần nữa bái tạ, sau đó mới cáo từ lùi lại, trở về hộ pháp phủ vì là dùng Cửu Huyền Kim Thai Đan, xung kích Kim Tiên đại đạo làm chuẩn bị.

Thương Vũ điêu vương xung kích Kim Tiên đại đạo việc liên quan Thanh Nguyên Giáo gần đây phát triển, Hạ Đạo Minh rất là coi trọng, quyết ý tiếp tục lưu tại Tiêu Lang Sơn, vừa vặn nhân cơ hội lại tăng lên một ít thực lực, như vậy đi Ly Giang Long Cung trộm lấy Tam Quang Thần Thủy sẽ càng chắc chắn.

Tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh tại Tiêu Lang Sơn đã tĩnh tu mười năm.

Mười năm thời gian, đối với cái khác cao giai Chân Tiên như thời gian qua nhanh, không đáng nhắc tới.

Nhưng đối với còn kém nửa chân đạp đến vào Thập hội cảnh giới Hạ Đạo Minh mà nói, đủ để để hắn bước vào Thập nhất hội cảnh giới.

Mà Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh vợ chồng hai người, tại Hạ Đạo Minh dụng tâm vun bón bên dưới, trước sau bước vào Thập nhị hội cảnh giới.

Toại Nguyên Châu Thiên Đình lực lượng rất là thế yếu.

108 cái quận, có hơn một nửa số lượng quận thành đều không có Thiên Đình làm việc phủ nha cùng trú quân.

Lang Minh Quận mặc dù có Thiên Đình làm việc phủ nha Thành Hoàng Các cùng đô úy quân đóng quân, nhưng lực lượng bạc nhược, toàn bộ Lang Minh Quận có hơn nửa quận chính là bị thế lực khắp nơi cắt cứ chiếm lĩnh, không nhận Thành Hoàng Các quản chế.

Một ít có bối cảnh thế lực, không chỉ có không nhận Thành Hoàng Các quản chế, thậm chí còn dám tập kích đánh cướp Thiên Đình trực thuộc dược sơn vùng mỏ, giết chóc Thiên Đình binh tướng.

Giống Thương Cuồng yêu vương, năm đó chính là ỷ vào có Thương Vũ điêu vương vì là chỗ dựa, liên thành hoàng cùng án sát đô úy đều không để vào mắt, thậm chí cũng dám vây giết con gái của bọn họ.

Nhưng bởi vì toàn bộ Toại Nguyên Châu Thiên Đình lực lượng yếu ớt, các nơi Thiên Đình phủ nha cùng trú quân đều là làm theo ý mình, không có dư lực đi gấp rút tiếp viện tha phương, vì lẽ đó Tiêu Huyễn cùng Lỗ Tử Anh dù cho có tâm chỉnh đốn Lang Minh Quận, nhưng bị vướng bởi thực lực bản thân cùng không có ngoại viện, không dám tùy tiện làm việc, chỉ có thể tận lực bảo vệ quận thành cùng quận thành xung quanh một ít dược sơn, vùng mỏ.

Bất quá, hiện tại tình thế thay đổi.

Tiêu Huyễn vợ chồng đã đột phá trở thành Thập nhị hội Chân Tiên, tại Lang Minh Quận được cho hàng đầu cường giả.

Không chỉ có như vậy, bọn họ bây giờ còn dựa lưng Thanh Nguyên Giáo.

Chỉ cần đối phương sau lưng không có Kim Tiên thế lực bối cảnh, bọn họ không có gì lo sợ.

Vì lẽ đó, Tiêu Huyễn vợ chồng trước sau đặt chân Thập nhị hội cảnh giới phía sau, liền bắt đầu cử binh chung quanh thảo phạt.

Một là trả Lang Minh Quận một cái yên ổn thanh minh; hai là mài giũa tự thân, Thanh Nguyên Giáo đệ tử, còn có dưới trướng binh mã; ba tức là thu lại tu hành tài nguyên.

Chưởng giáo tiền kỳ đã cho được quá nhiều, cũng vun bón bọn họ.

Sau đó, bọn họ tự nhiên phải nghĩ biện pháp tự cấp tự túc, cũng phụng dưỡng ở chưởng giáo.

Tổng không thể lớn như vậy Thanh Nguyên Giáo, chỉ chỉ riêng ngước nhìn chưởng giáo một người.

Ngăn ngắn thời gian mấy năm, Tiêu Huyễn vợ chồng tựu dẫn dắt đại quân bình định rồi Lang Minh Quận phía đông đại bộ phận quận.

Cuồn cuộn không ngừng tu hành tài nguyên bị vận chuyển đến quận thành, hiếm thấy trân quý tu hành tài nguyên bị lựa ra, đưa đến Lang Minh sơn, vào Thanh Nguyên Giáo bảo khố.

Chinh phạt bên trong, Tiêu Huyễn chờ Thanh Nguyên Giáo đệ tử, thỉnh thoảng sẽ phát hiện một ít hạt giống tốt, nhiều mặt khảo sát sau, liền đưa bọn họ trước tiên thu là ngoại môn đệ tử, lấy nhìn hiệu quả về sau.

Tài nguyên có, địa bàn có, người cũng có.

Ngăn ngắn mấy năm, Thanh Nguyên Giáo tại Địa Tiên Giới rốt cục đánh rơi xuống một ít căn cơ.

Hạ Đạo Minh đem này hết thảy thu vào trong mắt, trong lòng khá là vui mừng.

Này một ngày.

Hạ Đạo Minh đang ở trong động phủ tu hành, bỗng nhiên cảm thấy một tia dị thường sóng năng lượng..