Chương 705: Thành Kim Tiên, phản Bích Uyên Quận

Chương 705: Thành Kim Tiên, phản Bích Uyên Quận

"Thương Vũ rốt cục muốn độ sau cùng một lần Hội kiếp!"

Hạ Đạo Minh trong lòng đã kinh hỉ lại có chút trầm trọng.

Lần này Hội kiếp cực kỳ hung mãnh, hơi có sai lầm, vạn năm căn cơ trong nháy mắt liền biến thành tro tàn.

Dù cho Thương Vũ điêu vương tại Thập nhị hội cảnh giới có vạn năm căn cơ, lại có hắn truyền thụ đại đạo cùng Cửu Huyền Kim Thai Đan giúp đỡ, có thể vượt qua kiếp nạn này cơ hội cũng sẽ không vượt qua năm phần mười.

Đối với rất nhiều người, năm phần mười đã coi như là cực cao!

Đại bộ phận người căn bản không có khả năng có Cửu Huyền Kim Thai Đan giúp đỡ, có thể có một hai thành cơ hội coi như là rất tốt.

"Muốn tới chung quy muốn tới, chuyện đến nước này, có thể làm đều đã làm, chỉ có thể chúc hắn cát nhân thiên tướng!"

Hạ Đạo Minh tâm cảnh rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

Hắn phát sinh một đạo mệnh lệnh, không cho phép bất luận người nào tới gần thần hộ pháp thú động phủ, lại cố ý phái ra hai vị thần binh đi tọa trấn động phủ, phòng ngừa hết thảy bất ngờ phát sinh.

Hội kiếp thời gian kéo dài có dài có ngắn.

Thông thường mà nói, lợi hại người có thể rất nhanh chế ngự tiêu diệt kiếp hỏa, Hội kiếp sẽ đi qua rất nhanh.

Nhưng sau cùng một lần kiếp hỏa cực kỳ lợi hại, Thương Vũ điêu vương đầy đủ dùng bảy bảy bốn mươi chín ngày, trong lúc không biết trải qua bao nhiêu hung hiểm, mới cuối cùng chế ngự cũng tiêu diệt kiếp hỏa.

Kiếp hỏa tản đi, có đạo âm tại Thương Vũ điêu vương thể nội vang vọng, có màu vàng trời hạn gặp mưa từ trên trời giáng xuống, đi vào thân thể hắn.

Thương Vũ điêu vương ngồi đàng hoàng ở bồ đoàn bên trên, cả người kim quang tỏa sáng, bảo tướng đoan trang, không nói ra được uy nghiêm, để người không tự chủ được tâm sinh kính sợ, muốn quỳ bái.

Dị tượng này giằng co mấy chục hô hấp, liền dần dần biến mất.

Thương Vũ điêu vương chậm rãi mở mắt ra, thương thế, mệt mỏi mệt mỏi, toàn bộ quét đi sạch sành sanh, từ trong ra ngoài, dường như phá kén mà ra, lột xác trọng sinh.

Một luồng trước nay chưa có cường đại cùng cảm giác mạnh mẽ tràn ngập thân.

Nhưng tính cách kiệt ngạo kiêu ngạo Thương Vũ điêu vương, này một lần lại không có bởi vì đặt chân Kim Tiên, trước nay chưa có cường đại tâm sinh kiêu ngạo tự đại, ngông cuồng tự cao tự đại.

Ngược lại, Thương Vũ điêu vương lập tức đứng dậy, ly khai động phủ, một đường hướng chưởng giáo đại điện đi đến.

Đến rồi đại điện cửa, đại điện cánh cửa tự động mà mở.

Phía trên cung điện, Hạ Đạo Minh ngồi cao chưởng giáo bảo tọa.

Nhạc Hoàng đám người cũng đều ngồi ngay ngắn trong điện.

Nhìn thấy Thương Vũ điêu vương xuất hiện tại cửa điện khẩu, Nhạc Hoàng đám người trên mặt đều lộ ra thích thú cùng ước ao.

Thương Vũ điêu vương sửa sang lại tiên y, đi tới chưởng giáo bảo tọa hạ, chậm rãi quỳ xuống, lão lệ tung hoành.

"Đệ tử bái tạ chưởng giáo lão gia ân tái tạo, kiếp này nhất định vĩnh trung với lão gia cùng Thanh Nguyên Giáo!"

Hạ Đạo Minh đi xuống bảo tọa, đem Thương Vũ điêu vương nâng dậy, nói: "Chúc mừng ngươi được chứng Kim Tiên đại đạo, chỉ là con đường phía trước còn rất dài, nhất định muốn nhớ kỹ không thể kiêu ngạo tự đại, càng không thể ỷ vào tu vi làm xằng làm bậy!"

"Đệ tử tuyệt không quên chưởng giáo lão gia giáo huấn!" Thương Vũ điêu vương một mặt nghiêm nghị nói.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, quay lại chưởng giáo chi vị.

Nhạc Hoàng đám người dồn dập lên trước chúc, Thương Vũ điêu vương từng cái đáp lễ.

——

Nửa năm sau.

Có một con ưng lớn từ Tiêu Lang Sơn xông lên tận trời, biến mất trong nháy mắt tại ven chân trời.

Con ưng lớn chính là Thương Vũ điêu vương.

trên lưng đứng thẳng Hạ Đạo Minh, Nhạc Hoàng cùng Đồng Ly thầy trò.

Toại Nguyên Châu Thiên Đình thế lực bạc nhược, thế lực khắp nơi cắt cứ một phương, quanh năm vì là tranh cướp tài nguyên cùng địa bàn ra tay đánh nhau.

Tại như vậy loạn thế thế cuộc bên dưới, Thanh Nguyên Giáo ngược lại là có thể càng có thành tích, nhân cơ hội quật khởi.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh đem Thanh Nguyên Giáo đại bộ đội, bao quát Thương Vũ điêu vương đều sẽ lưu tại Toại Nguyên Châu.

Này chuyến, Hạ Đạo Minh chỉ là mượn Thương Vũ điêu vương tốc độ, nhanh chóng trở về Ly Giang Châu, sau đó, Thương Vũ điêu vương vẫn cần trở về Lang Minh Quận tọa trấn.

Ly Giang Châu bên kia, Thanh Nguyên Giáo đã có căn cơ, nắm trứng gà không thể thả tại trong một cái giỏ, thỏ khôn có ba hang nguyên tắc, Hạ Đạo Minh tự nhiên cũng phải nghĩ biện pháp phát triển.

Chỉ là bằng Tinh Y đám người thực lực trước mắt, còn căn bản không đủ để chấn nhiếp Bích Uyên Quận, càng đừng nhắc tới phóng xạ phụ cận các quận.

Hạ Đạo Minh cùng Nhạc Hoàng đám người thương lượng phía sau, quyết định đem Nhạc Hoàng thầy trò hai người điều đi Bích Uyên Quận tọa trấn.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh quyết ý phân binh đóng giữ Bích Uyên Quận, mặt khác có một cái hắn chưa từng nhắc tới bí mật.

Đó chính là thông hướng về Hồng Hoang mảnh vỡ nơi không gian khe nứt thông đạo tựu tại Bích Uyên Quận cùng Vân Đài Quận hai quận chỗ giao giới.

Loại này yếu địa, Hạ Đạo Minh tất nhiên là muốn trước giờ bố cục.

Tương lai nhất định là muốn đem cái kia không gian khe nứt thông đạo nơi ở mấy vạn dặm khu vực đều được nhét vào Thanh Nguyên Giáo phân đà sơn môn bên trong.

Bất quá, bây giờ cái kia Hạ Đạo Minh còn chưa từng thăm dò, rốt cuộc cái gì một bộ tình cảnh cũng không biết được, ngược lại không gấp bố cục, để tránh có nơi đây không ngân ba trăm lượng ngại.

——

Thương Vũ điêu vương tốc độ cực nhanh.

Đã từng, Hạ Đạo Minh cưỡi Tiên thuyền, cần tiêu hao hơn mười năm mới có thể ngang qua một châu địa vực, mà Thương Vũ điêu vương bất quá chỉ là chừng mười ngày, liền đã bay qua Toại Nguyên Châu địa vực, đến Ly Giang Châu địa giới.

Đến Ly Giang Châu phía sau, Hạ Đạo Minh cũng không gấp đi Ly Giang Long Cung trộm lấy Tam Quang Thần Thủy, mà là cưỡi Thương Vũ điêu vương một đường hướng Bích Uyên Quận bay đi.

Lại qua chừng mười ngày, Hạ Đạo Minh đoàn người lặng yên bay chống đỡ Bích Uyên Quận bầu trời.

Mấy chục năm trước, Hạ Đạo Minh ly khai Ngọc Giản Chích thời gian, Tinh Y đã bị sắc phong làm tuần thú Bích Uyên Quận tây bắc khu 103 toà chích địa tuần thú quan.

Vì là này, Ngọc Giản Chích còn xây dựng rầm rộ, một phái hưng thịnh bận rộn cảnh tượng.

Chỉ là bây giờ nhưng một mảnh điêu linh cảnh tượng, tuần thú quan trước phủ đệ cửa la tước.

Bốn phía một ít Thổ Địa Miếu cũng không có gì hương hỏa khí.

Ấn lý mà nói, tuần thú quan phủ để nơi ở, chính là Bích Uyên Quận tây bắc trong vùng, bốn phía Thổ Địa Miếu hương hỏa khẳng định muốn so với cái khác chích địa thịnh vượng rất nhiều.

Tuần thú quan phủ để, ngoại trừ mấy cái quân tốt tại bốn phía tuần tra, hoàn toàn yên tĩnh.

Tinh Y ngồi xếp bằng động phủ bên trong, tĩnh tâm tu hành.

Ngăn ngắn thời gian mấy chục năm, đã kích phát rồi Hải Long huyết mạch Tinh Y không chỉ có bước chân vào Lục hội cảnh giới, hơn nữa tiên lực dâng trào, căn cơ nện vững chắc, cách Thất hội cảnh giới dĩ nhiên không xa.

Tinh Y chính một lòng tu hành thời khắc, có Lục Đàm, Hắc Lĩnh, Đào Yêu, Hồng Hà, Thôi Bách Tùng chờ năm vị ty thổ dắt tay nhau đến đây bái kiến.

Năm người này ngày trước đều là đi theo Tinh Y thổ địa, trung thành tuyệt đối.

Tinh Y thăng cấp thành tuần thú quan phía sau, bọn họ cũng theo nước lên thì thuyền lên, lục tục được phong làm ty thổ, phân quản tuần thú biệt thự phụ cận khu vực chích địa.

Đương nhiên có năm đó Hạ Đạo Minh chỉ điểm, còn có từ Thiên Túc Sơn chờ thế lực đoạt lại mà đến tài nguyên, và cuồn cuộn không ngừng hương hỏa lực giúp đỡ, Lục Đàm năm người tu vi những năm này cũng là tăng nhanh như gió.

Ngoại trừ Thôi Bách Tùng vẫn là Nhất hội Chân Tiên, còn lại bốn người cũng đã là Nhị hội cảnh giới.

Nhìn năm vị ty thổ mỗi cái mặt mày ủ rũ, Tinh Y hơi nhíu mày đầu nói: "Chẳng lẽ cái kia Hắc Liệp lão vương lại phái người đến đây lừa gạt hay sao?"

"Khởi bẩm đại nhân, đúng là như thế. Trước đó vài ngày chúng ta vừa tiến cống một nhóm lớn tu hành tài nguyên đi tới, kết quả này mới không có đến thời gian một năm, hắn lại phái người đến đây đòi lấy, lại tiếp tục như vậy, không chỉ có chúng ta tu hành tài nguyên giật gấu vá vai, chính là binh hướng bổng lộc đều phát hành không đi xuống." Lục Đàm bẩm báo nói.

"Này Hắc Liệp lão vương thực tại khinh người quá đáng, đánh cướp tứ phương không nói, còn doạ dẫm vơ vét chúng ta tuần thú miếu, Thành Hoàng Các không quản không hỏi cũng cho qua, lại vẫn muốn chúng ta theo quy định nộp lên trên thuế má! Đáng tiếc Hạ gia không tại, bằng không không phải đem hắn bắt lại rút gân lột da không thể!" Hồng Hà một mặt tức giận nói.

"Hạ gia không tại Ngọc Giản Chích việc, không thể tiết ra ngoài. Còn có lão nhân gia người vun bón chúng ta, chúng ta trước mắt thực lực có hạn, không thể thay hắn bài buồn giải khó cũng coi như, lại há sở trường chuyện ngước nhìn phiền phức hắn?

Cái kia Hắc Liệp lão vương tuy rằng thực lực cường đại, khí diễm hung hăng ngông cuồng tự cao tự đại, nhưng chung quy chỉ là Thập nhất hội Chân Tiên, chỉ cần cho bản tọa hai, ba trăm thời gian, chờ bản tọa bước vào cao giai cảnh giới, liên thủ Xích Hỏa Nha Mẫu, chưa chắc tựu không thể ép xuống hắn khí diễm.

Bây giờ tựu mà dung được hắn càn rỡ, tận lực thỏa mãn hắn yêu cầu, không cùng hắn nổi lên va chạm. Cho tới Thành Hoàng Các bên kia, dương thịnh âm suy chính là! Hừ, thành hoàng tự lần trước phản loạn bị thương phía sau, sớm đã không có nhuệ khí, hắn còn nghĩ dựa vào bản tọa sư tôn đến chống lại đột nhiên này bốc lên Hắc Liệp lão vương, không dám đem sự tình làm tuyệt." Tinh Y ánh mắt đảo qua đám người, bình tĩnh phân tích.

"Đại nhân chắc chắn tại hai, ba trăm năm bên trong bước vào cao giai cảnh giới?" Lục Đàm đám người mỗi cái mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, bản tọa tự có tin tưởng!" Tinh Y một mặt tự tin nói.

Tự Hải Long Vương huyết mạch giác tỉnh phía sau, Tinh Y liền phát hiện mình dường như phá kén trọng sinh giống như vậy, tu hành giống như thần trợ.

Rất nhiều trước đây khó có thể minh bạch tối nghĩa thâm ảo đại đạo, bây giờ chỉ cần tĩnh tâm tìm hiểu, rất nhanh tựu có thể rộng mở thông suốt, dường như kiếp trước đã sớm tu hành tìm hiểu tới giống như vậy, bây giờ chỉ là lại đi một lần.

Cường đại thể phách có thể chịu đựng đại lượng nuốt phục tiên dược cùng rút lấy tiên thạch bên trong tiên lực mang đến xung kích.

"Quá tốt rồi! Đã như vậy, ty chức đám người coi như liều chết mệt chết, cũng nhất định vì là đại nhân trù bị đầy đủ tài nguyên, trợ đại nhân sớm ngày bước vào cao giai cảnh giới!" Lục Đàm đám người nghe nói mỗi cái phấn chấn nói.

"Tốt! Tinh Y đạo tâm kiên định, không vì là hung hiểm gian nan hoàn cảnh lay động, các ngươi thì lại mỗi cái trung tâm đáng khen, không uổng công ta ngày trước vun bón chỉ điểm."

Lục Đàm đám người tiếng nói còn chưa rơi xuống, có một thanh âm quen thuộc từ đại điện ở ngoài truyền vào..