Chương 706: Đệ tử đi một chút sẽ trở lại

Chương 706: Đệ tử đi một chút sẽ trở lại

"Sư tôn!"

"Là Hạ gia đã trở về!"

Mọi người cái kích động vạn phần, vội vã nghênh ra đại điện.

Mọi người mới vừa nghênh ra đại điện, liền cảm thấy bầu trời tối lại.

Một luồng làm cho tất cả mọi người thần hồn run rẩy, hai đầu gối như nhũn ra khí tức tùy theo từ trời trên bao phủ mà hạ.

Đám người ngẩng đầu, chỉ thấy một hai cánh triển khai che khuất bầu trời con ưng lớn đang lao xuống mà hạ.

Con ưng lớn bên trên, Hạ Đạo Minh cùng Nhạc Hoàng sóng vai đứng chắp tay, Đồng Ly thì lại đứng hầu hai người phía sau.

"Đệ tử Tinh Y bái kiến tổ sư bá, bái kiến sư tôn!" Tinh Y nhìn rõ ràng Nhạc Hoàng khuôn mặt phía sau, trong lòng giật mình, cuống quít quỳ xuống đất bái kiến.

Lục Đàm đám người không tiếp thu được Nhạc Hoàng cùng Đồng Ly, nhưng nhìn thấy Tinh Y miệng nói tổ sư bá, nào dám thất lễ, cuống quít quỳ theo bái kiến.

Thương Vũ điêu vương thu nhỏ thân hình, thu cánh hạ xuống ở trước điện quảng trường.

Hạ Đạo Minh ba người đi xuống ưng lưng.

Thương Vũ điêu vương hóa thành hình người, cung kính đứng ở Hạ Đạo Minh phía sau.

"Thập nhị hội, Thập nhất hội, Thập hội! Trời ơi!"

Nhìn ba người từ ưng trên lưng đi xuống, cảm thụ được ba người trên người tản mát ra khí tức, ngoại trừ Tinh Y còn miễn cưỡng xem như là trấn định, Lục Đàm đám người toàn bộ cũng không nhịn được cả người run lập cập, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi kính sợ.

Bọn họ căn bản không dám tưởng tượng, trận doanh mình bên này, dĩ nhiên sẽ xuất hiện ba vị cao giai Chân Tiên!

Đặc biệt là Nhạc Hoàng Thập nhị hội cảnh giới khí tức, quả thực để cho bọn họ thần hồn đều run rẩy không ngớt, trong lòng như lên sóng to gió lớn.

Thập nhị hội cảnh giới a!

Phóng tầm mắt toàn bộ Bích Uyên Quận nhận định ngoại trừ số ít mấy cái ẩn thế không ra lão quái vật, tuyệt đối có thể một đường quét ngang qua.

Đương nhiên, Lục Đàm đám người nhãn lực có hạn, lại thêm Thương Vũ điêu vương sợ doạ đến bọn họ thu liễm Kim Tiên khí tức, bằng không Lục Đàm đám người lúc này e rằng đã doạ nằm trên đất.

"Tất cả đứng lên, tiến vào điện lại nói đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Là!" Tinh Y đám người theo như nói đứng dậy, vây quanh Hạ Đạo Minh đám người vào đại điện.

Vào điện, đám người theo thứ tự ngồi xuống.

Một phen hỏi dò phía sau, Hạ Đạo Minh mới biết, chính mình đi rồi ba mươi năm bên trong, Tinh Y quản lí khu vực cũng còn yên ổn, thế lực khắp nơi không dám lỗ mãng, ấn Thiên Đình điều lệ nộp lên trên thuế má, ngẫu có thế lực phát sinh xung đột, tại Tinh Y ra mặt điều giải bên dưới, cũng đều biến chiến tranh thành tơ lụa.

Có thể tại những năm trước đây, không biết nơi nào đến một vị Hắc Liệp lão vương, ỷ vào Thập nhất hội cảnh giới, thực lực cường đại, vừa đến liền chiếm đoạt về tuần thú quan tư nhân sản nghiệp Thiên Túc Sơn.

Không chỉ có như vậy, yêu quái này hoành hành Bích Uyên Quận tây bắc khu, đem nguyên bản yên ổn có thứ tự Tinh Y khu trực thuộc làm được bẩn thỉu xấu xa, những năm này yêu quái này thấy không có người có thể chế hắn, làm việc càng ngày càng hung hăng ngang ngược lên, lại muốn đóng giữ tây bắc khu vực Thiên Đình quan phủ đều được hướng hắn tiến cống.

Tinh Y gặp Thành Hoàng Các bên kia lại không quản không hỏi, bức bách ở đối phương vũ lực, chỉ có thể chịu nhục, hướng hắn tiến cống.

"Chỉ là nhất giới tiểu yêu liền dám càn rỡ như thế, chưởng giáo lão gia, không bằng đệ tử hiện tại tựu đi một chuyến Thiên Túc Sơn, đem hắn chộp tới mặc cho lão gia xử lý?"

Thương Vũ điêu vương vốn là tính cách kiệt ngạo, bây giờ đảm nhiệm Thanh Nguyên Giáo thần hộ pháp thú chức, nghe Hắc Liệp lão vương dám ức hiếp chưởng giáo lão gia đệ tử thân truyền, cái kia còn được, nhất thời mắt lộ ra hung quang, ra khỏi hàng thỉnh mệnh.

Đám người gặp Hạ gia không biết nơi nào hàng phục tới tọa giá dĩ nhiên ra này lời nói ngông cuồng, không khỏi mỗi cái trợn mắt ngoác mồm, như nghe ngày sách một loại.

Đó cũng không phải là cái gì tiểu yêu, mà là Thập nhất hội cảnh giới yêu vương a!

Như thế nào nói bắt tựu có thể chộp tới?

"Hạ gia, cái kia Hắc Liệp lão vương có Thập nhất hội cảnh giới, thực lực mạnh mẽ, e rằng cần Hạ gia ngài hoặc là Nhạc lão tổ ra tay mới có thể đem hắn chính pháp." Lục Đàm xưa nay tính cách cẩn thận lão thành, rất nhanh tỉnh táo lại, ra khỏi hàng cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở nói.

Hắc Lĩnh các ty thổ nghe nói vừa muốn ra khỏi hàng phụ họa, Hạ Đạo Minh đã mỉm cười hướng Lục Đàm đám người vung vung tay, sau đó chuyển hướng Thương Vũ điêu vương nói: "Ngươi đi một chuyến Thiên Túc Sơn cũng tốt, vừa vặn chộp tới cho thái thượng trưởng lão trông coi động phủ."

"Đệ tử xin nghe chưởng giáo pháp chỉ." Thương Vũ điêu vương lập tức trên mặt mang theo một tia vẻ chờ mong nói.

Tự từ thăng cấp thành Kim Tiên phía sau, hắn còn chưa từng hiển uy xuất thủ qua.

Đối với hắn loại này tính cách kiệt ngạo, làm việc bá đạo yêu vương mà nói, quả thực chính là cẩm y dạ hành, cả người không dễ chịu.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như có ra tay cơ hội, dù cho đối phương chỉ là chỉ là nhất giới Thập nhất hội tiểu yêu, nhưng bao nhiêu cũng có thể để hắn dao mổ trâu nhỏ thử, sính một chút uy phong, qua đem nghiện đầu.

"Lục Đàm, ngươi cho Thương Vũ hộ pháp mang một đường đi." Hạ Đạo Minh chuyển hướng Lục Đàm nói.

"Ty chức tuân lệnh!" Lục Đàm trong lòng run lập cập, nhưng vẫn là không chút do dự mà quỳ một chân trên đất nhận lệnh.

"Chưởng giáo lão gia, thái thượng trưởng lão, đệ tử đi một chút sẽ trở lại!" Thương Vũ yêu vương có chút bức bách không kịp chờ nói.

"Đi thôi!" Hạ Đạo Minh phất tay một cái.

"Đệ tử nhận lệnh!" Thương Vũ điêu vương chắp tay, sau đó mang theo Lục Đàm ra đại điện.

Thương Vũ điêu vương đi rồi, Hạ Đạo Minh lại hỏi thăm cái khác một ít chuyện.

Tinh Y từng cái cung kính bẩm báo.

Chính bẩm báo thời khắc, bỗng nhiên ngoài điện quát đến một trận gió.

Đón lấy Tinh Y đám người thấy hoa mắt, trong điện nhiều Thương Vũ điêu vương.

Hắn tay trái tay phải, một tay mang theo Lục Đàm, một tay mang theo một râu quai nón mặt đen đại hán.

Lục Đàm một mặt dại ra, dường như mất hồn một loại.

Có thể không dại ra sao?

Giương cánh một bay, còn không có chờ hắn phục hồi tinh thần lại, dĩ nhiên đã đến Thiên Túc Sơn.

Lại sau đó, một trảo rơi xuống, tựu giống như diều hâu vồ gà con đem cái kia hung danh hiển hách Hắc Liệp lão vương trực tiếp bắt.

Đây là Chân Tiên sao?

Mà mặt đen đại hán thì lại một mặt kinh khủng, đầy đầu mồ hôi lạnh, môi đều là trắng bệch.

Hắn chỉ là chỉ là nhất giới Thập nhất hội tiểu yêu mà thôi, nằm mơ cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ kinh động Kim Tiên lão tổ tự mình tới cửa bắt.

"Hắc Liệp lão vương!"

Tinh Y đám người nhìn thấy tình cảnh này, mỗi cái cả người cũng không nhịn được rùng mình một cái, đầy mặt kinh hãi cùng không dám tin tưởng.

Này mới một thời gian uống cạn chén trà đều còn chưa tới đâu?

Sư tôn (Hạ gia) vật cưỡi dĩ nhiên tựu giống xách con gà con giống như, đem uy danh hiển hách Thập nhất hội yêu tiên Hắc Liệp lão vương tựu cho chộp được tuần thú biệt thự!

Này làm sao khả năng?

Oành

Thương Vũ điêu vương đầu tiên là nhẹ tay buông ra một mặt đờ đẫn Lục Đàm, sau đó tiện tay đem Hắc Liệp lão vương ném xuống đất, đón lấy hướng Hạ Đạo Minh quỳ một chân trên đất chắp tay.

"Khởi bẩm chưởng giáo lão gia, đệ tử đã đem kẻ này mang tới, mời lão gia xử lý!"

Hạ Đạo Minh gật gật đầu, ánh mắt rơi tại đã sớm doạ được một thân xụi lơ như không xương Hắc Liệp lão vương trên người.

"Thượng tiên tha mạng, thượng tiên tha mạng!"

Nhìn thấy Thương Vũ điêu vương lại vẫn muốn hướng ngồi cao lên chức Hạ Đạo Minh quỳ một chân trên đất, Hắc Liệp lão vương quả thực doạ được sợ vỡ mật, linh hồn nhỏ bé đều kém một chút phải bay rồi, một cái giật mình liền từ trên mặt đất đánh lăn, bò lên, quỳ trên mặt đất quay về Hạ Đạo Minh liên tục lạy sát đất xin tha, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, dáng dấp kia nói có đáng thương biết bao tựu có đáng thương biết bao, nào có cái gì Thập nhất hội yêu tiên hung diễm bá đạo.

Hết cách rồi, bắt hắn nhưng là Kim Tiên đại lão a!

Mà trước mắt vị này nhưng là liền Kim Tiên đại lão đều được quỳ lạy tồn tại!

Đối với loại này kinh khủng tồn tại mà nói, hắn vị này Thập nhất hội yêu tiên chính là một tùy tùy tiện tiện tựu có thể ép chết con kiến cỏ nhỏ mà thôi!

Nhìn một màn trước mắt này, Hắc Lĩnh đám người ánh mắt cũng biến được cùng Lục Đàm giống như dại ra..