Chương 707: Trợ giúp

Chương 707: Trợ giúp

Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh mà nhìn Hắc Liệp lão vương thành hoảng sợ thành sợ cầu xin tha thứ đáng thương dạng, nhàn nhạt nói: "Nguyên bản lấy ngươi quá khứ việc xấu, đáng chém! Bất quá vừa vặn ta sư bá còn thiếu một đầu trông coi động phủ Tiên thú, ngươi từ hôm nay liền cho ta sư bá làm một đầu trung thành chó giữ nhà, có thể tha cho ngươi một mạng."

"Tiểu nhân đồng ý, tiểu nhân đồng ý!" Hắc Liệp lão vương mừng rỡ, liên tục lạy sát đất.

Yêu người thế giới, cường giả vi tôn.

Liền bắt hắn Kim Tiên đều chỉ có thể hạ mình tại Hạ Đạo Minh cùng Nhạc Hoàng bên dưới, Hắc Liệp lão vương đối với chính mình đường đường Thập nhất hội Chân Tiên, phải cho Nhạc Hoàng trông coi động phủ, cũng không khuất nhục cảm giác, ngược lại là có may mắn nhặt lấy về một cái mạng vui mừng khôn xiết.

Dù sao hắn mới đặt chân Thập nhất hội cảnh giới hai ngàn năm mà thôi, như không có gì bất ngờ xảy ra, đàng hoàng tu hành, coi như không cách nào đặt chân Thập nhị hội cảnh giới, cũng chí ít còn có tám hơn ngàn năm tuổi thọ, tất nhiên là không nguyện ý tráng niên mất sớm.

"Hiện ra nguyên hình, thả ra thần hồn!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Là, là."

Hắc Liệp lão vương nghe nói tại đất trên lộn một cái, biến hóa thành một đầu trâu nghé giống như lớn nhỏ, cả người màu đen liệp lông giống như sói giống như hổ, mọc ra một đôi thật dài sắc bén răng nanh hung thú.

Con thú này tên Hắc Liệp liêu, tục truyền chính là thượng cổ thời đại Thiên Lang cùng Hắc Sát hổ kết hợp sinh hậu duệ, này Yêu tộc số lượng ít ỏi, có mấy phần tiềm lực.

Hiện ra Hắc Liệp liêu nguyên hình phía sau, Hắc Liệp lão vương dường như nuôi trong nhà Tiên thú, hoàn toàn thu hồi hung tính, đi tới Hạ Đạo Minh chân trước, thuận theo mà đem đầu thấp kém.

Hạ Đạo Minh đưa tay ra chỉ tại nó mi tâm một chỉ, một đạo cực kỳ đạm bạc bóng mờ bị hắn đánh lấy ra ngoài.

Đón lấy đem này bóng mờ đánh vào một khối ngọc phù bên trong, lại liên tiếp tại bên trên vẽ số đạo phong ấn cấm chế, sau đó giao cho Nhạc Hoàng nói: "Sư bá, ngươi dùng huyết tế phương pháp đem này ngọc phù tế luyện, sau đó liền có thể lấy này phù điều động kẻ này."

"Đa tạ chưởng giáo, chưởng giáo có lòng!" Nhạc Hoàng tiếp nhận ngọc phù, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Hắn đến tọa trấn Bích Uyên Quận, nhưng dưới trướng ngoại trừ đệ tử Đồng Ly, cũng không cái gì có thể có thể làm trọng trách thủ hạ, bây giờ một hồi nhiều một vị Thập nhất hội yêu tiên cung cấp hắn điều động, tự có thể giúp hắn chia sẻ rất nhiều.

"Sư bá khách khí." Hạ Đạo Minh mỉm cười khiêm tốn một câu, sau đó hai mắt đảo qua biểu hiện còn có chút hoảng hốt Lục Đàm chờ năm người, suy nghĩ một chút, ngồi đối diện ở hắn bên phải đầu dưới Đồng Ly nói: "Đồng sư muội, năm người này tuy rằng thiên tư không tính hơn người, nhưng đạo tâm vẫn tính kiên định, lại trung thành tuyệt đối, trước kia ta đã từng đặc ý hoa chút tâm huyết giúp hắn rèn luyện thể phách thần hồn, nện vững chắc căn cơ, cũng coi như là có chút tiềm lực. Không bằng ngươi tạm thời thu bọn họ vì là đệ tử ký danh, sau đó đa đa tài bồi chỉ điểm, nếu đem đến có thể bồi dưỡng, ngươi lại thu làm đệ tử thân truyền, ngươi xem coi thế nào?"

Trước kia, xuất phát từ khiêm nhượng, Hạ Đạo Minh liên tục vẫn duy trì đối với Đồng Ly sư tỷ xưng hô.

Bây giờ, hắn đã là cao quý chưởng giáo, một giáo chí tôn, tựu liền Nhạc Hoàng chờ trưởng bối tại trường hợp chính thức, đều được tự xưng đệ tử, đúng là bất tiện lại như vậy khiêm nhượng, liền sửa lại xưng hô.

Kì thực Đồng Ly sớm liền như thế kiến nghị, bản thân nàng xuất phát từ đối với Hạ Đạo Minh tôn kính, rất sớm liền gọi hắn là sư huynh.

"Nếu chưởng giáo sư huynh đề cử, ta tự nhiên đồng ý." Đồng Ly gật đầu nói.

Gặp Đồng Ly gật đầu đáp ứng, mới vừa rồi còn vẻ mặt hốt hoảng năm người đột nhiên một cái giật mình tỉnh táo lại.

Không cần Hạ Đạo Minh nhiều nói, năm người đã tới Đồng Ly trước mặt, chỉnh tề như một quỳ xuống đất lễ bái: "Bái kiến sư tôn!"

"Tốt, tốt!" Đồng Ly một hồi nhiều năm vị đệ tử ký danh, tâm tình thật tốt nói: "Nếu bái vào vi sư môn hạ, các ngươi chính là Thanh Nguyên Giáo đệ tử, còn không đi bái kiến chưởng giáo sư bá cùng sư tổ!"

Năm người nhận lệnh, cung cung kính kính trước tiên bái kiến Hạ Đạo Minh, sau đó là sư tổ của bọn họ Nhạc Hoàng.

Hạ Đạo Minh thân là chưởng giáo sư bá, tất nhiên là không thể thiếu lễ ra mắt, tiện tay tựu móc ra một ít tiên đan tiên dược ban thưởng đi xuống.

Năm người bất quá mới Nhất hội, Nhị hội Chân Tiên mà thôi, lấy Hạ Đạo Minh bây giờ thân phận cùng thân gia, trong kẽ tay hơi hơi chảy ra một điểm đồ vật, đối với với bọn họ mà nói vậy cũng là có thể gặp không thể cầu lớn cơ duyên.

Năm người tất nhiên là nửa mừng nửa lo, cuống quít bái tạ.

Nhạc Hoàng thân là sư tổ cũng ban thưởng một ít.

Hắn tốt xấu là Thập nhị hội Chân Tiên, ban thưởng đồ vật tự nhiên cũng có giá trị không nhỏ.

Sau lần đó, đám người lại ôn chuyện một phen, liền tạm thời ai đi đường nấy.

Trong đại điện, chỉ còn Hạ Đạo Minh cùng Tinh Y thầy trò hai người.

"Ngươi tiến độ không sai, xem ra khoảng thời gian này chưa từng có chút buông lỏng lười biếng. Bất quá vi sư hi vọng ngươi có thể mau chóng lấy Bích Uyên Quận thành hoàng mà thay thế, cai quản toàn bộ Bích Uyên Quận, ngươi bây giờ tu vi cảnh giới nhưng vẫn là kém được có chút nhiều. Tốt tại ngươi Hải Long Vương huyết mạch so sánh thuần, vi sư này chuyến đi ra ngoài cũng phải chút cơ duyên, đúng là có thể lại trợ ngươi gia tốc một thanh." Hạ Đạo Minh nhìn chăm chú nhìn Tinh Y nhìn một chút, suy tư chốc lát nói.

"Đệ tử nhất định nỗ lực tu hành, không phụ sư tôn kỳ vọng cao, mau chóng ngồi trên thành hoàng chi vị!" Tinh Y mặc dù không minh bạch sư tôn vì sao muốn nàng ngồi thành hoàng chi vị, nhưng nghe nói vẫn là một mặt kiên định nói.

"Tốt, vi sư trước tiên trợ ngươi bước vào Thất hội cảnh giới." Hạ Đạo Minh nói tay hướng về Tinh Y huyệt Bách Hội nhấn một cái, nhất thời có mênh mông tinh khiết sức nước quán đỉnh mà xuống, đồng thời lại có đạo âm theo cái kia sức nước thuận thế mà xuống, tại nàng thể nội vang vọng.

Vài ngày sau.

Tinh Y nước chảy thành sông, vượt qua Hội kiếp, trở thành Thất hội Chân Tiên.

Lại qua mấy ngày.

Tinh Y ổn định cảnh giới phía sau, Hạ Đạo Minh gọi Thương Vũ điêu vương.

"Thương Vũ, ngươi đến trợ Tinh Y một tay lực lượng!"

Kim sinh Thủy, Thương Vũ điêu vương ngũ hành thuộc kim, tu chính là Canh Kim kiếm đạo.

Tinh Y có Hải Long Vương huyết mạch, ngũ hành thuộc thủy.

Hạ Đạo Minh là muốn mượn Thương Vũ điêu vương Kim Tiên lực lượng đến thôi sinh Tinh Y sức nước, thậm chí tiến một bước kích phát nàng Hải Long huyết mạch.

"Đệ tử xin nghe chưởng giáo lão gia pháp lệnh!" Thương Vũ điêu vương khom người nhận lệnh, sau đó đi đến Tinh Y trước mặt, cung kính nói: "Sư tỷ mời xếp bằng ở ta trước người, phương pháp này sẽ có thống khổ, kính xin sư tỷ bảo vệ tâm thần!"

"Làm phiền sư đệ!" Tinh Y tu vi cảnh giới có hạn, mặc dù không hiểu Thương Vũ điêu vương làm sao có thể giúp nàng, nhưng vẫn là khách khí đáp lễ, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Thương Vũ điêu vương chờ Tinh Y ngồi xuống, như Hạ Đạo Minh trước đó vài ngày gây nên, đưa tay ấn với nàng huyệt Bách Hội.

Trong nháy mắt, từng sợi cực kỳ tinh khiết Canh Kim lực lượng chậm rãi chảy xuôi mà vào.

Nhắc tới cũng kỳ, canh kim chủ sát phạt.

Này lực nhập thể, lẽ ra thương thân hao tổn tinh thần.

Nhưng kết quả vừa vặn ngược lại, này lực nhập thể, dĩ nhiên như mưa thủy nhuận vật giống như vậy, tẩm bổ thôi sinh Tinh Y thể nội tiên nguyên pháp lực cùng Hải Long Vương huyết mạch.

Nhưng khác một phương diện, Canh Kim chung quy chủ sát phạt.

Dù cho Thương Vũ điêu vương cực lực thu lại khắc chế, cái kia nhuận vật quá trình như cũ như như mưa giông gió bão thô bạo, mang cho Tinh Y rất lớn thống khổ.

Nàng cực lực thủ vững đạo tâm, nhưng thân thể vẫn là không khống chế được run rẩy.

Hạ Đạo Minh ngồi ngay ngắn bên cạnh, mắt vàng lấp lóe, lấy Thiên Nhãn thần thông, mật thiết quan tâm.

Gặp Tinh Y lấy cực đại nghị lực chịu đựng thống khổ, thủ vững đạo tâm, vừa là tán thưởng vui mừng, lại khó tránh khỏi âm thầm cảm khái phương pháp này kiếm tẩu thiên phong, mười phần hung hiểm, may là Thương Vũ điêu vương chính là một đời Kim Tiên, mà Tinh Y chỉ là trung giai Chân Tiên, hai cái tu vi cảnh giới cách biệt cách xa, triển khai phương pháp này này mới hữu kinh vô hiểm.

Phàm là Tinh Y tu vi lại cao một chút, đi đến cửu kiếp cảnh giới, e rằng Thương Vũ điêu vương tựu khó có thể thu lại lực nói, triển khai phương pháp này..