Chương 708: Tiến về phía trước Ly Giang Long Cung

Chương 708: Tiến về phía trước Ly Giang Long Cung

Ba cái ngày đêm phía sau.

Thương Vũ điêu vương thu công, một mặt mệt mỏi mệt mỏi.

Mà Tinh Y tươi cười rạng rỡ, trên người khí thế càng hiện ra bàng bạc cường đại, tản ra Hải Long Vương uy nghiêm bá khí.

"Đa tạ sư đệ giúp đỡ!" Tinh Y đứng dậy, cung kính chắp tay cám ơn.

Trải qua này giúp đỡ, Tinh Y đã biết được trước mắt nam tử chính là một đời Kim Tiên!

"Không dám làm, có thể sư phụ tỷ ra sức, chính là là vinh hạnh của ta!" Thương Vũ điêu vương hoảng sợ vội vàng đứng dậy đáp lễ, thái độ cung kính khiêm tốn.

Đùa giỡn, trước mắt cô gái này nhưng là chưởng giáo lão gia đệ tử thân truyền, thân đều Hải Long Vương huyết mạch, tương lai thành tựu nhất định không là hắn có thể so sánh.

Hôm nay có thể tại nàng tu vi còn nông cạn thời khắc, trợ nàng một tay lực lượng, tuyệt đối là một bản vạn lợi đầu tư.

Gặp Thương Vũ điêu vương cung kính như thế khiêm tốn, Tinh Y trong lòng quả thực như lên sóng to gió lớn.

Đây chính là một đời Kim Tiên a!

Giống nàng này cái cấp bậc nhân vật, ở trong mắt Kim Tiên bất quá như con kiến hôi tồn tại.

Đừng nói hao tâm tổn sức tốn lực trợ nàng tu hành, chính là nhiều liếc nhìn nàng một cái, vậy cũng là cất nhắc nàng.

Kết quả, ra sức như vậy trợ nàng, vẫn cần cung kính như vậy khiêm tốn, dường như hắn được thiên đại tiện nghi giống như vậy, này để Tinh Y làm sao có thể không vạn phần khiếp sợ?

Nàng quả thực không thể nào tưởng tượng được, sư tôn tại Thương Vũ điêu vương trong lòng rốt cuộc nơi nào vị, dĩ nhiên liên quan đối với nàng đều muốn cung kính như thế khiêm tốn.

Tinh Y nhưng là không biết, Thương Vũ điêu vương có thể bước vào Kim Tiên đại đạo đều là bái nàng sư tôn ban tặng, thậm chí nghiêm khắc đến giảng, hắn chỉ là nàng sư phụ nô bộc tọa giá, chỉ là nàng sư tôn cất nhắc hắn, này mới có thể cùng với nàng cùng thế hệ tương xứng.

"Không sai, phương pháp này tuy rằng hung hiểm, lại muốn chịu đựng cực lớn thống khổ, nhưng công hiệu kinh người. Xem ra không tốn thời gian dài, ngươi liền có thể đặt chân Bát hội cảnh giới, hơn nữa lần này huyết mạch của ngươi lực lượng cũng nhận được kích phát, đối với ngươi sau này tu hành có lâu dài chỗ tốt." Hạ Đạo Minh nhìn chăm chú quan sát Tinh Y nhìn một chút, khá là thoả mãn nói.

"Đa tạ sư tôn dụng tâm lương khổ, đệ tử nhất định không phụ sư tôn kỳ vọng." Tinh Y cảm kích nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, sau đó phất phất tay nói: "Thừa dịp dư hiệu còn tại, đi xuống bế quan tu hành đi."

"Đệ tử tuân lệnh!" Tinh Y cung kính nhận lệnh, lại cùng Thương Vũ điêu vương lên tiếng chào hỏi, này mới lùi lại.

"Ngươi cũng cực khổ rồi, cực kỳ điều tức một phen, qua mấy ngày, ngươi còn muốn theo ta làm một đại sự, cần duy trì trạng thái đỉnh cao." Tinh Y lùi lại sau, Hạ Đạo Minh chuyển nói với Thương Vũ điêu vương.

"Đệ tử tuân lệnh!" Thương Vũ điêu vương nghe nói trong lòng lẫm liệt, khom người lùi lại.

Thương Vũ điêu vương lùi lại sau, Hạ Đạo Minh liền đóng cửa điện, tĩnh tâm tu hành.

Ly Giang Long Vương có ngưng nói trung kỳ cảnh giới, tiên lực hùng hồn, thực lực cường đại.

Không chỉ có như vậy, trong Long Cung còn có sáu vị đi đến Thập nhị hội cảnh giới đỉnh cao, nhưng thủy chung vô duyên Kim Tiên đại đạo lão Long, và hơn triệu Thủy tộc đại quân.

Dù cho Hạ Đạo Minh tự cao thực lực có thể sánh vai Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, lại đã sớm từ Thương Minh cùng Tam thái tử thần hồn bên trong biết được Long cung hư thực, cấm chế trận pháp bố cục, nhưng cũng tuyệt không dám khinh thường chút nào, muốn chạy đi Ly Giang Long Cung trước, tận lực tăng cao tu vi thực lực.

Dù sao Ly Giang Long Vương còn có Hãn Uyên Hải Long tộc bối cảnh, một khi kinh động Hãn Uyên Hải Long Vương Thương Hoằng, đây tuyệt đối là hậu hoạn vô cùng.

Bởi vì phân thân cùng bản tôn trong đó, cách tiên phàm hai giới, tuy rằng tin tức không cách nào cộng hưởng, nhưng mà phân thân chung quy bắt nguồn từ bản tôn, trong cõi u minh, theo phân thân tiêu vong mà phong trần lên tin tức, nhưng có thể bởi vì một số đặc thù nhân tố điều kiện mà bị kích phát, do đó có thể để bản tôn linh tinh cảm giác.

Thương Hoằng phân thân là bị Hạ Đạo Minh giết chết.

Một khi Thương Hoằng bản tôn gặp được Hạ Đạo Minh, trong cõi u minh nhất định có cảm ứng, từ mà khả nghi tâm, nói không chắc lại đột nhiên nhớ tới Hạ Đạo Minh mở mang tử phủ việc, thậm chí đều có khả năng sẽ nhớ lại phân thân trước khi chết nhìn thấy Hạ Đạo Minh thân giấu Hỏa Ngô Đồng cây bí mật kinh thiên.

Sự tình như phát triển đến loại kia mức độ, đây tuyệt đối là ngày đại kiếp nạn.

Vì lẽ đó như có thể thuận lợi ăn cắp Tam Quang Thần Thủy tốt nhất, nếu không, cũng muốn mau chóng lách người, tuyệt đối không thể bị khốn tại Ly Giang Long Cung, quá nhiều tiết lộ tự thân tin tức, do đó gây nên Thương Hoằng lòng nghi ngờ.

Tại Hạ Đạo Minh bế quan tĩnh tu, Tinh Y toàn tâm toàn ý xung kích Bát hội cảnh giới thời khắc, Bích Uyên Quận nhưng bởi vì Hắc Liệp lão vương tỏ thái độ sau này nhất định lấy tuần thú quan Tinh Y như Thiên Lôi sai đâu đánh đó mà nhấc lên sóng lớn mênh mông.

Nguyên bản uy vọng đã ngã vào thấp nhất, lại cũng khó thống ngự Bích Uyên Quận tây bắc khu 103 cái chích địa Ngọc Giản Chích tuần thú miếu lại lần nữa uy chấn Bích Uyên Quận.

Thế lực khắp nơi kinh hồn bạt vía, nghiêm nghiêm cảnh cáo môn hạ con cháu, quyết không thể trêu chọc Ngọc Giản Chích tuần thú miếu.

Liền Thập nhất hội Chân Tiên đều muốn tỏ thái độ quy phục, như thế nào có thể tùy tiện trêu chọc?

Thậm chí thành hoàng đều vội vã phái một vị thân tín phụ tá đến bái phỏng Tinh Y, muốn cùng nàng lấy lòng.

Bất quá, Tinh Y đang lúc bế quan xung kích Bát hội cảnh giới, hoàn mỹ tiếp kiến thành hoàng phụ tá, chỉ là từ Lục Đàm thay thế tiếp kiến.

Đổi thành trước đây, tính cách cẩn thận cẩn thận Lục Đàm gặp được thành hoàng phụ tá khó tránh khỏi muốn thành hoảng sợ thành sợ, nơm nớp lo sợ.

Nhưng bây giờ Lục Đàm đã biết bản giáo thần hộ pháp thú chính là một vị Kim Tiên, sớm ít ngày, hắn còn tận mắt nhìn hắn một trảo đi xuống tựu đem Hắc Liệp lão vương cho nhiếp đi, há lại sẽ lại sợ hãi chỉ là một vị thành hoàng phụ tá?

Lục Đàm thoải mái, thản thản nhiên nhưng mà tiếp kiến rồi phụ tá, cũng báo cho nhà mình đại nhân đang lúc bế quan tu hành, hoàn mỹ tiếp kiến hắn, liền đem hắn đuổi đi.

Phụ tá phẫn nộ trở lại Thành Hoàng Các, đem việc này báo cho thành hoàng.

Thành hoàng không chỉ có không có nổi giận, ngược lại là có chút mặt mày ủ rũ, trong lòng bất an.

Mấy chục năm trước, Tinh Y tại hậu trường sư phụ trợ giúp bên dưới, diệt Thiên Túc Sơn Thiết Bối Ngô Công Yêu tộc, thành hoàng cũng không bất an.

Dù sao Thiên Túc Sơn nhân vật lợi hại nhất cũng là vừa thăng cấp Cửu hội cảnh giới thái thượng trưởng lão.

Nhưng này một lần nhưng không giống nhau.

Hắc Liệp lão vương chính là Thập nhất hội Chân Tiên, dù cho nguyên khí còn chưa hoàn toàn khôi phục thành hoàng đại nhân cũng không dám nói địch.

Cho tới hắn cho rằng này một lần Tinh Y cùng sư phụ của nàng muốn hoàn toàn bị áp chế, lại không hưng khởi hi vọng, này mới không chỉ có không quản không hỏi, hơn nữa còn thúc thu thuế thuế ruộng.

Kết quả, để thành hoàng vạn vạn không nghĩ tới là, Hắc Liệp lão vương đột nhiên tỏ thái độ quy phục.

Có thể để Thập nhất hội Chân Tiên Hắc Liệp lão vương tỏ thái độ quy phục, thành hoàng coi như dùng cái mông nghĩ cũng có thể biết, Tinh Y phía sau màn sư phụ tất nhiên đã ra tay, đồng thời khuất phục Hắc Liệp lão vương.

Có thể đánh phục Hắc Liệp lão vương, có thể tưởng tượng được, thực lực kia có nhiều đáng sợ!

Thành hoàng làm sao có thể an tâm?

"Đại nhân, không bằng hướng lên trên bẩm báo, nói Tinh Y trấn áp hung yêu được lợi, quản lý khu trực thuộc có công, có thể thăng cấp thành phán quan, như vậy cũng coi như là một phen bù đắp." Phụ tá đề nghị nói.

"Cũng chỉ có thể như thế." Thành hoàng bất đắc dĩ nói.

——

Nửa năm sau.

Nhạc Hoàng vào ở Thiên Túc Sơn.

Thiên Túc Sơn trở thành Thanh Nguyên Giáo tại Ly Giang Châu thứ nhất toà phân đà sơn môn.

Nhạc Hoàng lấy thay Hạ Đạo Minh trở thành bên trái xử quan phủ người phía sau màn.

Mà lúc này Hạ Đạo Minh thì lại thừa giá điêu vương lặng yên bay cách Ngọc Giản Chích, một đường hướng Ly Giang Long Cung bay đi.

Vì tránh cho tai mắt, Thương Vũ điêu vương không là bên trong tầng trời thấp phi hành, mà là ngang qua ở trên không tầng cương phong bên trong.

Mãnh liệt cương phong như đao, nhào tới trước mặt, dù cho lấy Thương Vũ điêu vương cường hãn yêu thể, cũng cảm thấy từng trận đau nhức.

Bất quá, Thương Vũ điêu vương lúc này nghĩ tới, tiếp theo chưởng giáo lão gia muốn độc thân thâm nhập Ly Giang Long Cung trộm lấy Tam Quang Thần Thủy, mà hắn thì lại ở bên ngoài tiếp ứng, để phòng bất trắc, liền không nhịn được nhiệt huyết sôi trào, hồn nhiên đã quên như đao cương gió mang tới đau ý.

Vài ngày sau.

Thương Vũ điêu vương lơ lửng tại một cái hạo đãng đại giang bầu trời tầng cương phong.

Đại giang hai bên, núi cao chập trùng san sát, trong núi khói tím bốc lên, tiên khí lượn lờ, thành mảnh thành phiến xa hoa cung điện tọa lạc tại bên trong dãy núi, thỉnh thoảng có tu sĩ tiên nhân ra vào, lui tới cùng tuần tra ở hạo đãng mặt sông cùng hai bờ sông tiên sơn trong đó.

Trong đó không thiếu lợi hại cao giai Chân Tiên!.