Chương 709: Lẻn vào

Chương 709: Lẻn vào

"Không hổ là Ly Giang Long Cung nơi ở, không chỉ có mặt sông hạo đãng, thủy nguyên lực dồi dào, hai bờ sông còn có tiên sơn san sát, bảo vệ quanh sông đáy Long cung." Hạ Đạo Minh mắt vận Thiên Nhãn thần thông, xuyên thấu qua tầng tầng cương phong, đem phía dưới tất cả cảnh tượng thu hết trong mắt.

Bỗng nhiên, Hạ Đạo Minh sắc mặt trở nên lạnh, trên người tỏa ra lạnh lẽo hàn ý.

Chỉ thấy phía dưới, chính có một đội Thủy tộc yêu binh yêu tướng một đám các tộc nữ tính tu sĩ từ đằng xa áp giải mà đến, sau đó tách ra nước sông, hướng về sông đáy Long cung vận chuyển mà đi.

Cái kia một đám các tộc nữ tính tu sĩ mỗi cái mặt lộ vẻ khuất nhục vẻ sợ hãi, có chút nước mắt như mưa, có chút khổ sở cầu xin, nhưng những Thủy tộc kia yêu binh yêu tướng không chỉ có không có một chút nào thương tiếc vẻ, ngược lại là cất tiếng cười to, thậm chí có chút còn đưa tay đùa giỡn, lại bị đầu mục quát bảo ngưng lại.

"Những cô gái này đều là đưa cho các vị trưởng lão cùng thái tử làm song tu lô đỉnh, các ngươi chẳng lẽ không muốn sống nữa sao?"

Đầu mục này một uống, những động kia sắc tâm yêu các binh lính mới vội vã thu tay lại.

"Quả nhiên nghe đồn không giả, này Ly Giang Long Cung chính là dâm rồng ác long ổ, tất cả đều đáng chém!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói, mắt lộ ra sát cơ.

"Chưởng giáo có muốn hay không giết đi vào? Lấy chưởng giáo thực lực, lại có đệ tử phối hợp, lượng bọn họ cũng lưu không hạ chúng ta!" Thương Vũ điêu vương cảm nhận được Hạ Đạo Minh tản mát ra sát cơ, không khỏi mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nóng lòng muốn thử nói.

Thương Vũ điêu vương vừa nói như thế, Hạ Đạo Minh ngược lại là nháy mắt bình tĩnh lại, liếc hắn nhìn một chút, nói: "Ngươi đúng là cùng Tiểu Kim giống nhau, tính cách hiếu chiến! Bất quá mọi việc vẫn cần lâu dài cân nhắc, cũng phải vì là Thanh Nguyên Giáo cân nhắc, không thể sính nhất thời nhanh chóng.

Này Ly Giang Long Vương thực lực cường đại, Long cung binh nhiều tướng mạnh, chúng ta trực tiếp giết đi vào, hơn nửa muốn bị nhốt lại. Hơn nữa Ly Giang Long Cung chính là Hãn Uyên Hải Long tộc phân chi, thật muốn không kiêng kị mà giết đi vào, đừng nói Hãn Uyên Hải Long cung nhất định không thể bỏ qua, sẽ phái người đến hiệp trợ Ly Giang Long Cung đuổi giết chúng ta, chính là Ly Giang Châu Thiên Đình trú quân cũng không có khả năng ngồi xem không quản.

Hơn nữa ta cùng Hãn Uyên Hải Long cung Long Vương Thương Hoằng đã từng có qua thù hận, lấy ta thực lực bây giờ, còn không nghĩ gây nên sự chú ý của hắn, vì lẽ đó này chuyến trọng yếu nhất vẫn là trộm lấy Tam Quang Thần Thủy, như có thể thuận thế đem những khổ nạn kia người cứu ra tốt nhất, như không thể cũng chỉ có thể tương lai lại báo thù cho các nàng."

"Đệ tử minh bạch, nhất định nhớ kỹ chưởng giáo giáo huấn." Thương Vũ điêu vương dù sao sống dài lâu tuế nguyệt, chỉ là tính cách kiệt ngạo hiếu chiến mà thôi, bây giờ nghe Hạ Đạo Minh vừa nói như thế, nhất thời cũng tỉnh táo lại.

Dù sao, Ly Giang Long Cung thế lớn, sau lưng chỗ dựa càng là đáng sợ.

Mà hắn bây giờ cũng không phải một người, sau lưng còn có Thanh Nguyên Giáo, không kiêng nể gì như thế giết đi vào, lấy Hãn Uyên Hải Long cung thế lực, tựu coi như bọn họ tạm thời tránh được, sau đó truy tra ra, Thanh Nguyên Giáo cũng tất nhiên cũng bị liên lụy.

Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm, đang muốn căn dặn Thương Vũ điêu vương vài câu, sau đó chuẩn bị đi xuống trộm lấy Tam Quang Thần Thủy, đột nhiên phát giác ra, vội vã nói: "Toàn lực thu lại khí tức!"

Thương Vũ điêu vương không khỏi hơi sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Thân nơi tầng cương phong, có cương phong quấy rầy, coi như hắn không biến mất khí tức, phía dưới người cũng rất khó cảm ứng được hắn tồn tại.

Huống chi, hắn dĩ nhiên thu liễm khí tức, làm sao cần toàn lực mà làm?

Bất quá Thương Vũ điêu vương cũng không dám không nghe chưởng giáo lão gia nói, qua trong giây lát liền theo như nói toàn lực thu lại khí tức.

Thương Vũ điêu vương vừa toàn lực thu lại khí tức, liền nhìn thấy nước sông hướng hai bên tách ra.

Có từng trận du dương tiếng nhạc từ sông đáy truyền đến.

Tiếp đó, có một đội xe loan, đẩy lọng che, đánh phiên kỳ, cử bảo tràng, từ sông đáy đi ra, phía trước là mấy chục khuôn mặt đẹp tuổi thanh xuân nữ tử, thải y Vân Nghê, hương gió từng trận, có tay cầm lẵng hoa, tung ra cánh hoa, có tấu nhạc, mà phía sau đánh ủng chính là mấy chục nam tử, mỗi cái khí vũ hiên ngang, tiên lực hùng hồn.

Kéo xe loan thì còn lại là chín thớt râu rồng Côn ngựa.

Ngựa này nửa Côn nửa hải mã, Tông giống như rồng nước cần, chiều cao mạnh mẽ, toàn thân như Lam Ngọc tạc thành, đạp sóng mà làm, không chỉ có tư thế tao nhã cao quý, hơn nữa tốc độ rất nhanh.

Xe loan cao lớn xa hoa, hào quang lượn lờ, thùng xe trước, hai bên trái phải đứng thẳng một đôi tuấn nam mỹ nữ, thình lình đều là Thập nhị hội cảnh giới Chân Tiên.

Có cường đại uy nghiêm khí tức từ xe loan bên trong tản mát ra, đại giang mặt sông trên, hai bờ sông tiên sơn tu sĩ tiên nhân thấy thế dồn dập chỗ mai phục quỳ lạy.

"Trùng hợp như vậy, Thương Hạo này đầu lão Long dĩ nhiên vừa vặn ra ngoài!" Hạ Đạo Minh nhìn phía dưới mười phần khí phái cảnh tượng, mặt lộ vẻ một vẻ vui mừng.

"Lão gia, muốn không chúng ta thừa dịp Thương Hạo ra ngoài, nhân cơ hội vào Long cung sát phạt cướp đoạt một phen!" Vừa trước đây không lâu mới tỉnh táo lại Thương Vũ điêu vương, một hồi lại trở nên hưng phấn, hai mắt rực rỡ.

"Cũng không phải là không thể! Chỉ là nhất định phải lặng yên lẻn vào, sau đó từng cái đánh lén Long cung trưởng lão cùng thái tử, một đòn phải giết, không thể gây nên động tĩnh lớn, càng không thể bại lộ thân phận!" Hạ Đạo Minh nghe nói trầm ngâm chốc lát sau, một mặt bình tĩnh nói.

"Đệ tử tốc độ mặc dù nhanh, nhưng Long cung bên trong bố có tầng tầng trận pháp cấm chế, lại có trọng binh canh gác tuần tra, e rằng rất khó làm được..." Thương Vũ điêu vương mặt lộ vẻ khó xử nói.

"Ta từ lâu biết Long cung tất cả trận pháp binh mã bố trí, các Long cung trưởng lão, thái tử chỗ ở, bảo khố phân bố. Hai người chúng ta tựa như hai vị Kim Tiên liên thủ, Long cung không có Kim Tiên tọa trấn, chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, không dẫn nổi động tĩnh gì!" Hạ Đạo Minh xua tay cắt ngang, một mặt tự tin.

"Lão gia dĩ nhiên từ lâu biết Long cung tất cả bố cục, cái kia lại có sợ gì!" Thương Vũ điêu vương nghe nói rất là hưng phấn, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tràn đầy vẻ kính sợ.

Bất quá, Ly Giang Long Cung chung quy là Kim Tiên thế lực, sau lưng lại có Hãn Uyên Hải Long cung bối cảnh, dù cho Thương Hạo ra ngoài, Hạ Đạo Minh hay là không dám bất cẩn.

Chủ tớ hai người trốn trong tầng cương phong cẩn thận thương nghị.

Hết thảy thương nghị thỏa đáng, hai người lại đợi một cái canh giờ, xác nhận xe loan đã ly khai rất xa, này mới lặng yên thả ra một tia Tiên Thiên Nhâm Thủy, hóa thành một đoàn nước sông, đem hai người một quyển, lẻn vào Ly Giang, theo nước sông chảy về phía sông đáy Long cung.

Năm đại chân thủy tại thân, Hạ Đạo Minh ngự thủy thuật, tự nhiên là huyền diệu cực kỳ.

Tiên Thiên Nhâm Thủy biến thành đoàn kia nước sông, coi như từ tuần tra nhân mã mí mắt phía dưới lưu lững lờ trôi qua, bọn họ đều không phát hiện được.

"Lão gia của ngài ngự thủy thuật thực sự là huyền diệu cực kỳ!" Trốn tại Tiên Thiên Nhâm Thủy biến thành trong nước sông, đem ngoại giới nhìn được rõ rõ ràng ràng, mà bên ngoài thủy yêu nhưng đối với bọn họ làm như không thấy, Thương Vũ điêu vương không nhịn được than thở.

Hạ Đạo Minh cười cười.

Như không có loại này bản lĩnh, hắn lại sao dám có ý đồ với Tam Quang Thần Thủy?

Ấn lại trong đầu nhớ Long cung cách cục, Hạ Đạo Minh rất nhanh tìm được thứ nhất chiếc giếng cổ.

Giếng bên trong nước tản ra hào quang vàng óng cùng cực nóng khí tức, dường như đoàn đoàn liệt diễm ở bên trong nước thiêu đốt, chính là Nhật Quang Thần Thủy.

Bất quá ba chiếc giếng cổ chính là hộ cung đại trận Nhật Nguyệt Tinh Tam Sát Tuyệt Trận mắt trận nơi, hơn nữa giếng bên trong nước, có thể dung hợp bố trí Tam Quang Thần Thủy.

Này nước chính là thứ nhất trị liệu thánh dược, có thể giải vạn độc, hơn nữa còn có rất mạnh bảo hộ sức phòng ngự.

Mỗi qua hai sẽ tuổi tác, Ly Giang Long Cung tựu được thu thập ba chiếc giếng cổ nước bố trí thành Tam Quang Thần Thủy cống lên cho Hãn Uyên Long cung.

Vì vậy, Ly Giang Long Vương đối với này ba chiếc giếng cổ cực kỳ coi trọng, từ Long tộc trưởng lão tự mình tọa trấn chăm sóc.

Vừa đến không cho người tới gần một mình ăn cắp giếng nước; thứ hai một khi có địch đột kích, có thể nháy mắt khởi động đại trận, phát huy uy lực cực lớn.

Cách màn nước, xa xa nhìn ngồi xếp bằng tại giếng cổ bên Long tộc trưởng lão, Hạ Đạo Minh nhếch miệng lên một nụ cười gằn, truyền niệm cho Thương Vũ điêu vương.

"Chúng ta sẽ lấy nhâm thủy phong tỏa nơi đây, không để ngoại giới cảm ứng được nơi đây tiên lực gợn sóng, đồng thời còn sẽ cố ý hấp dẫn cái kia Long tộc trưởng lão chú ý, ngươi thì lại thả ra bản mệnh hắc vũ kiếm, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, đem hắn một đòn phải giết."

"Đệ tử minh bạch!" Thương Vũ điêu vương gật đầu..