Chương 710: Tới tay

Chương 710: Tới tay

Nước sông như cũ tại giếng cổ ở ngoài chậm rãi lưu chuyển, cùng trước kia không khác nhau chút nào.

Nhưng kì thực nước sông dĩ nhiên lặng yên xảy ra biến hóa, bị Hạ Đạo Minh thả ra ngoài Tiên Thiên Nhâm Thủy thống ngự, ngăn cách mảnh này sông vực động tĩnh.

Tọa trấn giếng cổ bên Long cung trưởng lão chính là Thập nhị hội Chân Tiên, thần thức cường đại nhạy bén, đồng thời đối với vùng này thủy vực tình huống cực kỳ quen thuộc.

Cái kia biến hóa rất nhỏ rất nhanh vẫn là đưa tới sự chú ý của hắn.

"Yêu nghiệt phương nào bọn đạo chích, dĩ nhiên dám lẻn vào ta Ly Giang Long Cung, còn không cho bản tọa hiện thân!" Long cung trưởng lão quát nói.

"Không hổ là Long cung trưởng lão, quả nhiên thần thức nhạy bén hơn người!" Sóng quang gợn sóng, Hạ Đạo Minh từ trong nước gợn đi ra.

"Hừ, chỉ là nhất giới Thập nhất hội Chân Tiên, dĩ nhiên cũng dám..." Long cung trưởng lão thấy đối phương chỉ là Thập nhất hội Chân Tiên, mặt lộ vẻ bất ngờ cùng vẻ khinh thường.

Chỉ là hắn câu nói kế tiếp còn chưa kịp nói ra, có Thái Uyên Thủy Cơ tay cầm Nhất Nguyên Trọng Thủy phiên từ màn nước bên trong đi ra.

Phướn dài giương ra mở, Long cung trưởng lão liền cảm thấy chung quanh hơi nước hướng hắn đột nhiên áp bức mà đi, làm cho hắn cả người đột nhiên âm trầm, dường như núi cao đè người giống như.

"Nhất nguyên..."

Long cung trưởng lão sắc mặt chợt biến.

Nhưng vào lúc này, đột biến lại lên, một đạo màu đen kiếm quang như chớp điện hướng hắn ngay ngực bắn nhanh mà đi.

Trưởng lão doạ đến sắc mặt phát trắng, vội vã lấy ra một mảnh bản mệnh long lân, biến hóa thành một mặt lá chắn đến ngăn trở này đạo kiếm quang.

Bất quá trưởng lão sự chú ý vốn là bị Hạ Đạo Minh cùng Thái Uyên Thủy Cơ hấp dẫn, lại người bị Nhất Nguyên Trọng Thủy hình thành áp lực vô hình thế giới bao phủ, động tác vốn là chậm chạp, chờ cái kia mảnh vội vàng sử dụng bản mệnh long lân vừa mới vừa hóa thành lá chắn, còn chưa chân chính biến lớn, kiếm quang đã cùng nó gặp thoáng qua, đến thẳng trưởng lão đầu.

Vội vàng bên trong, trưởng lão nhấc tay hóa thành long trảo.

Nhưng kiếm quang nhưng trực tiếp đâm thủng long trảo, lại xuyên thủng đầu của hắn.

"Kim Tiên!" Trưởng lão ngửa đầu ngã xuống đất, hai mắt trợn tròn, thân thể chậm rãi biến thành một cái Hải Long.

Đầu rồng trên có một cái nhìn thấy mà giật mình kiếm động.

Một đạo thần hồn vừa từ trên thân Hải Long bay ra, tựu bị Vạn Tiên Phiên thu đi rồi.

"Tốt, làm rất tốt!" Hạ Đạo Minh hướng Thương Vũ điêu vương gật gật đầu, tiện tay đem thân rồng thu hồi, lại đem trong giếng cổ tích tập Nhật Quang Thần Thủy toàn bộ lấy đi.

Phía sau, Hạ Đạo Minh lại đem giếng cổ đại điện bên trong đồ vật quét đi sạch sành sanh, sau đó đóng cửa điện, cũng ở bên ngoài bày không nên quấy nhiễu nhắc nhở cấm chế, mang theo Thương Vũ điêu vương lặng yên rời đi.

Không lâu phía sau, Hạ Đạo Minh cùng Thương Vũ điêu vương bắt chước làm theo, lại giết hai vị Long cung trưởng lão, góp nhặt Nguyệt Quang Thần Thủy cùng Tinh Quang Thần Thủy.

Tam Quang Thần Thủy tới tay, Hạ Đạo Minh tâm tình thật tốt.

Bất quá nhớ tới lúc trước tại tầng cương phong bên trong nhìn thấy một màn, Hạ Đạo Minh không có dừng tay như vậy, mà là cùng Thương Vũ điêu vương lại lặng yên lẻn vào một ít đang tìm vui mừng làm vui trưởng lão cùng thái tử cung điện.

Hai người liên thủ tiếp giết liên tục ba vị trưởng lão cùng hai vị thái tử, còn có cùng bọn họ đồng thời tầm hoan làm vui Thủy tộc yêu tướng, lại không tiếc tốn lực lượng, thôi thúc nước sông đưa lúc trước bị cướp giật mà đến các tộc nữ tử trốn đi Long cung, rốt cục vẫn là đã kinh động Long cung trú quân.

Rất nhanh chuông báo động mãnh liệt.

Đến một trăm nghìn tính Thủy tộc đại quân từ bốn phương tám hướng hướng Long cung đánh tới chớp nhoáng, đem Long cung hoàn toàn vây quanh.

Lại có cấm chế trận pháp dồn dập khởi động.

Bất quá lúc này, Hạ Đạo Minh cùng Thương Vũ điêu vương đã sớm hóa thành nước sông thuận sông mà chảy, không lâu phía sau lại lặng yên lên bờ, nhảy vào tầng cương phong, sau đó cấp tốc bay rời nơi thị phi.

Hạ Đạo Minh cùng Thương Vũ điêu vương vừa bay rời nơi thị phi không bao lâu, có tức giận rồng gầm tiếng vang vọng đất trời, một cái cả người bao trùm màu xanh long lân cự long xuất hiện tại châu phủ phương hướng ven chân trời, nó điên cuồng khuấy lên phong vân, đang một đường hướng Ly Giang Long Cung nơi sông vực bay nhanh mà tới.

Cự long đột nhiên nhảy vào Ly Giang, hóa thành trên người mặc Huyền Thủy áo mãng bào nam tử cao lớn, chính là Ly Giang Long Vương Thương Hạo.

Nhìn trống không một giọt Thần thủy ba miệng giếng nước, còn có trông coi giếng cổ Long cung trưởng lão không biết tung tích, chỉ còn dưới đất chưa khô vết máu, Thương Hạo tức đến xanh mét cả mặt mày, năm chỉ nắm chặt.

"Ai! Là ai làm!" Thương Hạo gào thét.

Long cung trưởng lão, thái tử, tả hữu Quy tướng, còn có lũ yêu tướng mỗi cái phủ phục mặt đất, run lẩy bẩy, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bọn họ không chỉ kinh khủng ở Thương Hạo nổi giận, càng kinh khủng ở người tới giết người trong vô hình, đi tới ở không còn hình bóng.

Nếu như là người kia mục tiêu là bọn họ, bọn họ cũng tất nhiên giống mất tích cái kia chút trưởng lão giống như thái tử, chỉ còn lại một bãi máu loãng.

"Khởi bẩm Long Vương, chúng ta đều không nhìn thấy hung thủ!" Một vị giữ lại thật dài râu bạc Long cung trưởng lão, bẩm báo nói.

"Cái gì? Liền hung thủ cũng không thấy! Làm sao khả năng!" Thương Hạo hoàn toàn biến sắc.

Ly Giang Long Cung bố có tầng tầng trận pháp cấm chế, lại có trọng binh canh gác, dù cho đối phương là Khai Giới cảnh Kim Tiên, cũng khó có thể thần không biết quỷ không hay ẩn nấp đi vào, đồng thời còn giết như vậy nhiều Long cung trưởng lão cùng thái tử!

Trừ phi đối phương đi đến Diễn Chân cảnh.

Nhưng Diễn Chân cảnh Kim Tiên nhân vật cỡ nào, chính là Hãn Uyên Hải Long cung Long Vương cái kia cái cấp bậc nhân vật, như thật muốn đối phó chỉ là Ly Giang Long Cung, làm sao cần như vậy lén lén lút lút, cẩn thận từng li từng tí một?

Há lại sẽ chỉ là giết mấy cái Long cung trưởng lão cùng Thái tử chuyện?

"Khởi bẩm Long Vương, cái kia người không chỉ có cần phải hết sức quen thuộc ta Ly Giang Long Cung trận pháp cấm chế bố cục, cực am hiểu Thủy hệ tiên pháp, hơn nữa tất nhiên là một vị Kim Tiên, này mới có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào ta Ly Giang Long Cung giết người đoạt bảo cũng lặng yên rời đi!" Tả Quy tướng đậu xanh mắt xoay tròn nhất chuyển, cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Quen thuộc ta Long cung trận pháp cấm chế bố cục, lại am hiểu Thủy hệ, hơn nữa còn là một vị Kim Tiên, chẳng lẽ là Thương Uyên cái kia nhất mạch dư nghiệt hay sao?" Ly Giang Long Vương nghe nói đăm chiêu nói.

"Rất có khả năng, năm đó Thương Uyên cái kia một mạch bị giáng chức hạ giới, vẫn còn có chút chi mạch tộc nhân bởi vì xa tại tha phương, còn có cá biệt vân du bên ngoài trực hệ tộc nhân được nghe tin tức, trốn đi nơi khác, mai danh ẩn tích tránh thoát cái kia một kiếp.

Vạn năm trước, Thương Uyên cái kia một mạch dư nghiệt bên trong ra một vị lợi hại nhân vật, tiếp giết liên tục mấy vị Hãn Uyên Hải Long tộc thiên kiêu con cháu, cuối cùng vẫn là Thương Hoằng Long Vương ra tay, đem hắn đánh giết.

Lần này bọn họ hấp thụ giáo huấn, không dám rồi trực tiếp đối với Hãn Uyên Hải Long tộc bản bộ nhân mã ra tay, đổi từ ta tộc ở ngoài phái tộc nhân ra tay, trước tiên chém ta tộc tay chân." Một vị Long cung trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Nói như vậy, những năm trước đây con ta Thương Minh chết tại Luân Hồi Cốc bên trong cũng rất có khả năng không là bất ngờ, mà là những dư nghiệt kia có ý định hại!" Thương Hạo sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, trên người tản ra lạnh lẽo sát khí.

Thương Minh chính là liền Thương Hoằng Long Vương đều xem trọng thiên kiêu con cháu, thậm chí một khi bước vào Kim Tiên cảnh giới, tựu có thể quan cùng Hãn Uyên Hải Long cung thái tử danh hiệu, chính thức đứng vào hàng ngũ Hãn Uyên Hải Long Vương người thừa kế hàng ngũ.

Một khi Thương Minh thật sự làm chủ Hãn Uyên Hải Long cung, Thương Hạo thân là phụ thân của hắn, tự nhiên là phụ bằng tử quý, nhảy một cái trở thành Hãn Uyên Hải Long tộc nắm quyền lớn tân quý!

Quyền thế, địa vị như thế nào hiện tại một ở ngoài phái sông lớn Long Vương có thể so sánh được?

Có thể kết quả, bị hắn ký thác lớn nhất kỳ vọng cao Thương Minh lại bị giết, này để Thương Hạo làm sao không hận!

"Rất có khả năng!" Đám người trả lời.

Thương Hạo gặp đám người nhất trí nhận định, ngược lại là dần dần bình tĩnh lại.

"Việc này không phải chuyện nhỏ, Thương Triều ngươi lập tức mang tới tùy tùng, đăng báo Hãn Uyên Hải!" Thương Hạo trầm giọng nói.

"Tuân Long Vương pháp chỉ!" Một vị trưởng lão ra khỏi hàng, khom người nhận lệnh mà đi..