Chương 711: Mười hai thần binh đầy đủ hết

Chương 711: Mười hai thần binh đầy đủ hết

Vài ngày sau.

Thương Vũ điêu vương đưa Hạ Đạo Minh trở lại Thiên Túc Sơn, sau đó liền cáo từ Nhạc Hoàng đám người, đập cánh hướng Toại Nguyên Châu phương hướng bay đi.

Toại Nguyên Châu chính là loạn thế nơi, thích hợp Thanh Nguyên Giáo đại triển tay chân, thành lập cơ nghiệp, cần Kim Tiên tọa trấn.

Thương Vũ điêu vương sau khi rời đi, Hạ Đạo Minh bế quan luyện hóa Tam Quang Thần Thủy, thai nghén sau cùng một tôn thần binh.

Này một lần, thai nghén thần binh việc liên quan hoàn chỉnh, độ khó tăng nhiều.

Ròng rã mười hai năm bế quan, sau cùng một tôn thần binh Diệu Hoa Đế Cơ mới thai nghén mà ra.

Diệu Hoa Đế Cơ vừa ra, Chân Vũ Thần binh Lục Đinh Lục Giáp chung chí đầy đủ hết.

Lục thủy lục hỏa, lục âm lục dương, thủy hỏa giao hòa, âm dương chung sức, không còn khuyết điểm nữa, tạo thành một loại cực kỳ huyền diệu thâm ảo luân hồi tuần hoàn.

Từng sợi từng sợi dường như khai thiên tích địa, vạn vật nảy sinh sinh cơ không ngừng từ Giáng Cung bên trong tản ra, sinh sinh không ngừng, ngày đêm tẩm bổ thần hồn thể phách.

Một khắc này trở đi, dường như không cần rút lấy ngoại giới thiên địa linh khí tinh hoa, Hạ Đạo Minh tu vi cũng có thể không ngừng tăng trưởng.

Tại Hạ Đạo Minh sau đầu, xuất hiện Huyền Vũ Quy Xà, cưu bàn cùng nhau vầng sáng cảnh tượng.

Cái kia Huyền Vũ Quy Xà chỉ là há miệng hút vào, trong nháy mắt nguyên bản bày thả ở chung quanh mười hai khối thượng phẩm tiên thạch liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất đi ánh sáng lộng lẫy tiên khí, bất quá thời gian ngắn ngủi, liền dồn dập rạn nứt, hóa thành mảnh vỡ.

Từng khối từng khối thượng phẩm tiên thạch từ trong nhẫn chứa đồ bay ra, nội hàm tiên lực cuồn cuộn không ngừng bị Huyền Vũ Quy Xà bóng mờ mở miệng rút lấy mà đi.

Hoàng Đình không ngừng lớn mạnh, tiên lực dâng trào.

Không qua mấy ngày công phu, liền nghênh đón Hội kiếp, bước vào Thập nhị hội cảnh giới.

Dù cho như vậy, như cũ không có một chút nào đình trệ dấu hiệu.

Luyện khí một đạo tu vi còn không ngừng kéo lên, lớn có một đường nhảy vào Kim Tiên đại đạo dấu hiệu.

Không chỉ có như vậy, hấp thu tiên lực đi qua thiên địa nhân huyền khu lại tràn vào Giáng Cung cùng tử phủ.

Giáng Cung Huyết Hải, mười hai thần binh, Hỏa Ngô Đồng, tử phủ tử khí cũng thuận theo tất cả đều đang phát sinh biến hóa.

Hậu tích mà bạc phát!

Sau cùng một tôn thần binh thai nghén mà ra, đưa tới lột xác cùng bay vọt.

Một năm sau.

Huyền Vũ Quy Xà bóng mờ rốt cục chậm rãi đi vào Hạ Đạo Minh thể nội, biến mất không còn tăm hơi.

Mà lúc này, Hạ Đạo Minh những năm này tích góp đại lượng thượng phẩm tiên thạch, bao quát hơn mười năm trước từ Ly Giang Long Cung đoạt được, cơ hồ bị tiêu hao sạch sẽ.

Không chỉ có như vậy, những năm này bồi bổ khí huyết đồ vật, bao quát tám cái tu vi đi đến Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới thân rồng bên trong tích chứa Chân Long tinh huyết, nửa Tổ Long huyết, cũng toàn bộ bị rút lấy hết sạch.

Đương nhiên này chút đánh đổi mang tới thành tựu cực kỳ khả quan.

Luyện khí một đạo, Hạ Đạo Minh đã đạt đến Thập nhị hội cảnh giới đỉnh cao, hơn nữa còn không là năm đó Thương Vũ điêu vương có thể so sánh, hắn xa phi thường người có thể so sánh kinh mạch cùng Hoàng Đình, còn có điều ngộ chi đạo, đã định trước hắn Thập nhị hội cảnh giới đỉnh cao, dĩ nhiên có thể sánh vai Kim Tiên.

Chỉ là bước cuối cùng này, chung quy không giống bình thường, Hạ Đạo Minh cảm giác còn kém chút hỏa hầu, này mới không dám tùy tiện xúc động Hỏa kiếp, xung kích Kim Tiên cảnh giới.

Giáng Cung bên trong, mười hai tôn thần binh đã cường đại đến bất kỳ một tôn thần binh đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép năm đó vẫn còn Thập nhị hội cảnh giới đỉnh cao Thương Vũ điêu vương.

Cho tới mười hai tôn thần binh kết thành Lục Đinh Lục Giáp thủy hỏa âm dương chiến trận sẽ đi đến cái gì sức chiến đấu, Hạ Đạo Minh chính mình cũng không rõ ràng.

Mười hai tôn thần binh đã đầy đủ hết, Hạ Đạo Minh tự nghĩ thử lấy mười hai phủ tạng làm căn cơ, hóa thân Thập Nhị Đô Thiên.

Ấn hắn ý nghĩ, Thác Bạt Cương mang theo Thập Nhị Đô Thiên cổ pháp bên trong ghi chép, phàm có thể rèn đúc một phương "Đô Thiên" thân có thể sánh vai Kim Tiên;

Như có thể Thập Nhị Đô Thiên cùng thành, Đô Thiên hợp nhất, có thể phục viễn cổ Khoa Phụ oai, khai sơn nứt nhạc, đấu chuyển tinh di.

Chính mình bây giờ mười hai thần binh liên thủ, khẳng định đã sánh vai Kim Tiên, ấn lý mà nói, rèn đúc một phương Đô Thiên cần phải không khó.

Kết quả, Hạ Đạo Minh phát hiện căn bản không cách nào rèn đúc một vùng thế giới, tựa hồ chênh lệch còn phi thường lớn.

Hạ Đạo Minh không thể hiểu nổi.

Sau đến vẫn là Hỏa Ngô Đồng dựa vào một ít phá toái ký ức, nói cho Hạ Đạo Minh, hắn thần binh không phải phổ thông thần binh, hắn chế tạo Đô Thiên cũng đã định trước không là phổ thông Đô Thiên.

E rằng một khi đúc thành một phương Đô Thiên, liền chí ít có thể sánh vai Diễn Chân cảnh, thậm chí Vạn Pháp cảnh Kim Tiên.

Chờ một phương Đô Thiên tu luyện tới viên mãn, liền có thể sánh vai Phản Nguyên cảnh Kim Tiên, sánh vai viễn cổ Khoa Phụ.

Cho tới Thập Nhị Đô Thiên cùng thành hợp nhất, Hỏa Ngô Đồng nỗ lực hồi ức nửa ngày, cuối cùng vẫn là không biết sẽ là thực lực ra sao, nhưng nó mười phần khẳng định, nhất định có thể sánh vai mạnh nhất Đại La Kim Tiên!

Hỏa Ngô Đồng mấy câu nói, nói được Hạ Đạo Minh nhiệt huyết sôi trào, ngóng trông không ngớt.

Bất quá hắn cũng biết, con đường này không chỉ có cực kỳ gian nan cùng xa xôi, còn cần có rất nhiều lớn cơ duyên.

Mười hai thần binh đầy đủ hết, tuy rằng cách rèn đúc một phương Đô Thiên tựa hồ chênh lệch còn rất lớn, nhưng cũng trợ giúp Hạ Đạo Minh nước chảy thành sông tu thành mười sáu tầng Tổ Long Bá Thể thần thông.

Ấn ghi chép, loại này cấp bậc Tổ Long Bá Thể thần thông, chỉ dựa vào thân thể tựu có thể trấn áp đại bộ phận Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên.

Giáng Cung ở ngoài, Hỏa Ngô Đồng cây 12 cái nụ hoa đã tỏa sáng, chờ đợi hoa rơi kết quả.

Tử phủ bên trong, tử khí lại nhiều hơn một chút, tử khí hội tụ, hình thành khuôn mặt so với trước đây muốn rõ ràng không ít.

——

"Lục Đinh Lục Giáp Chân Vũ Thần binh sẽ thành, cũng là thời điểm đi Hồng Hoang mảnh vỡ nơi thăm dò một phen."

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh xuất quan, quyết định muốn đi một chuyến Hồng Hoang mảnh vỡ nơi.

Bất quá Hồng Hoang mảnh vỡ nơi rộng lớn vô ngần, hung hiểm khó dò, này chuyến đi vào, Hạ Đạo Minh không chỉ có muốn đại lực tìm kiếm Hồng Hoang thiên tài địa bảo, còn muốn mượn Hồng Hoang chi địa đặc thù hoàn cảnh, mài giũa tìm hiểu đại đạo, tranh thủ sớm ngày bước vào Kim Tiên cảnh giới cùng đúc thành một phương Đô Thiên.

Đương nhiên còn có Hỏa Ngô Đồng, vốn là sinh trưởng ở viễn cổ Hồng Hoang thời đại, Hồng Hoang chi địa có lẽ cũng tồn tại thuộc về nó cơ duyên.

Này chuyến vào Hồng Hoang chi địa, liền Hạ Đạo Minh chính mình cũng không biết sẽ tại bên trong ngốc bao nhiêu năm.

Vì lẽ đó, tại vào Hồng Hoang chi địa trước, hắn vẫn cần làm một phen chu toàn bố trí bàn giao.

Chí ít, lần này Chân Vũ Thần binh đại thành, tu vi phát sinh lột xác cùng bay vọt, bồi dưỡng đệ tử có thể lực đại trướng, thủ đoạn cũng nhiều rất nhiều, tất nhiên là phải thừa dịp vào Hồng Hoang chi địa trước, tái tạo tựu trong giáo đệ tử một phen, trợ bọn họ có thể càng tốt hơn tại Địa Tiên Giới lập căn.

Xuất quan, Hạ Đạo Minh liền lập tức triệu tập Bích Uyên Quận Thanh Nguyên Giáo phân đà đệ tử.

Chúng đệ tử tụ tập Thiên Túc Sơn.

Hạ Đạo Minh tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, phân biệt chỉ điểm chúng đệ tử mấy ngày, liền giá Tiên thuyền ly khai Thiên Túc Sơn, một đường hướng về Lạc Xuyên Quận Bích Nha Lĩnh mà đi.

Tại Bích Nha Lĩnh dừng lại mấy ngày, cũng đặc ý triệu hoán ra Xích Diệu Viêm Quân, từ hắn tự mình điểm hóa kích phát Xích Hỏa Nha Mẫu Hỏa Nha huyết mạch, lại lưu chút hắn không cần tu hành tài nguyên, sau đó giá Tiên thuyền nhẹ lướt đi.

Làm Tiên thuyền bay lên không mà đi thời gian, Bích Nha Lĩnh đỉnh núi Xích Hỏa Nha Mẫu mang theo trong tộc trưởng lão cùng thiên kiêu con cháu, quỳ thẳng mặt đất, thẳng đến Tiên thuyền hoàn toàn biến mất tại ven chân trời, mới lau đi trong mắt nước mắt, chậm rãi đứng dậy.

Rời Bích Nha Lĩnh, Hạ Đạo Minh giá Tiên thuyền một đường đến rồi Sa Viêm Quận hữu đô úy phủ.

"Cung nghênh chưởng giáo lão gia!" Tịch Vô Phong cảm ứng được Hạ Đạo Minh khí tức, cuống quít nghênh ra hữu đô úy phủ.

"Lần trước nhất biệt, nói đến cũng có trăm năm không thấy, ngươi tu hành tiến triển không sai." Hạ Đạo Minh ánh mắt quét qua, tựu nhìn ra Tịch Vô Phong chỉ kém một chân bước vào cửa, tựu có thể bước vào Thập hội cảnh giới.

"Đều là bái chưởng giáo lão gia vun bón đại ân!" Tịch Vô Phong một mặt cung kính cảm kích nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, theo Tịch Vô Phong vào hắn trước kia đặc ý vì là chính mình chuẩn bị động phủ.

"Ta sẽ tại ngươi nơi này dừng lại một ngày, ngươi sai người đi đem Dung Diên gọi tới." Hạ Đạo Minh dặn dò nói.

"Đệ tử tuân lệnh!" Tịch Vô Phong khom người nhận lệnh, sau đó sai người tức khắc đi tuần thú quan phủ, mời Dung Diên lại đây.

Qua sau hai canh giờ, Dung Diên nhận lệnh tới rồi.

Gặp Dung Diên chạy tới, Hạ Đạo Minh vì là hai người thụ đạo giải thích nghi hoặc.

Sau một ngày, Hạ Đạo Minh ngừng lại thụ đạo, lại dùng chút thủ đoạn bồi dưỡng hai người, này mới chuẩn bị ly khai Sa Viêm Quận, trước đi Toại Nguyên Châu.

Đúng lúc này, kim giáp giáo úy Liệt Đạc một đường gió bụi mệt mỏi, lo lắng chạy tới..