Chương 712: Đan Hà Sơn tin tức

Chương 712: Đan Hà Sơn tin tức

Liệt Đạc gặp Hạ Đạo Minh cũng tại, mừng rỡ, liền vội cung kính bái kiến.

"Nhưng là đã xảy ra chuyện gì?" Hạ Đạo Minh đã sớm phát hiện đến Liệt Đạc tâm cảnh biến hóa, quan tâm hỏi.

"Khởi bẩm Hạ gia, ty chức phụng lệnh đại nhân trước đó vài ngày trước đi Quỳnh Hoa thượng quận tìm hiểu Đan Hà Sơn Chu Khinh La tiên tử tin tức, bây giờ đã đạt được vô cùng xác thực tin tức, Chu tiên tử người bị trọng độc, căn cơ cơ hồ bị hủy, coi như ông tổ nhà họ Chu đều bó tay toàn tập.

Không chỉ có như vậy, Huyết Hồ Lĩnh bên kia còn nhiều lần phái người trên Đan Hà Sơn yêu cầu Chu tiên tử, nói nàng giết Huyết Hồ Lĩnh lĩnh chủ vợ chồng đích trưởng tôn, như không đem Chu tiên tử áp giải trên Huyết Hồ Lĩnh lấy mệnh đền mạng, Huyết Hồ Lĩnh liền muốn khởi binh tấn công Đan Hà Sơn.

Hiện tại Đan Hà Sơn trên dưới đều khổ khuyên lão tổ đem Chu tiên tử đưa ra đi phá tai, nhưng ông tổ nhà họ Chu liên tục không có nhả ra. Nhưng có tin tức nói, vì gia tộc cân nhắc, ông tổ nhà họ Chu sớm muộn sẽ không chịu nổi áp lực." Liệt Đạc bẩm báo nói, nói lúc nói trên khuôn mặt lại toát ra vẻ lo âu.

Năm đó, án sát đô úy muốn đè ép đối phó hữu đô úy phủ, là Chu Khinh La đã tìm đến, vì là hữu đô úy phủ chỗ dựa.

Án sát đô úy này mới bất đắc dĩ khuất phục.

Có thể nói, hiện tại hữu đô úy phủ đã đánh lên Đan Hà Sơn lão tổ y bát thân truyền Chu Khinh La ấn ký.

Một khi Chu Khinh La rơi đài, án sát đô úy nhất định sẽ lại lần nữa chèn ép đối phó hữu đô úy phủ.

"Càng có việc này! Chu Khinh La lại vì sao cùng Huyết Hồ Lĩnh lĩnh chủ vợ chồng đích trưởng tôn nổi lên va chạm?" Hạ Đạo Minh nghe nói hơi nhíu mày đầu nói.

Huyết Hồ Lĩnh ở vào Chướng Kỳ Quận.

Chướng Kỳ Quận chính là trung quận, cùng Quỳnh Hoa thượng quận liên tiếp.

Huyết Hồ Lĩnh lĩnh chủ vợ chồng chính là một đôi Kim Tiên đạo lữ, tu tiên sơn môn tại Huyết Hồ Lĩnh, trên thực tế toàn bộ Chướng Kỳ trung quận tất cả đều là phạm vi thế lực của bọn hắn, tọa trấn quận thành thành hoàng cùng án sát đô úy đều là đệ tử của bọn họ.

Cùng là Kim Tiên thế lực, Huyết Hồ Lĩnh thực lực muốn mạnh mẽ hơn Đan Hà Sơn không ít.

Hạ Đạo Minh đúng là có tai nghe.

Bất quá cùng là Kim Tiên thế lực, không là oán cừu nặng hoặc là lớn lợi ích, hay hoặc là liên lụy đến thế lực sống còn, Kim Tiên trong đó bình thường là sẽ không ra tay đánh nhau, đều là hạn chế ở dưới trướng con cháu môn nhân.

Lần này Huyết Hồ Lĩnh thái độ cường ngạnh như vậy, hiển nhiên Huyết Hồ Lĩnh vợ chồng đối với vị này đích trưởng tôn phi thường coi trọng thương yêu, khó có thể dễ dàng.

Thả tại trước đây, Hạ Đạo Minh tự nhiên không dám nhúng tay Kim Tiên thế lực trong đó đấu tranh.

Bất quá, hiện tại hắn xưa đâu bằng nay.

Chu Khinh La là hắn người, như chiếm lý, tự không có khả năng đưa không quản.

"Nghe nói là cái kia người tại Quỳnh Hoa Quận biên giới làm huyết tế việc ác, Chu tiên tử vừa vặn trải qua, liền lên trước khuyên can. Kết quả cái kia người tự cao Thập nhị hội tu vi cùng cường đại chỗ dựa không chỉ có không nghe khuyên bảo, ngược lại là đối với Chu tiên tử lên lòng xấu xa.

Chỉ là, không nghĩ tới Chu tiên tử Hỏa đạo huyền diệu cực kỳ, tại thời khắc sống còn, ngược lại là tuyệt địa phản kích, xuất kỳ bất ý đem hắn giết chết, bị thương mà trốn." Liệt Đạc trả lời.

"Xem ra Chu Khinh La theo ta sau, đúng là đem sự giáo huấn của ta nghe lọt được." Hạ Đạo Minh nghe nói trong lòng thầm nghĩ, trên mặt chỉ là một mặt bình tĩnh mà gật gật đầu nói: "Tốt, ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

"Ty chức xin cáo lui!" Liệt Đạc khom người lùi lại.

"Đáng tiếc Chu tiên hữu!" Liệt Đạc sau khi lui xuống, Tịch Vô Phong cùng Dung Diên cảm thán nói.

"Loại này đại kiếp mà bất tử, lại cần trải qua tộc nhân đâm lưng, đối với đạo tâm của nàng cũng là một loại cực lớn mài giũa, chưa chắc tựu không là một chuyện tốt." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên nghe nói không khỏi cả người chấn động mạnh, một mặt không dám tin nhìn Hạ Đạo Minh.

"Chu Khinh La thần phục với ta, nếu như là làm xằng làm bậy, gieo gió gặt bão cũng cho qua, như không là, ta tất nhiên là muốn bất kể nàng!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh nói.

"Nhưng Huyết Hồ Lĩnh lĩnh chủ hai vợ chồng không chỉ có là thành danh đã lâu Ngưng Đạo cảnh sơ kỳ Kim Tiên, hơn nữa hai vợ chồng tu luyện có Huyết Hà Quyết, trong lúc vung tay nhấc chân liền có thể thả ra cực kỳ đáng sợ Huyết Hà Chân Thủy, hai người liên thủ coi như Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên đều không dám dễ dàng trêu chọc." Tịch Vô Phong cùng Dung Diên nghe nói trong lòng giật mình, vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nhắc nhở.

"Các ngươi chẳng lẽ đã quên Cức Huyết lão ma cùng Huyết Ngục thư sinh sao? Người khác sợ Huyết hà của bọn họ đạo pháp, ta thì sợ gì có?" Hạ Đạo Minh bình tĩnh nói.

Tịch Vô Phong cùng Dung Diên gặp chưởng giáo lão gia định liệu trước, trong lòng khiếp sợ đồng thời cũng buông xuống treo một viên tảng đá.

"Được rồi, các ngươi cực kỳ tu hành đi, ta này chuyến ly khai cũng không biết bao lâu sau mới có thể lại đến, hai người các ngươi như có chuyện khó có thể lựa chọn, hoặc là trong tu hành có nghi hoặc, có thể trước đi Bích Uyên Quận Thiên Túc Sơn bái phỏng thái thượng trưởng lão." Hạ Đạo Minh thông báo hai câu, liền nhẹ lướt đi.

——

Quỳnh Hoa thượng quận.

Đan Hà Sơn, phía sau núi lão tổ động phủ.

Chu Sí Huyền ở giữa ngồi xếp bằng Hỏa Vân Thạch bên trên, hai bên ngồi xếp bằng Chu gia mười vị trưởng lão.

Bầu không khí nghiêm nghị.

"Tam ca, theo như tiểu muội nhìn hay là đem Chu Khinh La giao cho Huyết Hồ Lĩnh đi, dù sao cũng nàng Kim Tiên chi đạo đã đoạn, chúng ta Chu gia không cần thiết vì là nàng mà mạo cùng Huyết Hồ Lĩnh khai chiến nguy hiểm." Một vị ngồi trên Chu Sí Huyền tay trái bên vị trí đầu não nữ tử mở miệng nói.

Chu Sí Huyền tại hắn cái kia một đời, đứng hàng lão tam.

Vị này mở miệng nữ tử cùng hắn cùng thế hệ, cũng là chúng trưởng lão bên trong nhiều tuổi nhất.

"Đúng đấy, tam thúc tổ, quận thành thành chủ Quân Sách chân quân cùng thủ thủ tướng Liệt Cương chân quân đều tỏ thái độ rõ ràng, đây là chúng ta Đan Hà Sơn cùng Huyết Hồ Lĩnh ân oán cá nhân, bọn họ bất tiện can thiệp. Chấn Nhạc lão tổ bên kia vừa nghe nói cùng chúng ta xích mích là Huyết Hồ Lĩnh, cũng lập tức khéo léo từ chối ra mặt điều hòa. Bây giờ tình huống này, thực tại không cần thiết vì là Chu Khinh La mà làm cho ta Đan Hà Sơn ở hiểm cảnh!" Ngồi tại nữ tử đối diện một vị trưởng lão theo khuyên nói.

Còn lại trưởng lão thấy thế, cũng đều rối rít mở miệng khuyên bảo, chỉ có số ít hai, ba người không có tỏ thái độ.

Chu Sí Huyền nghe mọi người khuyên bảo, mặt không hề cảm xúc, hồi lâu mới thở dài một hơi, phất tay một cái nói: "Tất cả giải tán đi, việc này các ngươi không cần lại khuyên, lão tổ ta còn sống đây, lại há có đem ta thân truyền y bát hai tay đưa lên, giao cho Huyết Hồ Lĩnh xử lý đạo lý?"

Đám người nghe nói ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn nhìn ngươi, hồi lâu vẫn là vị nữ tử kia mở miệng nói: "Nếu tam ca không muốn ủy khúc cầu toàn, vậy thì tạm thời yên lặng xem biến đổi. Bất quá Chu Khinh La căn cơ hầu như đã hoàn toàn bị Huyết Hà Chân Thủy làm bẩn phá hoại, tam ca vì là nàng không biết hao phí bao nhiêu khí lực cũng là uổng công, có thể thấy được nàng Kim Tiên chi đạo đã tuyệt. Dưới loại tình huống như thế, cần giải trừ nàng Kim Tiên thân truyền y bát thân phận, gia tộc bên này không thể lại đem hàng loạt tài nguyên trắng trắng lãng phí ở trên người nàng."

"Không sai, gia tộc tài nguyên có hạn, không thể lại lãng phí ở trên người nàng!"

Đám người phụ họa.

Chu Sí Huyền tuy rằng coi trọng Chu Khinh La, nhưng nơi tại vị trí của hắn chung quy vẫn cần vì gia tộc toàn bộ cân nhắc, nghe nói trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu nói: "Nàng Kim Tiên chi đạo xác thực đã tuyệt, vậy liền giải trừ nàng Kim Tiên thân truyền y bát thân phận đi."

——

Thiên La Phong.

Thiên đại biểu Chu gia chữ "Thiên" ngọn núi, mỗi một toà đều là khói tím bốc lên, tiên khí lượn lờ, linh dược tiên dược tùy ý có thể thấy được tuyệt hảo tu tiên nơi.

Chữ "Thiên" ngọn núi, Đan Hà Sơn tổng cộng chỉ có mười bốn toà.

Chỉ có Chu gia trưởng lão cùng Kim Tiên thân truyền y bát mới có tư cách vào ở.

Chu Khinh La là Kim Tiên thân truyền y bát, Thiên La Phong bên trong "La" chính là lấy nàng tên lấy, đại diện cho ngọn núi này chính là tài sản sự nghiệp của nàng động phủ.

Thiên La Phong, Hỏa Vân Động.

Chu Khinh La ngồi xếp bằng ở một khối Hỏa Vân Thạch bên trên, có hừng hực Địa Mạch Chi Hỏa tại phía dưới thiêu đốt, hóa thành từng cái từng cái rồng lửa chui vào nàng thể nội.

Chu Khinh La đầy đầu mồ hôi, bắp thịt trên mặt không ngừng vặn vẹo, cả người không ngừng run rẩy, tựa hồ đang chịu đựng to lớn thống khổ.

Hồi lâu, Chu Khinh La tựa hồ rốt cục không chịu nổi Địa Mạch Chi Hỏa luyện thân nỗi khổ, cả người co quắp nằm tại Hỏa Vân Thạch trên, sau đó từng hớp lớn thở hổn hển.

Vốn là xuất sắc khuôn mặt đẹp theo địa hỏa thối lui, bò lên trên từng đạo đỏ như máu hoa văn, dường như từng cái từng cái dữ tợn chán ghét màu đỏ giòi bọ tại trên mặt nàng bò bò.

Không chỉ có như vậy, còn có từng sợi từng sợi khó nghe chán ghét khí tức không ngừng từ trên người nàng tản mát ra.

Ai

Trống rỗng Hỏa Vân Động bên trong vang lên một đạo yếu ớt thở dài tiếng.

Chu Khinh La trong mắt toát ra thất lạc tuyệt vọng ánh mắt.

Nhưng này ánh mắt rất nhanh biến mất, thay vào đó là một cổ kiên định.

Mới vừa rồi còn co quắp nằm dưới đất Chu Khinh La khẽ cắn răng, lại bò dậy, ngồi xếp bằng tốt.

Oành

Đúng lúc này, Hỏa Vân Động phủ cửa lớn từ bên ngoài bị đột nhiên va ra ngoài.

Động phủ cửa, một vị cao gầy nam tử tại một đám người chen chúc bên dưới, vẻ mặt cao ngạo đi vào..