Chương 713: Ra mặt chỗ dựa

Chương 713: Ra mặt chỗ dựa

Này nam tử cao gầy rõ ràng là Thập nhị hội Chân Tiên, hơn nữa tiên lực hùng hậu dâng trào.

Gặp người tới là ngày trước xếp hạng trên mình, có hi vọng lão tổ thân truyền y bát thân phận, nhưng sau đến lại bị chính mình chen xuống, xưa nay cùng chính mình không hợp thiên kiêu con cháu Chu Liệu, Chu Khinh La sắc mặt không khỏi âm trầm, lên tiếng quát trách.

"Chu Liệu ngươi thật là to gan, dĩ nhiên dám tự tiện xông vào động phủ của ta!"

"Ha ha, động phủ của ngươi? Chu Khinh La, chẳng lẽ ngươi không biết mình hiện tại là cái gì tình huống sao? Như ta là ngươi, đã sớm chính mình chủ động trước đi Huyết Hồ Lĩnh thỉnh tội, để tránh liên lụy tộc nhân!" Chu Liệu trào phúng nói.

"Chính là, dù sao cũng sống một người chết, coi như lưu ở gia tộc cũng là lãng phí tài nguyên, còn không bằng vì gia tộc làm chút cống hiến hi sinh!" Một vị Chu Liệu tuỳ tùng theo trào phúng nói.

"Việc này tự có lão tổ làm chủ, lão tổ nếu muốn ta đi, ta thì sẽ đi. Lão tổ không để ta đi, tự có lo nghĩ của hắn, ta lại há có thể tự ý làm chủ! Lại nói, là cái kia Cung Nanh đối với ta lên ác ý trước, chẳng lẽ thân ta là lão tổ thân truyền y bát, còn muốn bó tay chịu trói, nhận hắn nhục nhã hay sao? Bây giờ ta đem hắn giết chết, trốn thoát, làm sao đến thỉnh tội câu chuyện?" Chu Khinh La vẻ mặt lạnh lẽo nói.

"Chẳng lẽ ngươi không biết Huyết Hồ Lĩnh so với ta Đan Hà Sơn cường đại, ngươi như không đi Huyết Hồ Lĩnh thỉnh tội, đó chính là làm cho ta Đan Hà Sơn ở hiểm cảnh!" Chu Liệu lạnh giọng nói.

"Tu hành chi đạo vốn là là từng bước kiếp nạn cùng gian nguy, ta Đan Hà Sơn cũng là trải qua rất nhiều kiếp nạn cùng gian nguy, mới có thể trở thành một phương Kim Tiên thế lực, uy chấn Quỳnh Hoa thượng quận. Như đều giống các ngươi loại này tâm thái, hơi có cường giả một nguy hiểm áp bức, liền lập tức rụt rè lùi sợ hãi, thậm chí không tiếc đem tộc nhân mình đẩy ra ngoài đưa chết, ta Đan Hà Sơn thì lại làm sao có thể tiếp tục sừng sững Quỳnh Hoa thượng quận?" Chu Khinh La trầm giọng nói.

"Nói để nói đi, còn chưa phải là chính ngươi tiếc mệnh, cần gì phải giảng loại này đại đạo lý!" Chu Liệu trào phúng nói.

"Tiếc mệnh cũng tốt, không muốn ta Đan Hà Sơn chịu nhục cũng được, này chút đều còn chưa tới phiên ngươi đến quản, ta chỉ nghe lão tổ mệnh, hiện tại các ngươi có thể đi, đừng ảnh hưởng ta tu hành!" Chu Khinh La lạnh giọng nói.

Chu Liệu nghe nói cười lạnh, ánh mắt cao cao tại thượng nhìn xuống Chu Khinh La.

"Căn cơ đều đã bị Huyết Hà Chân Thủy ô nhiễm ăn mòn được thất thất bát bát, tựu liền lão tổ đều bó tay toàn tập, ngươi còn tu hành cái gì? Nói thật cho ngươi biết đi, lão tổ đã miễn đi ngươi thân truyền y bát thân phận, chúng ta chính là phụng lệnh trưởng lão, mệnh ngươi chuyển rời Thiên La Phong."

"Không đúng, sau đó gọi Thiên Liệu Phong mới đúng!"

Chu Khinh La nghe nói sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng rất nhanh tựu khôi phục yên tĩnh, chậm rãi đứng dậy nói: "Nếu là lão tổ mệnh, ta tự làm tuân theo."

Nói xong, Chu Khinh La đạp bước hướng Hỏa La Động ở ngoài đi đến.

Chu Khinh La mới vừa đi tới động phủ ở ngoài, phía sau truyền đến Chu Liệu thong thả ung dung âm thanh.

"Thiên Liệu Phong tất cả đồ vật đều không thể mang đi, còn có gia tộc cho ngươi trang bị tùy tùng cũng cần toàn bộ lưu lại, chờ đợi trưởng lão một lần nữa an bài. Ngươi bây giờ không phải là lão tổ thân truyền y bát, cũng không phải thiên kiêu con cháu, đã không có tư cách nắm giữ này chút tùy tùng."

"Đây là lão tổ ý tứ sao?" Chu Khinh La đột nhiên giậm chân, trên mặt màu máu hoa văn không ngừng vặn vẹo nhúc nhích, có vẻ hơi dữ tợn khủng bố.

"Ngươi nếu đã không phải là lão tổ thân truyền y bát, cũng không phải thiên kiêu con cháu, theo quy định hết thảy an bài đều để cho các trưởng lão phụ trách, không cần bẩm báo lão tổ!" Chu Liệu lạnh giọng nói.

"Tốt, ta hiểu được. Bất quá Thiên La Phong tiên dược vườn bên trong, có không ít tiên dược là ta từ bên ngoài tìm tới, tỉ mỉ trồng, tính là của ta món đồ riêng tư, coi như không thể mang đi, ta nghĩ đưa chúng nó ban thưởng cho từng theo theo ta người đều có thể đi!" Chu Khinh La nghe nói trầm mặc hồi lâu, mở miệng nói.

"Không được, đừng quên, ngươi đã từng lấy được thành tựu đều là bởi vì gia tộc ủng hộ cùng vun bón, mà ngươi phụ gia tộc vun bón, thậm chí còn cho gia tộc dẫn theo kiếp nạn, hiện tại còn mặt mũi nào mặt nói cái gì món đồ riêng tư? Lại có tư cách gì điều phối này chút tài nguyên?" Chu Liệu kiên quyết cự tuyệt.

"Lời này ta không thích nghe. Gia tộc cùng tộc nhân con cháu nhưng thật ra là song hướng lao tới, gia tộc vun bón tộc nhân con cháu, mà tộc nhân con cháu thì lại thành tựu gia tộc hưng thịnh. Gia tộc có nạn, tộc nhân con cháu làm phấn đấu quên mình bảo vệ; ngược lại, tộc nhân con cháu có nạn, chẳng lẽ gia tộc không nên tận lực bảo vệ nàng sao?" Đúng lúc này, một thanh âm từ bên ngoài xa xôi nhưng mà vang lên.

"Ngươi là người phương nào dám tại ta Đan Hà Sơn loạn thả quyết từ!" Chu Liệu nghe nói giận tím mặt, đột nhiên giương mắt nhìn hướng cửa động phủ, ánh mắt như lợi đao giống như rơi tại một vị ung dung hướng đi Chu Khinh La nam tử trên người.

"Khởi bẩm tộc tử, người này tự xưng là Chu tiểu thư bằng hữu, nô tỳ vốn là muốn hắn tại ngọn núi nhập khẩu chờ, kết quả không nghĩ tới không để ý, hắn dĩ nhiên đi theo qua." Một vị nữ tử cuống quít quỳ xuống đất, sắc mặt phát trắng.

Tộc tử chính là Chu gia thiên kiêu con em tôn xưng.

"Lớn mật! Nơi đây chính là Chu gia ta Thiên Phong trọng địa, lại há dung ngươi nhất giới người ngoài tự tiện xông vào? Còn không bó tay chịu trói, theo bản tộc tử đi gặp trưởng lão, chờ đợi xử lý!" Chu Liệu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói.

Bất quá kiêng kỵ ở đối phương Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới, hắn cũng không có tùy tiện động thủ.

"Chu Liệu không được vô lễ, hạ... Hạ tiền bối chính là ta quý khách!" Chu Khinh La lúc này đã phục hồi tinh thần lại, vội vã xông Chu Liệu quát trách nói.

"Lớn mật! Chu Khinh La, chẳng lẽ ngươi đã quên chính mình hiện tại đã không phải là lão tổ thân truyền y bát, cũng không phải thiên kiêu con cháu, khách nhân của ngươi không có tư cách tự tiện xông vào Thiên Phong, kẻ tự tiện xông vào ấn lý giết chết không cần luận tội. Bất quá hôm nay nhìn tại ngươi trên mặt, chỉ cần hắn bó tay chịu trói, theo ta đi gặp trưởng lão, chờ đợi xử lý, có lẽ có thể lưới mở một mặt!" Chu Liệu lạnh giọng nói, sắc mặt âm trầm bên trong lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Khinh La, cái tên này có phải hay không có thù oán với ngươi? Nói thế nào cũng là tộc nhân, hơn nữa còn đều là trong tộc kiệt xuất con cháu, ngươi bị thương, hắn không chỉ có không có đồng tình ngươi, ngược lại là khắp nơi nhục nhã ngươi, hận không thể mạnh mẽ giẫm ngươi mấy đá." Hạ Đạo Minh không nhìn Chu Liệu, chuyển hướng Chu Khinh La hỏi.

"Lớn mật!"

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, Chu Liệu đám người mỗi cái mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, từng kiện Tiên bảo bay ra, đem hắn cùng Chu Khinh La bao vây lại.

"Rất tốt, Chu Khinh La tại ta tọa tiền nghe qua đạo, nói đến cũng coi như là ta nửa người đệ tử, các ngươi dĩ nhiên dám như vậy đối đãi nàng! Xem ra ta không triển khai chút thủ đoạn, các ngươi còn thật sự cho rằng ta người là dễ ức hiếp!" Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, đang khi nói chuyện, một đen một trắng hai đạo kiếm quang lao ra.

Hai đạo kiếm quang hóa thành một Âm Dương Thái Cực kiếm đồ.

Thái Cực Kiếm đồ ở không trung chỉ là chậm rãi nhất chuyển, nhất thời những đem kia hắn cùng Chu Khinh La vây quanh bảy cái Tiên bảo bị vô cùng hút quyển lực lượng, như thoát dây mũi tên dồn dập hướng Thái Cực Kiếm đồ phóng mà đi.

Chúng Chân Tiên hoàn toàn biến sắc, vội vã vận chuyển tiên lực, bấm pháp quyết, muốn điều động riêng phần mình Tiên bảo.

Nhưng ngoại trừ Chu Liệu Tiên bảo còn miễn cưỡng vật lộn một phen, ở không trung loạng choà loạng choạng mà hướng Thái Cực Kiếm đồ phóng mà đi, cái khác sáu cái Tiên bảo đảm nhiệm Tiên bảo chi chủ làm sao điều động, đều là như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như việc nghĩa chẳng từ nan phóng vào Thái Cực Kiếm đồ..