Chương 714: Trấn áp

Chương 714: Trấn áp

Hắc bạch kiếm quang lấp loé, dường như hai mảnh kiếm quang đại dương tuần hoàn lưu chuyển, ở đây hai mảnh hắc bạch phân minh đại dương bên trong, bảy cái Tiên bảo tựu giống nước chảy bèo trôi Thất Diệp thuyền con, tùy theo lên lên xuống xuống.

Chu Liệu bảy người mỗi cái hoàn toàn biến sắc, cuống quít lại lấy ra một cái Tiên bảo, hướng Hạ Đạo Minh công kích mà đi.

Chỉ là này chút Tiên bảo một bay ra, nhưng lại đồng dạng phóng vào Thái Cực Kiếm đồ bên trong, bị khốn tại bên trong không thể mà ra.

Chu Liệu chính là Thập nhị hội Chân Tiên, Chu gia thiên kiêu, luôn luôn tự phụ, lại há chịu chịu thua? Thấy thế mắt thấu ngoan sắc, một ngụm tinh huyết phun ra, ở không trung hình thành một cái phù văn cổ xưa, đồng thời bàn tay hướng về sau gáy vỗ một cái.

Một luân màu đỏ thẫm hỏa luân từ hắn sau đầu bay lên.

Tinh huyết phù văn đi vào màu đỏ thẫm hỏa luân.

Oanh

Đỏ huyết hỏa luân đột nhiên phồng lớn, một hồi biến được liệt diễm hừng hực, dường như một luân cháy hừng hực mặt trời, mang theo tựa hồ phần thiên chử hải khủng bố uy thế.

"Xích Tiêu Viêm Luân! Chu Liệu ngươi điên rồi sao?"

"Hạ tiền bối cẩn thận!"

Nguyên bản khiếp sợ ở Hạ Đạo Minh nhẹ nhẹ nhàng nhàng đã thu bảy người Tiên bảo công kích cảnh tượng, mà đứng ngây ra tại nguyên địa Chu Khinh La thấy thế đột nhiên một cái giật mình, hoàn toàn biến sắc, kinh hô thành tiếng.

Đi

Chu Liệu mắt lộ ra hung quang tàn nhẫn, hướng Hạ Đạo Minh một chỉ.

Sau đầu cái kia luân cháy hừng hực hỏa luân tựa như liệt nhật rơi xuống đất giống như vậy, nâng cực nóng chói mắt diễm hỏa, hướng về Hạ Đạo Minh cấp tốc rơi rụng mà đi.

Không khí đều dường như bị điểm nhiên, động phủ không gian chấn động kịch liệt lên, từng luồng từng luồng nhiệt lượng hướng về bốn phía dâng trào xung kích mà đi.

Bố trí tại động phủ bốn vách tường cùng khung đỉnh cấm chế phù văn từng cái từng cái lóng lánh, nhưng đụng vào đến núi lở sóng thần giống như vọt tới khủng bố hơi nóng, cấm chế phù văn dĩ nhiên từng cái từng cái vặn vẹo, sau đó giống như băng tuyết tan chảy, biến mất không còn tăm hơi.

"Có chút uy lực, xem ra các ngươi Chu gia tổ tiên tại Thái Dương Chân Hỏa nghiên cứu phương diện hơi có chút chiến tích! Đáng tiếc a, ngươi chỉ dòm ngó da lông, không được chân tủy, nghĩ muốn lấy phương pháp này tới giết ta, vẫn là kém quá xa."

Hạ Đạo Minh nói, như cũ bình tĩnh mà đứng.

Mà theo hỏa luân áp sát hắn nơi không gian, liền có đoàn đoàn hỏa diễm dồn dập từ hỏa luân trên thoát bay, sau đó bị hút cuốn vào Thái Cực Kiếm đồ.

Theo hắc bạch kiếm quang xoắn một cái, đoàn đoàn hỏa diễm liền biến mất không còn tăm hơi không gặp, dường như bị hút quấn vào hư không vô tận bên trong giống như.

Bất quá trong nháy mắt, vừa nãy cái kia luân như liệt nhật rơi xuống đất hỏa luân biến được chỉ còn một vòng nhàn nhạt diễm quang, đụng vào đến Thái Cực Kiếm đồ tựu "Oành" một tiếng, như khí ngâm nước vỡ tan, hóa thành nhiệt lượng hướng bốn phía tách ra mở ra, biến mất không còn tăm hơi.

Phốc

Không tiếc tiêu hao tinh huyết còn có hơn trăm năm tiên lực mà thi triển bí thuật, dĩ nhiên cứ như vậy bị nhẹ nhẹ nhàng nhàng phá tan, Chu Liệu chỉ cảm thấy cả người khí huyết tiên lực đều bị hai cỗ vô hình lực lượng vắt động, người không tự chủ được hướng phía sau ngửa mặt lên, máu tươi đoạt miệng mà ra.

"Hừ, bằng các ngươi cũng dám đối với bản Tiên vô lễ!" Hạ Đạo Minh sắc mặt hơi âm trầm, tay hướng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm một chỉ.

Hai đạo kiếm quang hình thành Thái Cực Kiếm đồ liền hô hướng về bảy người bay đi.

Bảy người thấy thế mắt lộ ra vẻ kinh hoảng, dồn dập cuốn lên một đạo bảo quang, liền chuẩn bị chung quanh trốn bán sống bán chết.

Nhưng bọn họ vừa mới vừa cuốn lên bảo quang, tựu cảm thấy hai cỗ vô hình lực lượng tả hữu dắt dắt bọn họ, bọn họ chỉ cảm thấy từng trận trời đất quay cuồng, căn bản không cách nào vận chuyển bình thường tiên lực pháp quyết, càng đừng nói trốn bán sống bán chết.

Chờ bọn hắn hơi hơi thích ứng quỷ dị này lực lượng liên luỵ, Thái Cực Kiếm đồ đã bay đến đỉnh đầu bọn họ, sau đó đột nhiên rơi rụng.

"A! A!"

Liên tiếp kêu thảm thiết tiếng vang lên, bảy người đều bị Thái Cực Kiếm đồ trấn áp tại phía dưới.

Hàn khí lạnh như băng cùng nóng bỏng hỏa khí từ Thái Cực Kiếm đồ phía trên tản mát ra, không ngừng xâm nhập bảy người thân thể, để cho bọn họ một lúc đông được môi run, một hồi nóng được mồ hôi đầm đìa, đỏ cả mặt.

Nhìn một màn trước mắt này, Chu Khinh La trợn mắt ngoác mồm, không dám tin tưởng.

Tại Luân Hồi Cốc bên trong, nàng đã từng gặp qua lão gia cường đại.

Sau đến, nghe xong hắn thụ đạo, nhìn trộm đại đạo huyền bí, càng là đối với hắn kính nể cảm kích có thêm!

Nhưng lúc này lão gia cường đại, nhưng đã hoàn toàn vượt ra khỏi sự tưởng tượng của nàng!

Đây là nàng đã từng thần phục qua lão gia sao?

Này mới qua bao nhiêu năm, làm sao khả năng từ trước đây Luân Hồi Cốc Ngũ hội cảnh giới, một hồi đột phá đến Thập nhị hội, đồng thời còn có thể tiện tay trấn áp cùng cảnh giới Chân Tiên cùng sáu vị cao giai Chân Tiên!

E rằng cần lão tổ ra tay, mới có thể như vậy nhẹ nhõm tùy ý trấn áp Chu Liệu bảy người!

Một liên tưởng đến lão tổ, Chu Khinh La cả người rùng mình một cái, một đôi đôi mắt đẹp đột nhiên trợn tròn.

Đây chính là Kim Tiên a!

Nhất giới Chân Tiên như thế nào khả năng vượt qua Chân Tiên cùng Kim Tiên rãnh trời!

Này không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Chu Khinh La chết mệnh phủ định trong lòng đầu không ngừng sinh sôi nhô ra điên cuồng ý nghĩ!

Cái cũng khó trách Chu Khinh La.

Chân Tiên ngang hàng Kim Tiên, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận thức!

Trong lúc Chu Khinh La khiếp sợ được rối tinh rối mù, Chu Liệu đám người bị nóng lạnh hai lực dằn vặt được đau không muốn sống thời khắc, Hạ Đạo Minh tay hướng Thái Cực Kiếm đồ một chỉ.

Thái Cực Kiếm đồ hóa thành hai đạo kiếm quang đi vào hắn thân thể.

Chu Liệu đám người nhất thời như trút được gánh nặng, nhưng không ai dám lại nỗ lực chạy trốn, chỉ là một cái mắt lộ ra hoảng sợ nhìn Hạ Đạo Minh.

"Cút!" Hạ Đạo Minh lạnh giọng nói.

Đám người nghe nói hơi sững sờ, lập tức lập tức cuốn lên một đạo bảo quang, thảng thốt cấp tốc bay ra động phủ.

"Ngươi cũng đi ra ngoài trước!" Hạ Đạo Minh quay về còn chưa tỉnh táo lại người dẫn đường vung lên.

Người dẫn đường liền bị một luồng vô hình lực lượng cho đưa ra động phủ, động phủ cánh cửa chậm rãi đóng.

Người dẫn đường một cái giật mình, giật mình tỉnh lại, phát hiện trong tay nhiều một cái bình thuốc.

Bình thuốc bên trong dĩ nhiên cất giấu một viên nàng tha thiết ước mơ tiên đan!

"Này..." Người dẫn đường kinh hỉ như điên, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó quay về đóng chặt động phủ cánh cửa, quỳ xuống đất cung kính bái tam bái.

"Nô tỳ bái kiến lão gia!" Động phủ bên trong, Chu Khinh La cung kính quỳ xuống đất, chính thức bái kiến Hạ Đạo Minh.

"Ngươi không sai, không phụ ta năm xưa tiêu hao một phen tâm huyết vun bón!" Hạ Đạo Minh nhìn Chu Khinh La mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

"Nô tỳ bây giờ căn cơ đã hủy, phụ lão gia một phen tâm huyết!" Chu Khinh La cay đắng nói.

Màu máu trên mặt văn tuyến từng cái từng cái vặn vẹo, tỏa ra khó nghe khí tức.

"Đứng lên đi, ngươi sự tình, ta đã biết. Chúng ta tu tiên vốn là là nghịch thiên mà làm, lại há có thể bởi vì một ít khốn khó hung hiểm tựu làm như không thấy, lùi bước trốn tránh? Ngươi làm được rất đúng, cũng rất tốt." Hạ Đạo Minh nói.

"Chẳng lẽ lão gia không trách nô tỳ quản việc không đâu, khiến cho căn cơ bị hủy, trắng trắng phụ lòng lão gia vun bón!" Chu Khinh La nghe nói mặt lộ vẻ bất ngờ cùng vẻ cảm động.

Tự nàng may mắn giết ngược lại Cung Nanh, trốn về Đan Hà Sơn, Chu gia trưởng lão hầu như cùng một màu đều trách cứ nàng quản việc không đâu, khiến cho tự hủy căn cơ, lại cho gia tộc đưa tới gieo vạ.

Không ai nơi tại nàng góc độ cân nhắc, lúc đó nàng chỉ là lương tâm băn khoăn, ra mặt khuyên bảo ngăn trở, mà Cung Nanh nhưng là làm trái luật trời, đồng thời còn đối với nàng bất ngờ nổi lên lòng xấu xa, nàng sau cùng bất đắc dĩ vì là bảo toàn sinh mạng mà chiến.

Chỉ có lão tổ không nói gì, chỉ là giúp nàng khôi phục căn cơ.

Chỉ tiếc uổng công vô ích.

Sau lần đó, lão tổ cũng không nói gì.

Nhưng Chu Khinh La không khó nhìn ra đến, lão tổ trong lòng ít nhiều vẫn còn có chút thất vọng cùng trách cứ nàng.

Vừa nãy Chu Liệu đến đây trục xuất nàng ly khai Thiên La Phong, Chu Khinh La biết được, lão tổ tuy không có cúi đầu áp giải nàng đi Huyết Hồ Lĩnh, nhưng đã bỏ đi nàng!

Chu Khinh La không trách lão tổ.

Nằm ở vị trí của hắn, hắn sẽ không xử trí theo cảm tính, hắn ưu tiên lo lắng cũng nhất định là cả gia tộc hưng suy tồn vong.

Nếu nàng đã không có thuốc nào cứu được, tự nhiên chỉ có thể trở thành là thí tốt, sẽ không lại ở trên người nàng trút xuống tâm huyết, lãng phí tài nguyên, mà là khác chọn người khác dụng tâm vun bón.

Mặc dù không trách lão tổ, nhưng Chu Khinh La vẫn là đau lòng cùng khó chịu.

Kết quả hiện tại, để Chu Khinh La vạn vạn không nghĩ tới là thân là ngoại nhân lão gia, dĩ nhiên không chỉ có không có trách cứ nàng, trắng trắng phụ hắn vun bón, để hắn tổn thất một vị có thể tùy ý thúc đẩy thủ hạ, ngược lại là tới an ủi cùng tán thưởng nàng.

Thời khắc này, Chu Khinh La thật có một loại muốn khóc cảm động!.