Chương 715: Gặp ông tổ nhà họ Chu

Chương 715: Gặp ông tổ nhà họ Chu

"Ta quái ngươi làm cái gì? Muốn trách cũng là quái Huyết Hồ Lĩnh! Cho tới ngươi căn cơ, đơn giản bị Huyết Hà Chân Thủy ăn mòn ô nhiễm, gì đến phá hủy?" Hạ Đạo Minh không cho là đúng nói.

"Nhưng là Huyết Hà Chân Thủy đã lan tràn toàn thân, dung nhập kinh mạch cùng Hoàng Đình, coi như nô tỳ lão tổ thử lấy lửa đốt đi, cũng uổng công vô ích." Chu Khinh La nghe nói đầu tiên là vui mừng, nhưng đảo mắt lại thần sắc ảm đạm nói.

Nàng cho rằng Hạ Đạo Minh cũng không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, hơn nữa coi như thủ đoạn lợi hại đến đâu, ở trong mắt nàng chung quy còn thì không bằng Kim Tiên lão tổ.

"Nhà ngươi lão tổ bó tay toàn tập, đó là hắn chỉ biết ngự hỏa đốt thủy, nhưng này nước không là phổ thông nước, lại thâm nhập trải rộng ngươi toàn thân, thật muốn đốt sạch này nước, chỉ sợ ngươi muốn trước một bước bị đốt thành tro tàn." Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, tự tin nói: "Nhưng ta hiểu ngự Huyết Hà Chân Thủy chi đạo."

Nói, Hạ Đạo Minh hướng Chu Khinh La ngoắc ngoắc tay: "Ngươi tới ngồi xếp bằng tốt, ta này liền đem Huyết Hà Chân Thủy thu lấy."

"Nô tỳ tuân lệnh!" Chu Khinh La vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, liền vội vàng tiến lên ngồi xếp bằng tốt.

Hạ Đạo Minh tay cách không thả tại Chu Khinh La đỉnh đầu, sau đó năm ngón tay một khúc, cách không một trảo, trong nháy mắt có từng sợi huyết khí từ trên người nàng xuất ra, không ngừng hội tụ ở nàng trên đỉnh đầu.

Từng sợi huyết khí càng tụ càng nhiều, không lâu phía sau, dĩ nhiên hội tụ thành một tấm dữ tợn nam tử khuôn mặt.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên dám phá hỏng bản Tiên gia chuyện tốt, bản Tiên gia tuyệt không tha cho ngươi!" Nam tử một mặt hung ác sự thù hận nói.

"Quái không thể các ngươi Huyết Hồ Lĩnh đe dọa Đan Hà Sơn giao ra Chu Khinh La, xem ra ngươi là muốn mượn nàng thân thể giành lấy thân thể! Đáng tiếc, ngươi gặp bản tôn!" Hạ Đạo Minh cười lạnh, năm chỉ đột nhiên vừa thu lại.

A

Một tiếng kêu lên thê lương thảm thiết vang lên.

Nam tử khuôn mặt bị bóp nát, hóa thành huyết khí, lại cũng không cách nào ngưng tụ thành hình.

Lại sau một chốc công phu.

Chu Khinh La trên mặt cùng quanh thân trên da thịt màu máu hoa văn toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại lấy ra được từ Huyết Ngục thư sinh Huyết Hà Hồ Lô, miệng hồ lô nhắm ngay hội tụ ở Chu Khinh La trên đỉnh đầu tinh lực, sau đó bấm một cái pháp quyết.

Nhất thời huyết khí dồn dập bị hút vào Huyết Hà Hồ Lô.

Huyết Hà Hồ Lô biến được càng ngày càng đỏ tươi, dường như muốn nhỏ xuống hạ máu tươi giống như.

"Nô tỳ bái tạ lão gia giải độc chi ân!" Chu Khinh La quỳ xuống đất bái tạ, trong mắt ngậm lệ.

Lúc này thần sắc của nàng mặc dù trắng bệch, nhưng trên người ám hối tử khí dĩ nhiên hoàn toàn biến mất, trải qua này đại kiếp nạn mài giũa, một khi thoát hiểm, ở bên trong tinh khí thần phát sinh lột xác, tựu giống bị long đong châu báu bị lau đi bụi trần, phóng ra rực rỡ bảo quang.

"Tốt! Quả nhiên như ta dự liệu, trải qua đại kiếp mà không chết, lại nhận tộc nhân đâm lưng, đối với đạo tâm là một loại cực lớn mài giũa, ngươi Kim Tiên đại đạo có hi vọng!" Hạ Đạo Minh nhạy bén cảm nhận được Chu Khinh La biến hóa, không khỏi đại hỉ nói.

"Kim Tiên đại đạo!" Chu Khinh La thân thể mềm mại chấn động mạnh một cái, cảm xúc phun trào.

Đúng lúc này, Hạ Đạo Minh lông mày hơi nhíu, nhàn nhạt nói: "Nhà ngươi lão tổ đến, ngươi đứng lên đi, ngươi tạm thời tiếp tục gọi ta là tiền bối."

Chu Khinh La nghe nói hơi thay đổi sắc mặt, con ngươi nơi sâu xa mơ hồ toát ra vẻ lo âu.

Dù sao, vừa nãy Hạ Đạo Minh tại Chu gia địa bàn trấn áp Chu Liệu chờ bảy người, đối với Chu gia mà nói tự nhiên là một loại nhục nhã cùng khiêu khích.

Nàng không biết lão tổ có thể hay không bởi vậy đối với Hạ Đạo Minh nổi giận khí sát cơ.

"Lão tổ đối xử nô tỳ không tệ, đợi lát nữa lão tổ như có chỗ mạo phạm, kính xin lão gia có thể thông cảm nhiều hơn!" Chu Khinh La không có đứng dậy, mà là quỳ xuống đất khẩn cầu nói.

"Đứng lên đi, nhà ngươi lão tổ vẫn tính minh lý, ta cũng không có phát hiện đến tức giận sát ý." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Chu Khinh La tuy rằng hoảng sợ Hạ Đạo Minh dĩ nhiên có thể phát hiện đến lão tổ trên người tức giận sát ý, nhưng nghe nói vẫn là thật lớn thở phào nhẹ nhõm, lại lần nữa bái nhất bái, phương mới đứng dậy, đứng hầu phía sau hắn.

Chu Khinh La vừa đứng dậy, động phủ cánh cửa liền chậm rãi mở ra.

Động phủ ở ngoài, hơn mười dặm giữa không trung, một người đàn ông trung niên, thân khoác tiên y, nghênh gió đứng ở một hỏa diễm tiên cầm bên trên, chính hướng bên này bay tới.

Chu Liệu các bảy người thì lại đứng ở hỏa vân bên trên, theo sát phía sau.

"Nếu là nhà ngươi lão tổ đích thân đến, chúng ta vẫn là đi ra đón tiếp một chút đi." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Là, tiền bối!" Chu Khinh La khẽ khom người, sau đó bồi tiếp Hạ Đạo Minh hướng đi động phủ khẩu.

"Lão tổ, chính là cái kia người! Người này dám tại chúng ta Đan Hà Sơn trấn áp Chu gia ta con cháu, hiển nhiên không đem lão tổ ngài để ở trong mắt, ngài lão nhất định muốn đem người này..." Chu Liệu phi thân lên trước, xa chỉ Hạ Đạo Minh, mắt lộ ra vẻ oán hận.

"Câm miệng, ta tự có định đoạt, còn chưa tới phiên ngươi tại bên cạnh nói này nói nọ!" Chu Sí Huyền lạnh giọng cắt ngang, một đôi con mắt nhưng có diễm sáng ngời lên, nóng bỏng ngóng nhìn Hạ Đạo Minh, muốn đem hắn nhìn thấu.

Chỉ là trừ có thể xác nhận hắn là hàng thật giá thật Thập nhị hội Chân Tiên, còn có khí huyết thể phách so với tầm thường Thập nhị hội Chân Tiên cường đại không ít ở ngoài, không thấy được có chỗ đặc thù gì.

"Kỳ quái Ly Giang Châu lúc nào ra như thế một vị lợi hại Chân Tiên, dĩ nhiên có thể nhẹ nhõm trấn áp Chu Liệu bảy người!" Chu Sí Huyền thấy đối phương quả thật là Thập nhị hội Chân Tiên, trong lòng không khỏi thầm giật mình, ánh mắt thì lại theo bản năng xê dịch về Chu Khinh La.

"Này..." Chu Sí Huyền thân thể hơi chấn động một cái, trong con ngươi diễm quang một hồi tăng vọt, tựa hồ muốn chui ra hỏa diễm giống như vậy, một mặt không dám tin tưởng.

Bất quá qua trong giây lát, Chu Sí Huyền tựu khôi phục yên tĩnh.

Đón lấy Chu Sí Huyền chưa chờ hỏa diễm tiên cầm hạ xuống mặt đất, đã hướng về phía dưới chắp tay chắp tay, giương giọng nói: "Không biết vị nào tiên hữu đại giá quang lâm ta Đan Hà Sơn, Chu mỗ không có từ xa tiếp đón!"

"Lão tổ!" Chu Liệu đám người gặp Chu Sí Huyền dĩ nhiên chắp tay hành lễ, lấy ngang hàng đối đãi Hạ Đạo Minh, không khỏi hoàn toàn biến sắc.

"Chu tiên hữu khách khí, Hạ mỗ lần này là con đường Quỳnh Hoa Quận, thuận đường đến đây Đan Hà Sơn cùng trước kia làm quen Khinh La gặp một mặt, không có trước giờ cùng Chu tiên hữu chào hỏi, đúng là thất lễ." Hạ Đạo Minh đáp lễ nói.

"Hạ tiên hữu nói quá lời, ngươi vừa là Khinh La bằng hữu, tất nhiên là Chu gia bằng hữu, đúng là mấy cái này bất thành khí con cháu không hiểu đãi khách chi đạo, nhiều có đắc tội, kính xin tiên hữu xin đừng trách!" Chu Sí Huyền đạp hạ hỏa diễm tiên cầm, trên mặt mang theo áy náy nói.

Nói xong, Chu Sí Huyền quay đầu lại, hướng về Chu Liệu bảy người quát trách nói: "Còn không lăn tới cho Hạ tiền bối xin lỗi!"

Chu Liệu bảy người sắc mặt lại biến, trong con ngươi nơi sâu xa xẹt qua một vệt không phục vẻ không cam lòng, nhưng lão tổ lời nói, bọn họ nhưng không dám không theo, lên trước quay về Hạ Đạo Minh một cung đến cùng, nói: "Vãn bối vừa nãy nhiều có đắc tội, kính xin Hạ tiền bối xin đừng trách!"

Hạ Đạo Minh nhưng không để ý đến Chu Liệu bảy người, mà là nhìn về phía Chu Sí Huyền, nhàn nhạt nói: "Chu tiên hữu, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta vào bên trong ôn lại làm sao?"

Chu Sí Huyền hiển nhiên không nghĩ tới Hạ Đạo Minh dĩ nhiên không nể mặt chính mình, đối với Chu Liệu bảy người cúi đầu thỉnh tội làm như không thấy, hơi thay đổi sắc mặt, nhưng lập tức liền khôi phục yên tĩnh, mỉm cười hướng Hạ Đạo Minh gật gật đầu nói: "Hạ tiên hữu mời."

Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

Hai người sóng vai đi vào động phủ, Chu Khinh La rập khuôn từng bước cùng sau lưng hai người.

Chu Liệu đám người nhìn tình cảnh này, sắc mặt âm tình biến hóa bất định, không biết nên làm sao làm.

Nhưng rất nhanh, Chu Liệu liền cắn răng một cái, cất bước muốn theo vào động phủ.

Hắn cùng sáu người khác bất đồng, hắn là Chu gia tộc tử, Chu Khinh La thất thế, hắn có hy vọng rất lớn thay thế lão tổ y bát thân truyền vị trí, khi đó tại trong tộc địa vị sánh vai tộc lão, thậm chí tại tài nguyên nghiêng trên, liền tộc lão đều phải đứng bên cạnh.

Hắn có niềm tin đi theo lão tổ vào động phủ, tham dự hội đàm.

Nhưng Chu Liệu vừa mới đến động phủ cửa, động phủ cánh cửa nhưng "Oành" một tiếng đóng lại, đem hắn ngăn cách ở bên ngoài.

Chu Liệu hoàn toàn biến sắc.

Động phủ bên trong, Chu Sí Huyền lại lần nữa hơi thay đổi sắc mặt.

Vừa nãy cái kia động phủ cánh cửa không là hắn đóng.

Hạ Đạo Minh động tác này có thể nói là giọng khách át giọng chủ, cũng có thể lý giải là hắn như cũ không tiếp thu Chu Liệu xin lỗi!.