Chương 716: Kim Tiên chi kiếp

Chương 716: Kim Tiên chi kiếp

"Đồng tộc con cháu nhận kiếp nạn, không có đồng tình chi tâm, ngược lại là bỏ đá xuống giếng, nhiều lần làm khó dễ nhục nhã, nhân vật bậc này coi như thiên phú hơn người đối với gia tộc thì có ích lợi gì? Bất quá trắng trắng lãng phí tài nguyên!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ồ!" Chu Sí Huyền nghe nói sắc mặt hơi âm trầm, khóe mắt dư quang hướng Chu Khinh La liếc mắt một cái, nói: "Chẳng lẽ vừa nãy Chu Liệu đám người làm khó dễ nhục nhã ngươi?"

"Đúng, lão tổ!" Chu Khinh La hạ thấp người trả lời, đón lấy lại giản yếu giảng thuật một lần vừa nãy phát sinh việc.

"Một đám vô liêm sỉ đồ vật, đúng là để Hạ tiên hữu chế giễu! Ta là gặp Khinh La phá huỷ căn cơ, vô vọng Kim Tiên đại đạo, ấn tổ tông quy củ, giải trừ nàng Kim Tiên y bát thân truyền, đem một vài nguyên bản nên cho y bát thân truyền đặc thù tài nguyên dành ra đến, cái này cũng là vì gia tộc lâu dài cân nhắc. Không nghĩ tới này bầy chẳng ra gì con cháu, lại vẫn bỏ đá xuống giếng, nhân cơ hội nhục nhã làm khó dễ Khinh La!" Chu Sí Huyền sắc mặt khó nhìn nói.

"Chu gia gia đại nghiệp đại, xuất hiện một ít chẳng ra gì con cháu cũng thuộc về bình thường. Chỉ là ta nghe đồn, Chu gia tộc lão nhất trí muốn đem Khinh La áp giải trên Huyết Hồ Lĩnh bồi tội, này tựu khó tránh quá phận!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Ai!" Chu Sí Huyền nghe xong không có vặn lại, mà là thở dài một tiếng.

Hạ Đạo Minh thấy thế không có tiếp tục nói hết, chỉ là lẳng lặng nhìn Chu Sí Huyền.

Chu Khinh La môi giật giật, nhưng cuối cùng không dám mở miệng.

Chu Sí Huyền trầm mặc một hồi lâu, mới lại lần nữa mở miệng nói: "Khinh La cùng Huyết Hồ Lĩnh việc, nàng cũng không sai, chỉ là tình thế phát triển vượt qua dự liệu của nàng, mà Huyết Hồ Lĩnh lại ỷ vào thế lớn bắt nạt người, không theo quy củ làm việc, lại muốn bởi vì tiểu bối tranh, gánh lên hai đại Kim Tiên thế lực tranh.

Việc này ấn lý mà nói, Thiên Đình cần phải ra mặt điều giải, làm sao Ly Giang Châu Thiên Đình thế yếu không làm, không muốn ra mặt, hay hoặc là bọn họ khác hữu dụng tâm.

Nguyên bản này cũng không có gì, ta Đan Hà Sơn tốt xấu còn có ta tọa trấn, lại có các thời kỳ lưu lại gốc gác, như thế nào Cung Sát Tung vợ chồng nói diệt cũng có thể diệt! Bọn họ thật muốn đụng đến ta Đan Hà Sơn, nhiều ít cũng phải cân nhắc bọn họ là không gánh vác nổi hậu quả.

Hơn nữa tu tiên có kiếp nạn, gia tộc phát triển đồng dạng có kiếp nạn, chỉ có vượt khó tiến lên, mới có thể tiến bộ lột xác, mà không phải đối mặt kiếp nạn rụt rè lùi sợ hãi, nếu là như vậy, bất kể là tu hành vẫn là gia tộc phát triển, tất nhiên là không tiến ngược lại thụt lùi.

Làm sao ta thiên kiếp tới gần, không thể sai sót! Mà Cung Sát Tung vợ chồng Huyết Hà Quyết là nhất hung tàn ác độc, ta một khi nhiễm phải, này chuyến thiên kiếp tất nhiên lành ít dữ nhiều. Các tộc lão biết ta thiên kiếp bí mật, tất nhiên là muốn đem Khinh La đẩy ra ngoài tiêu tai, ta dù cho biết động tác này không thích hợp, cũng không tiện quá nhiều trách móc nặng nề."

"Đều là vãn bối thô lỗ cùng bất hiếu, hại được..." Chu Khinh La này mới biết lão tổ có thể hộ nàng đến nay hạng gì đáng quý, không khỏi mười phần tự trách, quỳ xuống đất rơi lệ.

"Thì ra là như vậy, như vậy xem ra Chu gia tộc người cũng không hết là tuyệt tình nhỏ hẹp hạng người. Bằng không, ta chỉ có thể tận lực hộ Khinh La chu toàn, nhưng là sẽ không quản ngươi Chu gia." Hạ Đạo Minh nghe nói vẻ mặt nhu hòa không ít.

Kim Tiên thiên kiếp cũng là Nhất hội một lần.

Bất quá Kim Tiên thiên kiếp cùng Chân Tiên Hội kiếp bất đồng.

Chân Tiên vượt qua một lần Hội kiếp, tu vi tựu sẽ đột phá một tầng.

Nhưng Kim Tiên thiên kiếp vẻn vẹn chính là kiếp nạn, không có quan hệ gì với đột phá tu vi.

Vượt qua, có thể lại nối tiếp Nhất hội tuổi thọ.

Có chút Kim Tiên vượt qua thiên kiếp phía sau, tu vi sẽ tinh tiến một ít, có chút Kim Tiên ngược lại là bị thương, khó khôi phục, tu vi không tăng mà lại giảm đi.

Cho tới dựa vào thiên kiếp, ngược lại là đột phá một cảnh giới, tại Kim Tiên bên trong như phượng mao lân giác, chỉ là cực cá biệt tồn tại.

Kim Tiên độ thiên kiếp, duy nhất tương đồng chính là, nếu như là không qua được, đó chính là thân tử đạo tiêu.

Kim Tiên thiên kiếp uy lực cùng Kim Tiên vị trí cảnh giới phối hợp.

Thông thường mà nói, Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên mỗi sẽ muốn độ thiên kiếp uy lực, trên căn bản là Ngưng Đạo cảnh phạm vi bên trong.

Nhưng thiên kiếp uy lực vẫn là sẽ trục thứ tăng cường, mười hai lần phía sau, thiên kiếp uy lực tựu sẽ vượt qua cảnh giới phạm vi.

Đương nhiên, không bài trừ trời cao đố kỵ anh tài, cực cá biệt thiên kiếp vừa bắt đầu tựu vượt cảnh giới đả kích.

Chu Sí Huyền cũng không phải là cái gì lợi hại Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, nếu như là độ kiếp trước bị Huyết Hà Chân Thủy nhiễm, coi như có thể vượt qua thiên kiếp, thực lực cũng tất nhiên tổn thất lớn, khi đó Huyết Hồ Lĩnh tái phát động lần hai tiến công, Đan Hà Sơn rất có khả năng tựu không thủ được.

Như độ bất quá thiên kiếp, Đan Hà Sơn không có Kim Tiên tọa trấn, tất nhiên thất thủ.

Chu Sí Huyền nghe Hạ Đạo Minh có trợ Chu gia tâm ý, trong lòng không khỏi chấn động mạnh, mặt lộ vẻ một tia vẻ không dám tin tưởng.

Lần này cùng Huyết Hồ Lĩnh trở mặt, đã từng một ít khá có giao tình Kim Tiên bằng hữu đều rối rít mượn cớ nhún nhường, không thể ra mặt giúp đỡ, Chu Sí Huyền vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt vị này thần bí Thập nhị hội Chân Tiên ngược lại là đồng ý ra tay giúp đỡ.

"Đa tạ Hạ tiên hữu trượng nghĩa giúp đỡ, nói đến, ngươi giúp Khinh La loại trừ Huyết Hà Chân Thủy nhiễm tai ương, ta còn không có chính thức cám ơn đây!" Nói xong, Chu Sí Huyền đứng dậy hướng Hạ Đạo Minh một cung đến cùng.

"Ta đã từng chỉ điểm qua Chu Khinh La tu hành, nói đến, nàng cũng coi như là ta nửa người đệ tử, ta lại há có thể ngồi nhìn nàng bị hủy căn cơ?" Hạ Đạo Minh vung vung tay nói.

"Hơn trăm năm trước, Khinh La tu vi tăng nhanh như gió, tại Hỏa đạo tìm hiểu thêm càng là biểu hiện ra thiên phú kinh người, chẳng lẽ chính là chịu tiên hữu chỉ điểm hay sao?" Chu Sí Huyền nghe nói trong lòng giật mình, buột miệng nói.

Năm đó, Chu Khinh La trở về, Chu Sí Huyền còn đặc ý suy tính nàng, ai biết liền chính hắn đều bởi vậy loại suy, được chút cảm ngộ, chính là bởi vậy, Chu Sí Huyền quyết ý lên cấp nàng vì là thân truyền y bát, việc này hắn khắc sâu ấn tượng.

Hạ Đạo Minh mỉm cười.

Chu Sí Huyền thấy thế trong lòng khiếp sợ, nhưng vẫn còn có chút khó có thể tin tưởng, chuyển mắt nhìn về phía Chu Khinh La.

"Khởi bẩm lão tổ, chính là Hạ tiền bối chỉ điểm Khinh La, sau đến lại được lão tổ tự mình đại lực vun bón, ta mới có thể tại trong thời gian ngắn bên trong bước vào Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới." Chu Khinh La khom người nói.

"Nguyên lai Hạ tiên hữu đã sớm đối với Chu gia ta có ân, vừa nãy ta thực tại thất lễ!" Chu Sí Huyền đạt được khẳng định đáp án, trong lòng mặc dù nhưng mà vẫn là rất giật mình, nhưng người đã mau mau đứng dậy, lại lần nữa quay về Hạ Đạo Minh một cung đến cùng.

"Chu tiên hữu nói quá lời." Hạ Đạo Minh vung vung tay, sau đó vẻ mặt trở nên nghiêm túc nói: "Tiên hữu còn là nói nói nói Huyết Hồ Lĩnh Cung Sát Tung vợ chồng đi!"

"Thật muốn luận cảnh giới tu vi, bọn họ hai vợ chồng đều là Ngưng Đạo cảnh sơ kỳ, còn chưa đi đến trung kỳ cảnh giới, ta tự nhận không thua vợ chồng bọn họ bên trong bất luận một ai, chỉ cần ta không chủ động xuất kích, cố thủ Đan Hà Sơn, cần phải có thể đứng ở thế bất bại.

Cung Sát Tung phu thê chỗ đáng sợ là, bọn họ phu thê đồng tâm, phối hợp hiểu ngầm, hai người liên thủ không chỉ có chiến lực đại tăng, hơn nữa hai người tu luyện chính là rất thâm độc Huyết Hà Quyết. Một khi bị nhiễm phải bọn họ phu thê thả ra Huyết Hà Chân Thủy, tất nhiên như ung nhọt tận xương, khó có thể trừ tận gốc, không chỉ có Tiên bảo bị làm bẩn, tu vi cũng phải bị tổn hại.

Chính bởi vì như vậy, như không là bị bất đắc dĩ, dù cho Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên đều không muốn đi trêu chọc bọn hắn phu thê, miễn cho bị Huyết Hà Chân Thủy nhiễm, Tiên bảo, tự thân tu vi kiêm bị tổn thất, ta kiêng kỵ cũng chính là điểm này, lại vừa vặn thiên kiếp tới gần, bằng không thì sợ gì bọn họ phu thê uy hiếp?" Chu Sí Huyền nói đến phía sau, một mặt phiền muộn bất đắc dĩ..