Chương 717: Thương Vũ tới rồi

Chương 717: Thương Vũ tới rồi

"Nói như thế, kỳ thực bọn họ phu thê tu vi cũng không tính lợi hại, chủ yếu là ỷ vào Huyết Hà Chân Thủy ác độc, người khác không dám dễ dàng nhiễm, không công hoen ố Tiên bảo, tổn thất tu vi, này mới hung hăng càn quấy, ngược lại cũng không phải nói thật đánh không lại bọn hắn?" Hạ Đạo Minh nghe nói lông mày hơi một dương, hỏi.

"Không sai!" Chu Sí Huyền gật gật đầu, đón lấy theo bản năng liếc Chu Khinh La nhìn một chút, trong lòng khẽ động: "Hạ tiên hữu chẳng lẽ có đối phó Huyết Hà Chân Thủy phương pháp?"

"Biện pháp nhất định là có, như đối phương chỉ là Chân Tiên, dám ở trước mặt ta triển khai Huyết Hà Chân Thủy, đó là tự tìm đường chết. Bất quá đổi thành Kim Tiên đến triển khai, nghĩ muốn đối phó sẽ có khó khăn, nhưng ít ra ta là không sợ Huyết Hà Chân Thủy hoen ố, có thể chính diện kiềm chế đối phương Huyết Hà Chân Thủy." Hạ Đạo Minh nghe nói hơi suy tư nói.

"Tiên hữu có thể chính diện kiềm chế đối phương Huyết Hà Chân Thủy!"

Tuy là Hạ Đạo Minh đã nói được rất khiêm tốn, lời ấy rơi tại Chu Sí Huyền trong tai vẫn là để hắn một mặt khiếp sợ.

"Chính diện kiềm chế khẳng định không thành vấn đề, vấn đề ở chỗ Cung Sát Tung vợ chồng chính là Kim Tiên, một khi khai chiến, nhất định phải nghĩ biện pháp đưa bọn họ giết chết, không thể lưu có hậu hoạn." Hạ Đạo Minh mắt lộ ra sát cơ nói.

A

Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La hai người nghe nói tất cả đều há to miệng, nửa ngày chưa hoàn hồn lại.

Bọn họ chỉ là muốn như Hạ Đạo Minh chịu hỗ trợ, có thể ngăn cản Cung Sát Tung vợ chồng công kích, buộc bọn họ biết khó mà lui, cái kia cũng đã là thiên đại chuyện may mắn.

Kết quả, Hạ Đạo Minh dĩ nhiên nghĩ đến làm sao đem vợ chồng bọn họ giết chết!

Này dòng duy nghĩ, này tính chất nhảy nhót, bọn họ căn bản không cách nào đuổi tới.

Hồi lâu, Chu Sí Huyền mới nhuyễn động xuống hầu kết, thắm giọng yết hầu, cười khổ nói: "Tiên hữu nếu chịu trợ quyền, giúp Chu gia ta bức được Cung Sát Tung vợ chồng biết khó mà lui, chúng ta liền đã vô cùng cảm kích, tất có hậu báo.

Cho tới giết bọn họ hai vợ chồng, trừ phi có thể mời tới Ngưng Đạo cảnh hậu kỳ Kim Tiên giúp đỡ, bằng không căn bản là không thể. Có thể hiện nay, đừng nói Ngưng Đạo cảnh giới hậu kỳ Kim Tiên, chính là sơ kỳ, trung kỳ Kim Tiên cũng đều mời không mời được một cái."

"Sự do người làm, như trước đó làm tốt chu toàn chuẩn bị, kỳ địch lấy yếu, sau đó tới cái xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, ngược lại cũng không phải không có có khả năng." Hạ Đạo Minh nói.

Chu Sí Huyền nghe nói biểu tình vi diệu, nhìn Hạ Đạo Minh ánh mắt cũng là là lạ.

Thật sự là Hạ Đạo Minh ý nghĩ này, quả thực chính là ý nghĩ viển vông, si nhân nằm mơ.

Đối phương là hai vị Kim Tiên, hơn nữa còn là phu thê đồng tâm.

Mà bọn họ bên này, chỉ có một vị Kim Tiên, cùng một vị thủ đoạn cùng bản lĩnh đều rất lợi hại, liền Chu Sí Huyền trước mắt cũng nhìn không thấu Thập nhị hội Chân Tiên, nhưng lại nhìn không thấu, Chân Tiên chính là Chân Tiên, có thể giúp đỡ kiềm chế một vị Kim Tiên tựu đỉnh thiên, như thế nào đi nữa kỳ địch lấy yếu, xuất kỳ bất ý, đều không có khả năng giết được bọn họ!

Huống hồ bọn họ vốn là yếu!

Làm sao đến kỳ địch lấy yếu?

Đừng nói gì đến xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ!

"Tiên hữu ý nghĩ là tốt, nhưng là..." Tốt một lúc, Chu Sí Huyền châm chước cẩn thận mở miệng.

Không quản đối phương là cuồng vọng vô tri cũng tốt, ý nghĩ viển vông cũng được, chung quy là vì Chu gia cân nhắc, Chu Sí Huyền khẳng định không thể trách cứ hắn ý nghĩ viển vông, ngông cuồng tự đại.

Không chỉ có không thể trách cứ, còn phải nghĩ biện pháp dùng nhất uyển chuyển lời khuyên bảo.

Chu Sí Huyền "Nhưng là" câu nói kế tiếp còn chưa nói ra, Hạ Đạo Minh lại đột nhiên mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, nói: "Chu tiên hữu, môn hạ ta có một vị đệ tử, tên Thương Vũ, cũng nhanh đến sơn môn  có thể hay không để Khinh La ra sơn môn nghênh tiếp một chút, để tránh gây nên hiểu nhầm."

Thương Vũ điêu vương chính là Hạ Đạo Minh cưỡi Tiên thuyền đến Đan Hà Sơn trên đường, đặc ý thông qua Vạn Tiên Phiên bên trong một điểm chân linh truyền tin triệu hoán mà tới.

Nếu muốn đối kháng Kim Tiên, lấy Hạ Đạo Minh thật cẩn thận tính cách, không ra tay thì thôi, một khi quyết định ra tay, khẳng định muốn trước giờ làm vẹn toàn chuẩn bị!

"Nếu là tiên hữu môn hạ đệ tử, Khinh La nên ra sơn môn nghênh tiếp." Chu Sí Huyền không có nghĩ nhiều, nghe nói vội vã nói.

Nói xong, lại chuyển hướng Chu Khinh La dặn dò nói: "Ngươi mau chóng trước đi nghênh đón, không được sai lầm."

"Là!" Chu Khinh La đứng dậy rời đi.

Chu Khinh La đi rồi, Chu Sí Huyền do dự xuống, cũ lời nhắc lại nói: "Dù cho tiên hữu có thể chính diện kiềm chế đối phương Huyết Hà Chân Thủy, nhưng cái kia Cung Sát Tung vợ chồng chung quy là Kim Tiên, liên thủ oai có thể so với Ngưng Đạo trung kỳ, muốn giết bọn hắn thực tại quá khó. Theo ý ta, không bằng tựu buộc bọn họ biết khó mà lui, biến chiến tranh thành tơ lụa, sau đó không xâm phạm lẫn nhau chính là."

"Sợ là sợ loại này hung tàn máu tanh hạng người, ngươi đồng ý buông tha bọn họ, bọn họ nhưng sẽ không đến đây thì thôi, hơn nữa còn không biết tương lai muốn gieo vạ bao nhiêu người!" Hạ Đạo Minh nói.

"Cái kia cũng không có cách nào a!" Chu Sí Huyền cười khổ nói.

"Như vậy đi, chờ Thương Vũ lại đây sau, chúng ta lại tỉ mỉ thương lượng kế hoạch, cũng phải nghe một chút ý kiến của hắn." Hạ Đạo Minh nói.

Chu Sí Huyền nghe nói không khỏi có chút ngây người, trong mắt toát ra một vệt nghi hoặc vẻ không hiểu.

Loại này ứng đối Kim Tiên đại sự, lại nơi nào đến phiên hắn môn hạ một vị đệ tử nhúng tay?

Chu Sí Huyền đang nghi hoặc thời khắc, Chu Khinh La một mực cung kính bồi tiếp một vị vóc người cao gầy, mặt như đao tước, hai mắt sắc bén như kiếm nam tử đi vào.

Nam tử này tự nhiên không là người khác, chính là Thương Vũ điêu vương.

"Kim Tiên!"

Chu Sí Huyền cả người chấn động, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh trong miệng nói môn hạ một vị đệ tử, dĩ nhiên sẽ là một vị Kim Tiên!

Sớm biết, đối phương là Kim Tiên, hắn thân là ông tổ nhà họ Chu, khẳng định muốn đích thân ra mặt, long trọng nghênh tiếp!

Trong lòng kinh hãi như sóng, Chu Sí Huyền người đã sớm hoảng sợ vội vàng đứng dậy, bước nhanh hướng Thương Vũ điêu vương nghênh đón.

"Tiên hữu đại giá quang lâm, Chu mỗ không có từ xa tiếp đón, thất lễ! Thất lễ!" Chu Sí Huyền liên tục chắp tay bồi tội.

"Chu tiên hữu khách khí." Thương Vũ điêu vương đáp lễ lại, sau đó liền nhanh chân đi đến Hạ Đạo Minh trước mặt, quỳ một chân trên đất nói: "Đệ tử Thương Vũ bái kiến chưởng giáo lão gia!"

Xì

Nhìn thấy tình cảnh này, Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La doạ được cả người run lên, sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Đây chính là vô cùng tôn quý Kim Tiên a, dĩ nhiên thật chỉ là hắn môn hạ nhất giới đệ tử, phải lấy đại lễ bái kiến hắn!

"Một đường cực khổ rồi, đứng lên đi." Hạ Đạo Minh khẽ mỉm cười, vung tay lên.

"Là!" Thương Vũ đứng dậy, sau đó rất tự nhiên vòng tới Hạ Đạo Minh phía sau, chuẩn bị đứng hầu một bên.

Hắn vốn là là nô bộc thân phận, chưởng giáo lão gia tọa giá, chỉ là chưởng giáo lão gia cất nhắc hắn, mới mới có thể đệ tử tự xưng.

Có chưởng giáo lão gia ở đây, cái nào có hắn chỗ ngồi.

Tình cảnh này, lại nhìn được Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La trong lòng không ngừng run rẩy.

"Ngồi chung hạ đến nói chuyện đi." Hạ Đạo Minh chỉ chỉ bên cạnh vị trí, mỉm cười nói.

"Đúng, đúng, ngồi chung hạ xuống trao đổi!" Chu Sí Huyền bừng tỉnh thức tỉnh, vội vã nói.

"Đa tạ lão gia cho ngồi!" Thương Vũ khom người, sau đó đi tới, ngồi nghiêm chỉnh.

Chu Sí Huyền vị chủ nhân này thấy thế này mới theo ngồi xuống.

Nhưng lúc này, Chu Khinh La cũng không dám ngồi xuống.

Chu Sí Huyền thấy thế không có mở miệng để Chu Khinh La ngồi xuống.

Lúc trước không biết Hạ Đạo Minh thân phận dĩ nhiên tôn quý như thế, không chỉ có là tôn sư một giáo, hơn nữa trong giáo lại vẫn có Kim Tiên đệ tử, chỉ là đem hắn làm một vị lợi hại Chân Tiên cùng Chu Khinh La bằng hữu đến đối đãi, xuất phát từ Hạ Đạo Minh mặt mũi cân nhắc, để Chu Khinh La bồi ngồi.

Nhưng hiện tại, không giống nhau.

Nhân gia thân phận kia, Chu Khinh La loại này tiểu bối, lại nào có cái gì bồi ngồi tư cách!

"Khinh La ngươi cũng ngồi đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Là, tiền bối." Chu Khinh La này mới dám ngồi xuống.

Nhìn tình cảnh này, Chu Sí Huyền chút nào không có cảm giác được Hạ Đạo Minh giọng khách át giọng chủ, ngược lại còn lén lút mừng trộm.

Chu Khinh La đây là trèo lên cành cao a!

May là chính mình đứng vững áp lực, không có đưa nàng áp giải đi ra ngoài, bằng không Chu gia nhất định có càng lớn kiếp nạn.

"Hạ chưởng giáo, vừa nãy là ta ý kiến nông cạn. Cung Sát Tung khẳng định không nghĩ tới ta lại vẫn có ngài cùng Thương Vũ tiên hữu hai vị cường viện, lấy hữu tâm tính toán vô tâm, như Thương Vũ tiên hữu trong bóng tối mai phục, hai người chúng ta chính diện kiềm chế bọn họ Huyết Hà Chân Thủy cùng Tiên bảo công kích, chém giết đến kịch liệt thời gian, Thương Vũ tiên hữu đột nhiên giết ra, vẫn là có mấy phần trọng thương Cung Sát Tung vợ chồng có thể.

Chỉ là nhưng cần đề phòng, bọn họ phu thê bị triệt để gây nên hung tính, muốn cùng chúng ta liều cái không chết không thôi! Nếu như là bởi vậy dẫn đến Hạ chưởng giáo cùng Thương Vũ tiên hữu vì là này bị thương, Chu mỗ trong lòng thì lại làm sao qua ý được đi?" Chu Sí Huyền rất nhanh ép xuống trong lòng tạp niệm, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chu tiên hữu yên tâm, chỉ cần bọn họ xem thường ta, lại thêm Thương Vũ đánh lén, bọn họ tất nhiên sẽ không có cơ hội." Hạ Đạo Minh một mặt chắc chắc nói..