Chương 718: Chấp học sinh lễ

Chương 718: Chấp học sinh lễ

Trước khác nay khác.

Này một lần, Chu Sí Huyền không lại cho rằng Hạ Đạo Minh ý nghĩ viển vông, tự phụ tự đại.

Ngược lại, trong lòng hắn đầu kích động vạn phần.

Cung Nanh đối với Chu Khinh La trước tiên lên lòng xấu xa, ngược lại là bị giết, chỉ do gieo gió gặt bão, mà Chu Khinh La may mắn trốn thoát, lại bị hủy căn cơ.

Việc này ấn Kim Tiên thế lực trong đó ước định thành tục quy củ, Huyết Hồ Lĩnh cần phải đến đây thì thôi, nhất không nói lý cũng chính là phái chút hậu bối đi tìm thù.

Kết quả Cung Sát Tung phu thê dĩ nhiên tự thân xuất mã, đồng thời uy hiếp như không giao ra Chu Khinh La liền muốn tấn công Đan Hà Sơn.

Chu Sí Huyền trong lòng phẫn nộ dị thường, hận không thể diệt Huyết Hồ Lĩnh, có thể lại cứ thực lực không đủ, chỉ có thể nuốt giận vào bụng, chung quanh cầu viện, kết quả trấn thủ Quỳnh Hoa Quận hai vị chủ sự chân quân không muốn ra mặt chủ trì công đạo, giao du nhiều năm bạn tốt cũng đều rối rít tìm mượn cớ từ chối, không muốn ra tay trợ quyền, trong lòng hắn khuất nhục có thể tưởng tượng được!

Vừa bắt đầu, hắn cố ý nói với Hạ Đạo Minh chỉ là bức lui Cung Sát Tung vợ chồng, đó là cho rằng phe mình thực lực không đủ, chỉ cầu tự vệ.

Kì thực, như Cung Sát Tung vợ chồng tấn công Đan Hà Sơn, hắn là hận không được đem bọn họ tất cả đều giết chết!

Bây giờ, Hạ Đạo Minh lại nói giết chết hai người, Chu Sí Huyền trong lòng làm sao có thể không kích động?

Tốt một lúc, Chu Sí Huyền mới mới dần dần tỉnh táo lại.

Chính như hắn nói, muốn giết Cung Sát Tung vợ chồng hai người, cần mời đến Ngưng Đạo cảnh hậu kỳ Kim Tiên mới có thể làm.

Thương Vũ đến nơi, tuy rằng để Chu Sí Huyền kinh hỉ vạn phần, trong lòng có khoảnh khắc như thế lên giết chết Cung Sát Tung hi vọng.

Nhưng Thương Vũ chung quy chỉ là Ngưng Đạo cảnh sơ kỳ Kim Tiên, dù cho trong bóng tối mai phục, đột nhiên làm loạn, nghĩ muốn giết bọn họ vẫn là khó như lên trời.

Trừ phi...

Nghĩ tới đây, Chu Sí Huyền mí mắt cũng không nhịn được nhảy loạn, ánh mắt theo bản năng nhìn phía Hạ Đạo Minh, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Hạ chưởng giáo chính diện kiềm chế Huyết Hà Chân Thủy ở ngoài, chẳng lẽ còn có thừa lực triển khai sát chiêu?"

Hạ Đạo Minh gật đầu nói: "Kiềm chế Huyết Hà Chân Thủy bất quá chỉ là một bộ phận lực lượng, kỳ địch lấy yếu, phân tán lực chú ý của bọn họ mà thôi, trên thực tế Thương Vũ đột nhiên giết ra, cũng chỉ là ta triển khai một đòn phải giết bên trong một hoàn."

Chu Sí Huyền nghe được trong lòng nhảy loạn, sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Hắn ban đầu cho rằng, Hạ Đạo Minh chính diện kiềm chế Huyết Hà Chân Thủy, chính là toàn lực mà chiến, vì lẽ đó liên tục không minh bạch thế nào kỳ địch lấy yếu.

Bây giờ, mới biết, chính diện kiềm chế Huyết Hà Chân Thủy, lại chính là hắn kỳ địch lấy yếu!

Mà càng để hắn cảm thấy kinh hãi là, tựu liền Kim Tiên đánh giết, cũng chẳng phải chỉ là phụ trợ mà thôi!

Này phải là có nhiều cường đại!

Đây là Chân Tiên sao?

Này như thế nào khả năng?

Nhưng nhìn Thương Vũ vững tin không di, một mặt kính nể biểu tình, Chu Sí Huyền biết đây chính là sự thực!

"Hiện tại chúng ta tới thương lượng tỉ mỉ đối sách!" Hạ Đạo Minh tựa hồ không thấy Chu Sí Huyền khiếp sợ biểu tình, tiếp tục nói.

"Là!" Chu Sí Huyền theo bản năng cũng cùng Thương Vũ giống như, ngồi nghiêm chỉnh, một bộ rửa tai lắng nghe cung kính tư thế.

Sau đó, ba người cụ thể thương lượng đối sách, nhiều lần châm chước, muốn tuyệt Cung Sát Tung vợ chồng bất kỳ chạy thoát thân hi vọng!

Một phen thương lượng ra, Chu Sí Huyền mới biết, Thương Vũ lợi hại nhất bản lĩnh dĩ nhiên là tốc độ!

Đây chính là đánh giết lớn nhất lợi khí!

Mà Hạ Đạo Minh chân chính lợi hại, không là trấn áp Chu Liệu bảy người hiện ra kinh người kiếm đạo cùng hùng hồn tiên lực, mà là thần binh võ đạo.

Cho tới đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, Hạ Đạo Minh không có nói tỉ mỉ, Chu Sí Huyền không biết được.

Sau đó không lâu, ba người cuối cùng định xuống tỉ mỉ đối sách.

Sau lần đó, Chu Sí Huyền nhớ tới trăm năm trước, chính mình sát hạch Chu Khinh La thời gian, càng bất ngờ được chút dẫn dắt có ích việc, liền mang theo lòng cầu gặp may, mặt dày nói ra chính mình trong tu hành đụng phải một ít nghi hoặc, hướng Hạ Đạo Minh thỉnh giáo.

Chu Sí Huyền tu hành là Hỏa đạo.

Luận Hỏa đạo, bây giờ toàn bộ Ly Châu phủ đều không người có thể so với Hạ Đạo Minh còn muốn tinh thông.

Hạ Đạo Minh không là hạng người keo kiệt, huống hồ này chuyến hắn quyết định nhúng tay Chu gia việc, vốn là có cùng Đan Hà Sơn giao hảo tâm ý, như vậy sau đó Thanh Nguyên Giáo thật có chuyện, cũng không đến nỗi tứ cố vô thân.

Hạ Đạo Minh từng cái giải thích nghi hoặc.

Chu Sí Huyền càng nghe càng là vui mừng khôn xiết cùng hoảng sợ.

Này chút nghi hoặc, có chút đã nghi hoặc hắn hơn mười nghìn năm, nhưng không người nào có thể thỉnh giáo.

Coi như có người có thể thỉnh giáo, bọn họ cũng là mèo khen mèo dài đuôi, há lại sẽ không công cho hắn giải thích nghi hoặc?

Cũng là bởi vậy, có một lần hắn tu vi trường kỳ trì trệ không tiến, tâm tình sa sút, làm Chu Khinh La hiếu kỳ hỏi hắn thời gian, hắn không khỏi cảm khái nói Thiên Đạo huyền ảo phiền phức cực kỳ, cực khó dòm ngó lý giải, càng tu hành càng là cảm giác mờ mịt bất lực.

Không nghĩ tới, hôm nay một vị Chân Tiên nhưng hào phóng cho hắn từng cái giải thích nghi hoặc.

Theo Hạ Đạo Minh thâm nhập giải thích nghi hoặc, bất tri bất giác, thời gian trôi qua ba ngày ba đêm.

Chu Sí Huyền trong lòng nghi hoặc diệt hết, tuy rằng tu vi nhìn như không có tăng cường, nhưng ở bên trong khí tức cũng đã lặng yên xảy ra biến hóa.

"Đa tạ lão sư chỉ điểm giải thích nghi hoặc, học sinh vô cùng cảm kích, sau đó phàm là lão sư có sai khiến, học sinh thỏa đáng toàn lực ứng phó." Chu Sí Huyền đứng dậy, chỉnh lý tiên y, sau đó một mực cung kính bái tạ.

Này chuyến giải thích nghi hoặc, trong thời gian ngắn bên trong còn không nhìn ra biến hóa lớn.

Nhưng Chu Sí Huyền trong lòng biết rõ, chính mình đối với Hỏa đạo chân ý hiểu rõ đã vượt xa năm xưa, chỉ chờ diệt Huyết Hồ Lĩnh, lại tĩnh tâm tiềm tu, không lâu phía sau, nhất định có hi vọng bước vào đã từng mong muốn không thể so sánh Ngưng Đạo trung kỳ, thậm chí Chu Sí Huyền có tin tưởng tương lai có một ngày có thể bước vào Ngưng Đạo hậu kỳ.

Loại này thụ đạo đại ân, dù cho Chu Sí Huyền là cao quý một đời Kim Tiên, lúc này cảm kích bên dưới, cũng phải lấy học sinh tự xưng.

Chu Khinh La thấy thế cuống quít đứng dậy theo quỳ xuống đất, trong lòng nhưng là khiếp sợ được rối tinh rối mù.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, trăm năm trước chính mình tại Luân Hồi Cốc bất đắc dĩ bái nhận chủ nhân, trong nháy mắt, dĩ nhiên liền nàng lão tổ tông ở trước mặt hắn đều phải chấp học sinh lễ.

Hạ Đạo Minh nhìn chăm chú nhìn Chu Sí Huyền, trong con ngươi ánh vàng lấp loé, dường như có thể thấu triệt cửu u.

Chu Sí Huyền tâm thần không tên run rẩy, dường như thời khắc này tự thành người trong suốt, bất kỳ tâm tư đều trốn không được trước mắt này đối với màu vàng ánh mắt.

"Nói đến, Khinh La cùng ta có chút duyên phận, này chuyến ta cũng là vì nàng mà ra tay. Bây giờ, ngươi tri ân cảm ơn, xưng ta một tiếng lão sư, cũng coi như là kết xuống lương duyên.

Không bằng như vậy đi, ngươi để Khinh La bái vào ta Thanh Nguyên Giáo. Nàng trải qua này lần đại nạn mà không chết, dĩ nhiên có Kim Tiên tư chất, có thể là đệ tử đời thứ bốn, tính là đồ tôn của ta thế hệ, Thương Vũ sư điệt. Như vậy ta Thanh Nguyên Giáo ra tay, cũng coi như là sư xuất hữu danh."

Gặp Chu Sí Huyền tri ân cảm ơn, lấy học sinh tự xưng cũng là phát ra từ phế phủ, Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, mở miệng đề nghị.

Chu Khinh La nghe nói trợn mắt ngoác mồm, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Tính cả lần này, kỳ thực Hạ Đạo Minh đã hai lần ra tay cứu nàng, đã từng chỉ điểm qua nàng, làm cho nàng tu vi tăng nhanh như gió.

Chu Khinh La từ lâu cam tâm thần phục.

Kết quả hắn bây giờ lại nói muốn thu nàng nhập giáo, này căn bản là Chu Khinh La liền nằm mơ đều không nghĩ tới cơ duyên.

"Khinh La còn ngây ngốc làm cái gì, còn không bái tạ chưởng giáo lão gia!" Chu Sí Huyền nghe nói đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn kinh ngạc vẻ, lập tức liền một mặt đại hỉ nói..