Chương 719: Lão tổ tâm ý

Chương 719: Lão tổ tâm ý

"Đệ tử Chu Khinh La bái kiến chưởng giáo lão gia!" Chu Khinh La giật mình tỉnh lại, vội vã một mực cung kính bái tam bái.

Sau khi đứng dậy, lại cung kính bái kiến Thương Vũ, miệng hô sư thúc.

Gặp Chu Khinh La từ nay về sau có cường đại sư môn bối cảnh, Đan Hà Sơn cũng bằng này tầng quan hệ, xem như là có cường đại chỗ dựa, Chu Sí Huyền không khỏi vui vẻ được mặt mày hớn hở.

"Tốt, tốt, hôm nay là đại hỉ ngày, ta này tựu sai người chuẩn bị yến chúc mừng!"

"Tạm thời vẫn là không thích hợp lộ ra, để tránh truyền đi, để Cung Sát Tung vợ chồng có đề phòng. Hơn nữa ta nhìn ngươi tâm có điều ngộ ra, làm tận dụng mọi thời cơ, tìm hiểu tĩnh tu; còn có Khinh La trên người Huyết Hà Chân Thủy mặc dù đã loại trừ, nhưng nguyên khí chưa hồi phục, cũng cần dùng đan dược mau chóng khôi phục." Hạ Đạo Minh nói.

"Vẫn là lão sư cân nhắc được chu đáo." Chu Sí Huyền khom người nói.

Chu Sí Huyền tiếng nói vừa rơi xuống, ngoài điện có trưởng lão gõ cửa cầu kiến.

Điện cửa mở ra, một vị bã rượu mũi trưởng lão đi tới.

Gặp trong động phủ dĩ nhiên nhiều một vị xa lạ Kim Tiên, trưởng lão không khỏi rất là giật mình.

"Chuyện gì?" Chu Sí Huyền hỏi.

"Khởi bẩm lão tổ, vừa Huyết Hồ Lĩnh bên kia đến người đưa tin, nói ngày quy định nửa năm, như nửa năm bên trong không đem Chu Khinh La đưa lên Huyết Hồ Lĩnh, bọn họ liền muốn cử binh đến tấn công Đan Hà Sơn!" Trưởng lão ép xuống trong lòng khiếp sợ, khom người trả lời.

Nói thời gian ánh mắt theo bản năng hướng Chu Khinh La liếc mắt nhìn, gặp nàng quả thực như Chu Liệu nói, trọng thương trúng độc diệt hết, lại khó tránh khỏi giật mình.

"Thực sự là khinh người quá đáng! Ngươi đi hồi âm, tựu nói Chu Khinh La chúng ta là tuyệt đối sẽ không đưa lên Huyết Hồ Lĩnh, bọn họ nếu như có can đảm tựu cứ đến tấn công Đan Hà Sơn!" Chu Sí Huyền vẻ mặt lạnh lẽo nói.

"Bây giờ Chu Khinh La trọng thương trúng độc diệt hết, căn cơ không tổn hại, chính là ta Đan Hà Sơn Kim Tiên mầm, tất nhiên là không có khả năng đưa nàng đưa đi Huyết Hồ Lĩnh. Chỉ là Huyết Hồ Lĩnh chung quy thế lớn, chúng ta cứng rắn như thế trả lời có hay không không thích hợp? Theo ý ta, không bằng dâng lên một ít hậu lễ, lão tổ lại tự mình viết thư một bộ, có lẽ sự tình còn có đọ sức chỗ trống." Trưởng lão cẩn thận từng li từng tí một nói.

"Khinh La lại không sai lầm, hết thảy đều là cái kia Cung Nanh gieo gió gặt bão, chúng ta Chu gia làm sao cần chịu nhận lỗi! Ngươi chỉ để ý đi trở về người đưa tin, có can đảm bọn họ liền đến tấn công, không có có can đảm tựu đừng vội nói ẩu nói tả!"

Chu Sí Huyền kiên quyết phủ quyết, một luồng khí thế mạnh mẽ từ trên người hắn bắn ra, ép được trưởng lão không tự chủ được quỳ xuống đất nhận lệnh.

Bã rượu mũi trưởng lão sau khi rời đi không lâu, Chu Sí Huyền cũng rời đi Thiên La Phong, trở về chủ phong phía sau núi lão tổ động phủ.

Vừa về tới động phủ của mình, Chu Sí Huyền liền hạ lệnh triệu tập trong tộc trưởng lão.

Rất nhanh, trong tộc các trưởng lão liền một mặt lo lắng nhận lệnh mà tới.

"Chu Khinh La đại nạn không chết, thương thế diệt hết, kể từ hôm nay, nàng chính là ta Đan Hà Sơn Chu gia thứ nhất Kim Tiên hạt giống con cháu, tại trong tộc địa vị chỉ đứng sau ta! Ta như ra bất ngờ, nàng chính là Chu gia ta thái thượng trưởng lão, Chu gia lấy nàng vi tôn."

Chúng trưởng lão vừa hội tụ một đường, Chu Sí Huyền liền mở miệng ban phát một đạo bổ nhiệm!

Này đạo bổ nhiệm vừa ra, phía dưới tất cả xôn xao.

"Lão tổ vạn vạn cân nhắc! Chu Khinh La dù cho thương thế đã hết đi, nhưng tu vi khó tránh khỏi bị hao tổn, tu hành nhận chậm trễ, sợ không cách nào đảm nhiệm được thứ nhất Kim Tiên hạt giống con cháu chi vị. Hơn nữa đang lúc này thời kỳ không bình thường, như vậy bổ nhiệm không khác nào trước mặt mọi người hướng Huyết Hồ Lĩnh khiêu khích tuyên chiến."

"Huyết Hồ Lĩnh thế lớn, một khi khai chiến, Chu gia ta lâm nguy!"

"..."

Ngắn ngủi xôn xao phía sau, chúng trưởng lão dồn dập ra khỏi hàng khuyên can.

"Không phá thì không xây được! Chu gia ta an nhàn quá lâu, Chu gia con cháu đối ngoại dĩ nhiên không còn nhuệ khí, đấu tranh nội bộ đúng là lợi hại, cũng là thời điểm mượn Huyết Hồ Lĩnh đến đánh bóng Chu gia ta phong mang, ngưng tụ lòng người!" Chu Sí Huyền trầm giọng nói.

Đám người gặp lão tổ tâm ý đã quyết, mỗi cái lo lắng.

Chỉ có vị kia bã rượu mũi trưởng lão tựa hồ đăm chiêu, do dự xuống, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Lão tổ, chẳng lẽ vị kia Kim Tiên tiền bối đồng ý trợ quyền? Nếu là như vậy, dù cho không thể đánh bại Huyết Hồ Lĩnh, cũng tất nhiên có thể để cho bọn họ biết khó mà lui."

"Cái gì Kim Tiên tiền bối?" Chúng trưởng lão nghe nói dồn dập mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Đó là Khinh La sư thúc." Chu Sí Huyền nhàn nhạt nói.

"Khinh La dĩ nhiên có sư thừa cùng một vị Kim Tiên sư thúc!" Chúng trưởng lão nghe nói mỗi cái khiếp sợ không tên.

"Không sai, những năm trước đây Khinh La hữu duyên bái vào Thanh Nguyên Giáo! Này chuyến nàng trúng độc bị thương, căn cơ cơ hồ bị hủy, lại bị Cung Sát Tung vợ chồng uy hiếp, nàng sư môn nghe việc này rất là tức giận, đặc phái người đến đây giúp đỡ. Cũng may mà nàng sư môn người đến, Chu Khinh La mới có thể thương thế diệt hết, đạo hạnh càng hơn năm xưa.

Bất quá Huyết Hồ Lĩnh khinh người quá đáng, vì lẽ đó có liên quan Khinh La sư môn việc ra này điện, tuyệt đối không thể lại truyền, lão tổ ta cần phải cho ngông cuồng tự đại Cung Sát Tung vợ chồng tầng tầng một đòn!" Chu Sí Huyền nói.

Đây là Hạ Đạo Minh trước đó thương lượng với Chu Sí Huyền tốt lời giải thích.

Chúng trưởng lão nghe nói mỗi cái kinh hỉ, nhiệt huyết sôi trào.

"Tốt, tốt! Cái kia Cung Sát Tung vợ chồng khinh người quá đáng, như không là lo lắng đến lão tổ độ kiếp sắp tới, chúng ta lại há chịu nhận bọn họ loại này bắt nạt?"

"Khinh La tập hai nhà trưởng, tương lai nhất định có hi vọng Kim Tiên, chẳng trách lão tổ muốn lập nàng là thứ nhất Kim Tiên hạt giống con cháu!"

"Ha ha, một khi Khinh La có thể được chứng Kim Tiên đại đạo, chúng ta Chu gia tựu có hai đại Kim Tiên, sau đó coi như phóng tầm mắt toàn bộ Ly Giang Châu, cũng coi như là xếp hàng đầu."

"Chỉ là cái kia Cung Sát Tung vợ chồng Huyết Hà Chân Thủy thái quá ác độc, lão tổ như một cái sơ sẩy, bị Huyết Hà Chân Thủy hoen ố bị thương, e rằng sẽ ảnh hưởng độ kiếp!"

Đám người kinh hỉ hưng phấn sau khi, lại khó tránh khỏi có chút bận tâm.

Kim Tiên thiên kiếp không phải chuyện nhỏ, bảy ngàn năm trước, nói đến Chu gia vẫn là có hai vị Kim Tiên, nhưng một vị khác Kim Tiên độ kiếp thất bại, dẫn đến Chu gia bây giờ chỉ còn Chu Sí Huyền một vị Kim Tiên.

Như Chu Sí Huyền độ kiếp thất bại, Chu gia liền không Kim Tiên tọa trấn.

Chu gia chỉ sợ cũng khó có thể bảo vệ to như vậy Kim Tiên cơ nghiệp.

"Không sao, ta nhất gần gũi một cái lớn cơ duyên, lớn có điều ngộ ra, đạo hạnh tinh tiến ở trong tầm tay, chắc chắn bình yên vượt qua này lượt thiên kiếp!" Chu Sí Huyền một mặt chắc chắc tự tin nói.

Chúng trưởng lão nghe nói chỉ có lo lắng quét đi sạch sành sanh, mỗi cái tâm tình kích động.

"Cách đi Chu Liệu tộc tử thân phận, giáng thành phổ thông con cháu!" Chính làm tâm tình mọi người kích động thời khắc, Chu Sí Huyền đột nhiên sắc mặt âm trầm nói.

"Chu Liệu thiên phú hơn người, bây giờ lại đã đạt tới Thập nhị hội cảnh giới, là có hi vọng Kim Tiên con cháu, sao có thể giáng thành phổ thông con cháu?" Một vị trưởng lão sắc mặt chợt biến.

Cái kia Chu Liệu chính là hắn ruột thịt hậu duệ.

"Ngươi tự mình đi hỏi hỏi hắn làm sao ức hiếp nhục nhã Chu Khinh La, loại này phẩm hạnh, coi như đặt chân Kim Tiên, cũng không hiểu thủ hộ gia tộc! Hay là trước để hắn ăn chút khổ cực, như có thể đau đổi trước không phải, lại bàn khôi phục hắn tộc tử thân phận việc." Chu Sí Huyền trầm giọng nói.

"Là, là!" Vị kia trưởng lão nghe nói sắc mặt trắng bệch, thành hoảng sợ thành sợ, liên tục gật đầu.

Bây giờ Chu Khinh La, không chỉ có có nhà mình lão tổ chỗ dựa, sau lưng còn có Kim Tiên sư thúc chỗ dựa, tự thân lại đã thương thế diệt hết, đạo hạnh càng hơn năm xưa, đừng nói căn bản không phải Chu Liệu có thể tùy ý ức hiếp nhục nhã, chính là hắn vị này trưởng lão, hiện tại đối mặt nàng cũng phải khách khí, không dám chậm trễ chút nào đắc tội..