Chương 720: Huyết Hồ Lĩnh

Chương 720: Huyết Hồ Lĩnh

"Lần này tin tức truyền ra, tộc nhân tất nhiên lấy cho tộc ta lâm nguy, các ngươi muốn mượn cơ hội này, quan sát mọi người phản ứng, chọn lựa đạo tâm kiên định, đối với gia tộc trung tâm, không sợ cường địch tộc nhân làm vì tương lai trọng điểm vun bón đối tượng. Tốt rồi, hiện tại các ngươi lùi lại, tăng mạnh tuần tra đề phòng an bài, làm tốt ứng đối Huyết Hồ Lĩnh đến tấn công chuẩn bị." Chu Sí Huyền căn dặn một phen sau, phất phất tay.

Đám người khom người lùi lại.

Rất nhanh Chu Liệu bị giáng chức, Chu Khinh La bị lập thành Đan Hà Sơn Chu gia thứ nhất Kim Tiên hạt giống con em tin tức liền truyền khắp Đan Hà Sơn.

Trong nháy mắt, Chu gia cùng dựa vào của Chu gia thế lực rất là chấn động.

Có chút phụ thuộc thế lực lén lút đem trong tộc hoặc là cửa bên trong hạt giống con cháu ở ngoài đưa tha phương, lấy làm đường lui.

Mà thân là Chu gia con cháu, ở gia tộc sống còn bước ngoặt nhưng không có lựa chọn khác.

Tương đương một nhóm người trong lòng sợ hãi, cả ngày mặt mày ủ rũ, lo lắng.

Nhưng cũng có một nhóm người, tại đại nạn lâm đầu thời khắc, ngược lại là từ bỏ dĩ vãng cá nhân được mất tính toán, bị khơi dậy ý chí chiến đấu, tích trữ thề phải bảo vệ gia tộc kiên quyết chi tâm, đạo tâm kiên định, càng ngày càng hăm hở tiến lên chuyên cần.

Mà những người này biểu hiện đều bị các trưởng lão trong bóng tối ghi chép trong danh sách, làm vì tương lai vun bón tham khảo.

Tin tức từ Đan Hà Sơn lại dần dần truyền ra ngoài.

Quỳnh Hoa thượng quận thế lực khắp nơi vì là này náo động, cũng là này nghi hoặc không hiểu.

Đan Hà Sơn rõ ràng biết Huyết Hồ Lĩnh thế lớn, Cung Sát Tung vợ chồng liên thủ sức chiến đấu kinh người, Huyết Hà Chân Thủy ác độc cực kỳ, vì sao còn phải ở đây bước ngoặt kích thích bọn họ?

Chẳng lẽ Chu Sí Huyền nhận định Cung Sát Tung vợ chồng chỉ là phô trương thanh thế, không dám tấn công Đan Hà Sơn?

Vẫn là Chu Sí Huyền tự nhận Đan Hà Sơn có thể đỡ được Huyết Hồ Lĩnh tấn công?

Hay hoặc là nói Chu Sí Huyền mời được giúp đỡ?

Cái thứ nhất phỏng đoán ngược lại có chút khả năng.

Dù sao Kim Tiên thế lực trong đó đối kháng không phải chuyện nhỏ, dù cho thắng được, cũng rất có khả năng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, trong thời gian ngắn khó khôi phục, do đó cho cái khác Kim Tiên thế lực thừa lúc vắng mà vào cơ hội, kết quả ngược lại là vui quá hóa buồn, làm mất đi cơ nghiệp.

Cái thứ hai phỏng đoán, độ khả thi rất nhỏ.

Đan Hà Sơn thực lực bày ở nơi đó, Chu Sí Huyền hẳn rất rõ ràng, như Huyết Hồ Lĩnh quyết ý một chiến đến cùng, Đan Hà Sơn cuối cùng nhất định là không ngăn được.

Mà Chu Sí Huyền mời tới người giúp đỡ độ khả thi càng nhỏ.

Nếu thật sự có thể mời tới người giúp đỡ, Chu Sí Huyền khẳng định rất sớm thả ra tin tức, tiến tới đi đến không đánh mà thắng binh, miễn trừ hoạ chiến tranh, đối với Đan Hà Sơn nhất định là kết quả tốt nhất, há lại sẽ che?

Nhưng bất kể như thế nào, Chu Sí Huyền ở ải này trên đầu, nhất định phải kích thích Cung Sát Tung vợ chồng, thật là để người nhìn không thấu, chí ít không là sáng suốt cử chỉ.

——

Chướng Kỳ Quận, trung bộ.

Quần sơn vờn quanh bên trong, có một hồ lớn.

Tà dương hạ, hồ này huyết khí bốc hơi, đỏ tươi hồ nước ục ục vang vọng, dường như toàn bộ hồ đều là ngưng trù huyết dịch, để người xa xa nhìn lên nhìn một chút tựu sởn cả tóc gáy.

Trong hồ tọa lạc hơn mười hòn đảo.

Hòn đảo trên tọa lạc từng toà từng toà màu máu quanh quẩn kiến trúc.

Vờn quanh hồ lớn quần sơn, mỗi một đỉnh núi trên đều có tiên nhân tu sĩ đóng quân, giám thị phòng bị tứ phương.

Nơi đây chính là Huyết Hồ Lĩnh.

Tại huyết giữa hồ, một toà trên hòn đảo lớn, Huyết Hà Điện sừng sững mà đứng.

Huyết Hà Điện bên trong, Cung Sát Tung vợ chồng sóng vai cao cao ghế trên, sau đầu hư không có một cái sông máu bóng mờ lẳng lặng chảy xuôi, tản ra quỷ dị khí tức.

Cung Sát Tung sau đầu hư không cái kia sông máu bóng mờ muốn so với vợ hắn cái kia ngưng tụ một đoạn dài, thình lình đã là Ngưng Đạo trung kỳ trạng thái.

Đại điện bên dưới, quỳ một vị Thập nhị hội Chân Tiên, đang hướng Cung Sát Tung vợ chồng bẩm báo Đan Hà Sơn hồi âm.

"Tốt, tốt, bản tôn đặc ý phong tỏa đột phá tin tức, chính là lo lắng Chu lão nhi doạ phá đảm, bé ngoan đem Chu Khinh La hai tay dâng lên, đã như thế, ta Huyết Hồ Lĩnh sẽ không có tấn công Đan Hà Sơn lý do, cũng cũng không có biện pháp đem thế lực mở rộng đến Quỳnh Hoa thượng quận!

Kết quả, này Chu lão nhi đúng là ra đi, không chỉ có không đem Chu Khinh La dâng lên, lại vẫn bổ nhiệm nàng vì là thứ nhất Kim Tiên hạt giống, đã như thế, ta Huyết Hồ Lĩnh như không tấn công Đan Hà Sơn, chẳng phải là muốn bị người cười nhạo không có đảm?"

Cung Sát Tung nghe hồi bẩm, chẳng những không giận mà lại mừng, sau đầu hư không cái kia lẳng lặng chảy xuôi sông máu bóng mờ lặng yên lên sóng lớn, dường như một cái dữ tợn huyết long tại giương nanh múa vuốt.

"Ta Huyết Hồ Lĩnh ở chếch một góc nhiều năm, liên tục không cách nào đặt chân gần trong gang tấc Quỳnh Hoa thượng quận, chỉ có thể ngồi nhìn khắp nơi Kim Tiên thế lực ngồi hưởng thượng quận tốt đẹp tài nguyên. May mà phu quân cao kiến, đặc ý phong tỏa đột phá tin tức, sau đó mượn Cung Nanh bị giết nguyên do, nhân cơ hội mưu đồ Đan Hà Sơn!" Sở Mị Sương nói.

"Hừ, buồn cười Quân Sách tọa trấn quận thành chân quân, dĩ nhiên không muốn ra mặt điều giải, nói là chúng ta ân oán cá nhân, không tiện nhúng tay, rõ ràng cho thấy nghĩ để cho chúng ta cùng Đan Hà Sơn đấu được lưỡng bại câu thương, sau đó ngồi thu ngư ông lợi, nhân cơ hội thu phục Chướng Kỳ Quận." Cung Sát Tung cười gằn nói.

"Đến lúc đó bọn họ phát hiện phu quân dĩ nhiên đã là Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên, ngươi và ta phu thê đồng tâm hợp lực, giết Chu lão nhi căn bản không có bất ngờ, biểu tình tất nhiên phi thường đặc sắc, khanh khách!" Nói đến phía sau Sở Mị Sương hé miệng cười được nhánh hoa run rẩy, mị thái bộc phát.

Quỳ tại điện hạ Chân Tiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, tâm linh chập chờn, doạ được hắn vội vã cúi đầu, không dám lại giương mắt.

"Ha ha!" Cung Sát Tung đắc ý cất tiếng cười to, đưa tay kéo qua Sở Mị Sương, dĩ nhiên ngay ở trước mặt điện hạ Chân Tiên mặt, đưa tay thăm dò vào thê tử áo bào bên trong, doạ được cái kia Chân Tiên vội vã xin cáo lui rời đi.

——

Mấy tháng sau.

Thiên La Phong, phong chủ động phủ.

Hạ Đạo Minh nhìn phá quan mà ra, hiện nay cả người dường như thoát thai hoán cốt một loại Chu Khinh La, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Không sai, không sai, thiên tư của ngươi, còn có lần này sau khi phá rồi dựng lại hiệu quả, so với ta tưởng tượng còn muốn tốt. Đáng tiếc, ta hiện tại trong tay không có thừa bao nhiêu Cửu Huyền Kim Thai Đan, bằng không đúng là có thể giúp ngươi tại gần đây xung kích Kim Tiên đại đạo!" Hạ Đạo Minh thán phục sau khi lại có chút tiếc nuối.

Hắn vào Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, không biết sẽ trệ ở lại bao lâu, năm đó ra lò ba viên Cửu Huyền Kim Thai Đan, một viên cho Thương Vũ điêu vương, còn có hai viên, tự nhiên là phân biệt lưu cho Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi hai vị trưởng bối, chuẩn bị bọn họ tương lai xung kích Kim Tiên đại đạo tác dụng.

"Chẳng lẽ lão gia đã luyện chế được Cửu Huyền Kim Thai Đan?" Chu Khinh La nghe nói theo bản năng bật thốt lên.

Hạ Đạo Minh gật gật đầu.

"Ta chính là được lão gia thụ đạo giải thích nghi hoặc cùng thưởng ban thưởng một viên Cửu Huyền Kim Thai Đan, phương mới có thể thành tựu Kim Tiên đại đạo, bằng không lấy thiên tư của ta, kiếp này lại cái nào có cơ hội bước vào Kim Tiên đại đạo!" Thương Vũ điêu vương nói.

"Sư thúc dùng qua..." Chu Khinh La nghe nói trong lòng như lên thao thiên sóng lớn.

Đến giờ phút này, nàng mới chân chính minh bạch vì sao là cao quý Kim Tiên Thương Vũ điêu vương đối với chưởng giáo lão gia sẽ có như vậy quá mức bình thường tôn kính.

Từ Thương Vũ điêu vương lại nghĩ đến tự từ quy phục chưởng giáo lão gia phía sau, hắn chưa bao giờ đem chính mình nhìn vì nô tỳ người hầu, tùy ý sai khiến quát trách, mà là thật tâm vun bón, lần này nghe nàng có nạn càng là đặc ý đuổi tới cứu viện, bây giờ còn bởi vì ít Cửu Huyền Kim Thai Đan, không cách nào đẩy nữa nàng một thanh mà tiếc hận tiếc nuối, Chu Khinh La cảm xúc khó dằn, đối với hắn càng ngày càng tôn kính phát ra từ nội tâm.

"Lão gia yên tâm, đệ tử chắc chắn chuyên cần không nghỉ, bước vào Kim Tiên đại đạo, phương không phụ lão gia ân trọng!" Chu Khinh La vẻ mặt kiên quyết, ánh mắt kiên định nói.

"Ngươi có này quyết tâm, dù cho không có Cửu Huyền Kim Thai Đan giúp đỡ, cũng nhất định thật lớn có hi vọng Kim Tiên đại đạo!" Hạ Đạo Minh khen ngợi nói.

Đang khi nói chuyện, hắn tâm có cảm giác, giương mắt nhìn hướng cửa điện..