Chương 721: Đại chiến sắp nổi lên

Chương 721: Đại chiến sắp nổi lên

Cửa điện chậm rãi mở ra.

Đại điện ở ngoài, giữa không trung, Chu Sí Huyền đang giá hỏa cầm mà tới.

Ngóng nhìn hỏa cầm trên lưng Chu Sí Huyền, Hạ Đạo Minh hai mắt không khỏi hơi sáng, mặt lộ vẻ một tia mừng rỡ.

Theo hỏa cầm bay gần, Thương Vũ điêu vương hai mắt cũng sáng lên, toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

"Ngươi không cần ước ao Chu Sí Huyền, hắn không biết tại Kim Tiên trên đại đạo khổ tu bao nhiêu năm, mới có một khi đắc đạo, tích lũy lâu dài sử dụng một lần. Ngươi cất bước muốn tốt hơn hắn, chỉ cần bảo vệ tốt bản tâm, không cần tại Ngưng Đạo sơ kỳ rèn luyện như vậy dài lâu tuế nguyệt, cần phải tựu có thể đi đến hắn bây giờ có thể mơ hồ chạm tới cảnh giới." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Đệ tử thụ giáo!" Thương Vũ điêu vương trong lòng lẫm liệt, khom người nói.

Đảo mắt, hỏa cầm bay ngừng ở đại điện trước quảng trường trên.

Chu Sí Huyền đi xuống hỏa cầm lưng, đi bộ vào đại điện.

"Sí Huyền bái kiến lão sư!" Chu Sí Huyền đi đến Hạ Đạo Minh trước mặt, chắp tay hành lễ, thái độ cung khiêm.

Đón lấy Chu Sí Huyền lại hướng Thương Vũ điêu vương chắp tay hành lễ.

"Chúc mừng tiên hữu tu vi tinh tiến, Ngưng Đạo trung kỳ ở trong tầm tay!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đều là bái lão sư ban tặng, chỉ tiếc học sinh ngu dốt, không cách nào thừa thế xông lên bước vào Ngưng Đạo trung kỳ, bằng không này chuyến Huyết Hồ Lĩnh xâm lấn, có lẽ không cần làm phiền lão sư tự mình ra tay." Chu Sí Huyền một mặt cung khiêm nói.

"Chẳng lẽ Huyết Hồ Lĩnh muốn tới xâm chiếm?" Hạ Đạo Minh nghe nói đầu lông mày hơi một dương.

"Chính là. Hôm nay có tin tức truyền đến, nói Huyết Hồ Lĩnh gần đây huyết sát khí ngút trời, các phe nhân mã nhiều lần ra vào, hiển nhiên là đang tập trung nhân mã, chuẩn bị dụng binh." Chu Sí Huyền khom người trả lời, trên mặt không gặp nửa điểm lo lắng, ngược lại là tràn đầy mong đợi.

"Như vậy rất tốt, nơi đây chuyện sớm, ta cũng tốt sớm ngày thoát thân đi làm những chuyện khác." Hạ Đạo Minh nói, giương mắt ngóng về nơi xa xăm, trong con ngươi kim quang nhảy lên.

Này chính là hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt Kim Tiên, không tên có chút kích động mong đợi.

"Đến lúc đó kính xin lão sư tận lực kỳ địch lấy yếu, Thương Vũ huynh cũng không nên quá sớm ra tay, tốt để ta có thể cùng Cung Sát Tung vợ chồng thật nhiều đọ sức!" Chu Sí Huyền chắp tay nói.

"Ngươi muốn mượn Cung Sát Tung vợ chồng tay đánh bóng tự thân, vượt qua Ngưng Đạo trung kỳ ngưỡng cửa!" Hạ Đạo Minh trong lòng khẽ động, nói.

"Lão sư cao kiến! Học sinh đang có ý đó, cũng muốn mượn này sinh tử kiếp nạn đến mài giũa Chu gia con cháu đạo tâm! Bằng không quá sớm giết chết Cung Sát Tung vợ chồng, đại bại Huyết Hồ Lĩnh đại quân, thắng lợi đến được quá dễ dàng, không cách nào đưa đến mài giũa Chu gia con em hiệu quả." Chu Sí Huyền nói.

"Này chiến đúng là mài giũa con em tuyệt tốt cơ hội!" Hạ Đạo Minh rất tán thành gật đầu.

Năm đó Thanh Nguyên Môn có thể cấp tốc quật khởi, ngoại trừ bởi vì Hạ Đạo Minh yếu tố này ở ngoài, còn có một cái rất lớn nhân tố nhưng là gần như diệt môn kiếp nạn, để từng cái từng cái tìm đường sống trong chỗ chết Thanh Nguyên Môn đệ tử giống như thoát thai hoán cốt, thành có thể bồi dưỡng chi tài.

"Đa tạ lão sư tác thành!" Chu Sí Huyền nghiêm nghị khom người.

"Nếu ngươi muốn mài giũa Chu gia con cháu, này chiến tựu từ ngươi cùng Khinh La chính diện ngạnh chiến, ta chỉ tại bên cạnh tế Huyết Hà Hồ Lô kiềm chế. Khinh La trải qua tai nạn này, thực lực đã đạt đến Thập nhị hội Chân Tiên đỉnh cao, này chiến nhất định có thể đại lực phụ trợ ngươi, đối với nàng cũng là một lần khó được mài giũa cơ hội." Hạ Đạo Minh nói.

Chu Sí Huyền nghe nói này mới chú ý tới Chu Khinh La khí tức dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, trong mơ hồ lại có một chút Kim Tiên trạng thái, không khỏi mừng rỡ, liền vội vàng khom người nói: "Hết thảy nghe lão sư an bài!"

——

Tại Hạ Đạo Minh đám người thương nghị đối sách thời khắc, Huyết Hồ Lĩnh bên kia một cái màu máu mây sông nâng một chiếc toàn thân đỏ như máu vẻ thuyền lớn phóng lên trời.

Màu máu mây sông sóng máu bốc lên, nâng sông máu thuyền lớn nhanh chóng hướng về Quỳnh Hoa thượng quận Đan Hà Sơn phương hướng dâng trào mà đi.

Sông máu thuyền lớn mép thuyền cùng trên boong thuyền đứng thẳng từng cái từng cái huyết bào tiên nhân.

Nhân số không nhiều, chỉ có 300 người.

Nhưng từng cái sát khí ngút trời, quanh thân tiên lực phun trào, thình lình đều là trung giai cùng cao giai Chân Tiên.

Binh quý tinh không quý nhiều!

Huyết Hồ Lĩnh một mình đi xa Quỳnh Hoa thượng quận tác chiến, Cung Sát Tung vợ chồng chỉ chọn lựa nhất tinh nhuệ nhân mã, đem đại bộ phận nhân mã lưu tại Huyết Hồ Lĩnh, dựa vào huyết hồ tự nhiên hiểm, thủ hộ sào huyệt.

Sông máu thuyền lớn tại huyết mây sông bên trên thừa gió phá sóng, tầng trời thấp phi hành, chỗ đi qua, cây cỏ khô héo, rất nhiều sinh linh huyết khí bị hút quyển hết sạch, trở thành thây khô chỗ mai phục.

Tràng diện cực kì khủng bố, để người sởn cả tóc gáy.

Sông máu thuyền lớn rất nhanh tiến nhập Quỳnh Hoa thượng quận.

Nhân số không nhiều nhưng sát khí ngút trời, tràng diện đáng sợ, sợ được vạn ngàn sinh linh, các tộc tu sĩ dồn dập trốn đi tránh né.

Đóng giữ các nơi Thiên Đình binh mã, tất cả đều rùa rụt cổ lên, không dám ra mặt ngăn trở.

Huyết Hồ Lĩnh sông máu thuyền lớn xuất động tin tức lấy tốc độ cực nhanh truyền về Quỳnh Hoa thượng quận các nơi.

"Đại sự không ổn, Huyết Hồ Lĩnh quả thực khởi binh muốn tấn công Đan Hà Sơn!"

Đan Hà Sơn địa bàn bốn phía, thế lực khắp nơi thấp thỏm lo âu.

Đan Hà Sơn Chu gia lấy luyện đan lập tộc, tóm lại là chính phái gia tộc, dù cho có tộc nhân ỷ thế hiếp người, cũng là có hạn độ.

Mà Huyết Hồ Lĩnh nhưng là tà phái Ma Môn, làm việc tàn nhẫn quỷ dị, một khi bọn họ làm chủ Đan Hà Sơn, chờ đợi này chút Đan Hà Sơn phụ cận thế lực vận mệnh tất nhiên bi thảm.

"Chu Sí Huyền hồ đồ a!"

"Lão tổ, chúng ta thật chỉ là khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Cung Sát Tung vợ chồng Huyết Hà Chân Quyết nham hiểm độc ác, không đáng vì là Đan Hà Sơn cùng bọn họ ân oán, mà đưa tự thân ở hiểm địa! Yên lặng xem biến đổi đi!"

Quỳnh Hoa thượng quận khắp nơi Kim Tiên thế lực được nghe này tin tức, mỗi cái tiếc hận cảm khái, nhưng không người nguyện ý đi lội lội vũng nước đục này, để tránh khỏi rước họa vào thân.

"Tốt, Cung Sát Tung vợ chồng rốt cục vẫn là ra tay rồi!"

"Lập tức triệu tập tinh nhuệ binh mã, bất cứ lúc nào đợi lệnh, một khi Chu Sí Huyền sắp chết phản kích, trọng thương Cung Sát Tung vợ chồng, tựu ra tay vây giết hai người bọn họ cùng Huyết Hồ Lĩnh binh mã!"

"Bên cạnh giường ngủ, há để người khác ngủ say? Chướng Kỳ Quận cũng là thời điểm thu phục!"

Quỳnh Hoa thượng quận quận thành, phủ thành chủ, thành chủ Quân Sách chân quân và mấy vị chân quân hội tụ một đường, mỗi cái tinh thần phấn chấn, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

——

Đan Hà Sơn.

Diễm quang ngút trời.

Mười bốn toà chữ Thiên phong phong đáy, địa hỏa mãnh liệt bốc lên, phóng lên trời, biến hóa thành từng tôn thượng cổ hỏa cầm hỏa thú chiếm giữ chữ Thiên trên đỉnh núi không, hùng thị tứ phương, bảo vệ ở vào trung ương đan hà chủ phong.

Lại có từng cái từng cái địa mạch hỏa diễm hóa thành từng cái từng cái hỏa diễm dây xích, tung hoành đan xen vào nhau, hình thành một cái to lớn hỏa liên lồng đem ở vào trung ương đan hà chủ phong thủ hộ lên.

Trong núi, Chu gia con cháu cùng phụ thuộc thế lực tinh nhuệ mỗi cái trận địa sẵn sàng đón địch.

Ông tổ nhà họ Chu Chu Sí Huyền sừng sững lăng không ngồi xếp bằng chủ phong hỏa liên lồng bên trên.

Sau lưng hắn, đứng thẳng gia tộc thứ nhất Kim Tiên hạt giống con cháu Chu Khinh La cùng một vị thân khoác mũ che màu xanh, quanh thân tiên lực quanh quẩn, để người không cách nào thấy rõ mặt mũi thực nam tử.

Đối với này, ngoại trừ Chu gia trưởng lão cùng Chu Liệu chờ số ít mấy người, biết được người này là Chu Khinh La kết giao bằng hữu ở ngoài, còn lại đều cho là lão tổ tùy tùng.

"Rốt cuộc đã tới!"

Bỗng nhiên, Chu Sí Huyền giương mắt, người đứng lên theo, thao thiên chiến ý phóng lên trời, sau đầu xuất hiện một toà lò lửa bóng mờ, trong lò liệt diễm hừng hực, dường như muốn đem thiên địa luyện hóa..