Chương 722: Huyết Hà mưa

Chương 722: Huyết Hà mưa

"Đánh trống trận!" Chu Khinh La lạnh giọng quát lớn.

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Có chấn thiên động địa tiếng trống từ đan hà chủ phong vang lên, truyền ra mấy nghìn dặm.

Trận địa sẵn sàng đón địch Đan Hà Sơn binh mã, có người kinh hoảng, tim đập nhanh hơn, tiên lực vận chuyển đều có chút hỗn loạn, có người bỗng nhiên đứng nghiêm, ánh mắt kiên định, pháp bảo, Tiên bảo nắm ở trong tay, hào quang lấp loé, bất cứ lúc nào chuẩn bị giết ra.

Rất nhanh, một cái mãnh liệt màu máu mây sông ngang qua hư không mà tới.

Huyết Hà bên trên, một chiếc Huyết Hà thuyền lớn thừa gió phá sóng mà đến.

Huyết Hà trên thuyền lớn, màu son cung trang, dung mạo kiều diễm Sở Mị Sương nhẹ nhàng ôm lấy một bộ bạch y, tóc dài phất phới Cung Sát Tung.

Hai người thần thái thản nhiên, nghiễm nhiên một đôi người người hâm mộ tiêu dao tiên lữ.

Chỉ là huyết sắc thuyền lớn, mãnh liệt huyết hồ, bầu trời ngưng tụ không tiêu tan huyết sát, nhưng để tình cảnh này cảnh tượng hiện ra được hoàn toàn không hợp, đặc biệt quỷ dị, để nhân tâm tóc lông.

"Đan Hà Sơn cuối cùng đã tới! Chu gia lấy luyện đan lập tộc, dài lâu tuế nguyệt không biết tích lũy bao nhiêu của cải, như không là bảy ngàn năm trước, Sí Không lão nhi độ kiếp thất bại, như không là Quân Sách lão nhi bọn họ tinh ở tính toán, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, này gia sản lớn như vậy lại nơi nào đến phiên chúng ta tới hưởng dụng!" Sở Mị Sương duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm đỏ tươi môi, nhẹ giọng nói.

"Có Đan Hà Sơn to lớn tài nguyên ủng hộ, phu nhân Ngưng Đạo trung kỳ liền có hi vọng!" Cung Sát Tung đắc ý cười nói, nhìn phía Đan Hà Sơn hai mắt cực nóng tham lam, dường như Đan Hà Sơn dĩ nhiên là bọn họ vật trong túi.

"Bất quá Quỳnh Hoa thượng quận chiếm cứ nhiều vị Kim Tiên, này chiến làm tốc chiến tốc thắng, để tránh khỏi chậm thì sinh biến." Sở Mị Sương nói.

"Nghe phu nhân." Cung Sát Tung vẻ mặt trở nên nghiêm túc nói.

Đang khi nói chuyện, Huyết Hà thuyền lớn đã áp sát Đan Hà Sơn.

Cung Sát Tung tay hướng thuyền hạ màu máu mây sông một chỉ, đột nhiên Huyết Hà hướng về Đan Hà Sơn mười bốn toà chữ Thiên phong hai bên không ngừng lan tràn, sau cùng dĩ nhiên đem mười bốn toà chữ Thiên phong kể cả ở vào trung ương đan hà chủ phong hoàn bế lên.

Xa xa nhìn tới, chỉ thấy một cái màu máu sông mang giống như một nói lớn lớn dải lụa màu đỏ quanh quẩn Đan Hà Sơn.

Huyết Hà trên thuyền lớn tinh nhuệ Chân Tiên dồn dập đạp thuyền mà xuống, phân chia tại chính đối với mười bốn toà chữ Thiên phong khúc sông trên.

"Sí Huyền huynh nhiều năm không gặp, lâu rồi mới gặp a!" Cung Sát Tung đứng ở đầu thuyền, xa xa hướng Chu Sí Huyền chắp tay.

"Cầm Sát Tung huynh phúc, hết thảy bình yên." Chu Sí Huyền không lạnh không nhạt nói.

"Nếu hết thảy bình yên, Sí Huyền huynh làm sao không tiếp tục hưởng thụ bình yên, cần gì phải vì là nhất giới hậu bối con cháu, mà cùng ta Huyết Hồ Lĩnh sinh tử giao nhau đâu?" Cung Sát Tung thong thả ung dung nói.

"Thân là ông tổ nhà họ Chu, tự muốn thủ hộ Chu gia con cháu, lại há có tại con cháu chịu nhục thời gian, không vì là xuất đầu, ngược lại là đưa nàng đưa ra đi tiêu tai lý? Đúng là Sát Tung huynh thân là trưởng bối, không quản tốt chính nhà hậu duệ con cháu cũng cho qua, sau đó lại vẫn muốn mạnh mẽ ra mặt, thực tại có mất chúng ta Kim Tiên phong độ!" Chu Sí Huyền sắc mặt âm trầm, lạnh giọng nói.

Đang khi nói chuyện, sau đầu lò lửa phóng lên trời, hỏa thế mãnh liệt.

"Phong phạm gì không phong phạm, ta chỉ tin cá lớn nuốt cá bé, cường giả vi tôn, Sí Huyền huynh nếu không nguyện ý tiếp thu ý tốt của ta, có bản lĩnh tựu bảo vệ ngọn núi này, nếu không thì chờ diệt tộc đi!"

Cung Sát Tung đạp hạ Huyết Hà thuyền lớn, sau đầu Huyết Hà mãnh liệt gào thét.

Nói xong, Cung Sát Tung tay hướng Đan Hà Sơn một chỉ, quát lạnh nói: "Giết!"

"Giết! Giết! Giết!"

Màu máu mây sông bên trên, chúng Tiên người vừa kêu rầm rĩ, một bên liên tục bấm pháp quyết, quay về dưới chân màu máu mây sông đánh tới.

Trong nháy mắt màu máu mây sông bốc lên.

Mưa rào xối xả mà hạ.

Mưa sắc tinh hồng, tản ra khiến người buồn nôn cùng âm sát vô cùng khí tức.

"Huyết Hà mưa!"

Chu Sí Huyền hơi thay đổi sắc mặt, phía sau có lệnh cờ tung bay mà lên, ở không trung lay động.

Lịch

Gào

Trấn thủ ở mười bốn toà chữ "Thiên" khoảng không bên trên ngọn núi, mượn địa hỏa biến hóa hỏa cầm hỏa thú gào thét, hoặc kích động Hỏa Dực, hoặc há mồm phun ra liệt liệt hỏa diễm.

Qua trong giây lát, cuồn cuộn hỏa diễm phóng lên trời, tụ hợp lại một nơi, hình thành một mảnh che khuất bầu trời biển lửa.

"Xì! Xì! Xì!"

Tinh hồng mưa máu mưa tầm tã mà xuống, rơi tại biển lửa bên trên, trong nháy mắt tinh hồng mưa máu không ngừng bốc hơi lên, hóa thành sương máu bao phủ thiên địa, mà biển lửa hỏa diễm thì lại không ngừng bị mưa máu dập tắt.

Mưa máu tiếp tục mưa tầm tã mà xuống, phía dưới hỏa cầm hỏa thú tiếp tục thả ra liệt diễm, hình thành biển lửa, ngăn trở mưa máu.

Song phương giao một cái chiến, tràng diện tựa hồ tựu lâm vào tướng cầm cục diện.

Tọa trấn sơn môn Chu gia con cháu cùng khắp nơi phụ thuộc nhân mã thấy thế đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Lần đầu tiên giao thủ, nhìn như rơi vào tướng cầm cục diện, nhưng địa hỏa cuồn cuộn không ngừng, trong thời gian ngắn bên trong tuyệt không có khả năng khô cạn, mà cái kia mưa máu tầm tã đến từ cái kia màu máu mây sông, màu máu mây sông không có ngọn nguồn, dù cho có hơn ba trăm tên Chân Tiên gia trì rót vào, cũng tất nhiên không cách nào kéo dài.

Chỉ là mới qua chốc lát, Chu gia bên này nhân mã toàn bộ đều đổi sắc mặt.

Chỉ thấy cái kia già thiên tế nhật, thủ hộ trên bầu trời sơn môn biển lửa tuy rằng còn vững vàng ngăn trở mưa máu, không có tan vỡ dấu hiệu, nhưng biển lửa bên dưới hỏa cầm cùng hỏa thú trên người nhưng chẳng biết lúc nào xuất hiện từng cái từng cái dữ tợn vặn vẹo huyết tuyến.

Huyết tuyến càng ngày càng nhiều, hỏa cầm cùng hỏa thú bắt đầu biến được uể oải uể oải suy sụp, trên người diễm hỏa nhảy lên bất ổn, thả ra ngoài hỏa diễm cũng càng ngày càng ít.

Thậm chí cái kia huyết tuyến còn theo hỏa cầm cùng hỏa thú lan tràn vào đại trận Hỏa mạch, làm cho đại trận vận chuyển đều xuất hiện ngưng trệ không khoái.

"Tuy rằng thủy hỏa lẫn nhau khắc, nhưng Huyết Hà Chân Thủy có thể ô uế vạn vật, ngươi này hỏa bất quá chỉ là địa hỏa, thì lại làm sao có thể đỡ được ta Huyết Hà mưa! Chờ các ngươi này hộ sơn đại trận đều bị ta Huyết Hà mưa ô nhiễm nguồn nước, bản tôn cũng muốn xem các ngươi một chút làm sao còn ngăn cản ta Huyết Hồ Lĩnh đại quân!" Cung Sát Tung thấy thế một mặt đắc ý.

Nhưng vào lúc này, đứng ở Chu Sí Huyền sau lưng nam tử thần bí tay một dương, hai cái hồ lô màu đỏ ngòm bay ra.

Trong nháy mắt, cái kia xâm nhập hỏa cầm, hỏa thú cùng đại trận Hỏa mạch từng cái từng cái huyết tuyến dường như bị vô cùng sức hấp dẫn, dồn dập bay lên, bắn nhanh vào hồ lô màu đỏ ngòm khẩu.

Này hai cái hồ lô màu đỏ ngòm, chính là tử mẫu Huyết Hà Hồ Lô.

Này hai cái hồ lô rơi tại Cức Huyết lão ma cùng Huyết Ngục thư sinh tay, uy lực có hạn, cũng không đáng chú ý, nhưng rơi tại Hạ Đạo Minh phía sau, trải qua Huyết Hà Bạt Cơ lại tế luyện ôn dưỡng, lại do Hạ Đạo Minh triển khai ra, uy lực nhưng xa không phải ngày trước có thể so sánh.

"Đây là cái gì bảo bối, dĩ nhiên có thể thu lấy ta môn hạ đệ tử Huyết Hà Chân Thủy?" Cung Sát Tung vợ chồng thấy thế đều hơi thay đổi sắc mặt.

Cái kia từng cái từng cái huyết tuyến, chính là tương đối tinh thuần Huyết Hà Chân Thủy, là Huyết Hồ Lĩnh một ít đệ tử không tiếc khổ cực, tiêu hao nhiều năm từ Huyết Hồ Lĩnh huyết hồ bên trong lấy ra cũng dường như pháp bảo giống như đưa chúng nó tiến hành tế luyện, phương mới có thể thôi thúc triển khai.

Có thể nói này chút Huyết Hà Chân Thủy là vật có chủ, người khác cực khó mạnh mẽ thu lấy, coi như cường hành thu lấy, cũng là tương đương với dẫn họa trên người.

Bây giờ Chu Sí Huyền sau lưng nam tử thần bí nhưng dùng hai cái hồ lô đưa chúng nó thu lấy đi, thì lại làm sao không để Cung Sát Tung vợ chồng lớn cảm giác giật mình?

Thao túng Huyết Hà mưa đám chân tiên cũng toàn bộ đều đổi sắc mặt.

Bất quá này chút đám chân tiên đều là nhân vật hung ác, cũng biết Huyết Hà Chân Thủy lợi hại, mặc dù cảm giác giật mình, nhưng không kinh hoảng chút nào, cũng không có ngừng tay, ngược lại là càng ngày càng đại lực thôi thúc dưới chân màu máu mây sông, thả ra càng nhiều Huyết Hà Chân Thủy..