Chương 723: Ngưng Đạo trung kỳ

Chương 723: Ngưng Đạo trung kỳ

Lúc này, Cung Sát Tung phu thê trên mặt từ lâu khôi phục lại yên lặng.

Nhìn bọn thủ hạ càng ngày càng đại lực thôi thúc Huyết Hà Chân Thủy, mưa máu như trút nước mà xuống, hai người nhếch miệng lên một nụ cười gằn, mắt thấu vẻ âm tàn.

"Hừ, chỉ là nhất giới Thập nhị hội Chân Tiên, dựa vào hai cái Huyết Hồ Lô tựu dám thu lấy ta Huyết Hồ Lĩnh Huyết Hà Chân Thủy, bản tôn cũng muốn nhìn nhìn ngươi còn có thể thu lấy bao nhiêu!"

Giằng co cục diện tiếp tục.

Hai cái Huyết Hà tử mẫu hồ lô dường như là động không đáy, không ngừng thu lấy Huyết Hà Chân Thủy ngưng tụ thành từng cái từng cái huyết tuyến, mà không có bất kỳ nứt toác dấu hiệu, chỉ là hồ lô màu sắc càng ngày càng đỏ tươi, tản ra kinh người khí tức.

"Không có khả năng!" Rốt cục Cung Sát Tung vợ chồng cùng Huyết Hồ Lĩnh đám chân tiên lại lần nữa đổi sắc mặt.

"Toàn lực thôi thúc làm nổ!" Cung Sát Tung mặt âm trầm truyền lệnh nói.

Này màu máu mây sông bên trong dung nhập Huyết Hà Chân Thủy, chính là tinh nhuệ đệ tử tiêu hao không biết bao nhiêu năm mới từ huyết hồ bên trong lấy ra.

Ba trăm tên tinh nhuệ thôi thúc loại này đại hung khí, Cung Sát Tung vợ chồng cho rằng tất nhiên có thể phá vỡ Đan Hà Sơn hộ sơn đại trận, như vậy vợ chồng bọn họ tựu có thể không tốn lực lượng, duy trì trạng thái đỉnh cao, tiến quân thần tốc, sau đó đột nhiên triển lộ thực lực chân chính, trực tiếp chính diện đánh giết Chu Sí Huyền.

Kết quả không nghĩ tới, Đan Hà Sơn không biết khi nào bốc lên một cái như vậy con cháu, dĩ nhiên có thể thôi thúc Huyết Hồ Lô, đưa bọn họ lần này triệu tập tới Huyết Hà Chân Thủy cho thu lấy mười phần bốn, năm.

Như lại tùy ý hắn thu lấy đi xuống, nói không chắc liền muốn bỏ lỡ đại sự.

Vợ chồng bọn họ không thiếu được được tự mình ra tay phá trận.

Một khi ra tay, Cung Sát Tung thực lực tựu lại không cách nào ẩn giấu.

"Tuân lão tổ pháp lệnh!"

Đám người nhận lệnh, riêng phần mình bấm pháp quyết, muốn toàn lực thôi thúc bị thu lấy đi Huyết Hà Chân Thủy, để Huyết Hà Chân Thủy trong Huyết Hồ Lô bạo động, căng nứt Huyết Hồ Lô.

Nhưng mọi người mới vừa bắt Huyết Hà Chân Quyết, liền mỗi cái đều đổi sắc mặt.

Những bị thu lấy kia đi Huyết Hà Chân Thủy, dĩ nhiên tất cả đều như trâu đất xuống biển, biến mất không dấu vết, căn bản không cảm ứng được, càng đừng nói thôi thúc.

Cung Sát Tung vợ chồng thấy thế nơi nào còn không biết chuyện gì xảy ra, hơi thay đổi sắc mặt, nhưng qua trong giây lát tựu khôi phục bình tĩnh.

"Khặc khặc, quái không thể Sí Huyền huynh dám cùng ta Huyết Hồ Lĩnh hò hét, nguyên lai tự cao có có thể thu lấy Huyết Hà Chân Thủy bảo bối!

Chỉ tiếc a, bảo bối cũng phải cần nhìn người phương nào sử dụng! Tựu bằng hắn nhất giới Thập nhị hội Chân Tiên, coi như có loại này bảo bối lại có thể thế nào? Hôm nay bản tôn như cũ san bằng ngươi Đan Hà Sơn!"

Đang khi nói chuyện, Cung Sát Tung bỗng nhiên đứng nghiêm, tóc dài tay áo tung bay, sau đầu hiện ra một cái mãnh liệt Huyết Hà bóng mờ, dĩ nhiên mơ hồ có một hai phần muốn ngưng hóa là thật dấu hiệu.

Không chỉ có như vậy, càng có ngập trời uy nghiêm cùng hung diễm khí thế từ trên người hắn bắn ra, giống như núi lở sóng thần cuốn sạch qua thiên địa, dĩ nhiên khuấy được thiên địa mây gió biến ảo, tọa trấn mười bốn toà chữ Thiên phong bầu trời hỏa cầm hỏa thú đều dường như cảm nhận được này cường đại uy áp cùng hung diễm, cả người đã run một cái.

"Ngưng Đạo trung kỳ!"

"Cung Sát Tung dĩ nhiên là Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên!"

Xa xa những người xem cuộc chiến hoàn toàn biến sắc, kinh hô thành tiếng.

"Đáng chết!"

Càng xa hơn chỗ, ẩn thân chân trời mây màu bên trong Quân Sách ba vị Kim Tiên chân quân sắc mặt đều biến được cực kỳ khó nhìn.

"Thành chủ, làm sao bây giờ?" Một vị Kim Tiên chân quân hỏi.

"Giết chết Cung Sát Tung vợ chồng là không khả năng lớn, bất quá cũng không thể ngồi nhìn Cung Sát Tung vợ chồng làm chủ Đan Hà Sơn, chỉ là bây giờ còn chưa phải là nhúng tay thích hợp thời cơ, vẫn là tạm thời làm bàng quang." Quân Sách chân quân nói.

"Cũng chỉ có thể trước tiên như thế!" Còn lại hai vị Kim Tiên chân quân gật đầu.

Bọn họ liên thủ mặc dù như cũ thắng được Cung Sát Tung vợ chồng, nhưng thật muốn lên lớn chém giết, tự thân khẳng định có bị hao tổn hung hiểm.

"Ngưng Đạo trung kỳ, trời muốn vong ta Đan Hà Sơn a!"

Trấn thủ sơn môn Chu gia nhân mã càng là mỗi cái trên mặt màu máu diệt hết, mắt lộ ra vẻ kinh hoàng, thậm chí có mấy người dĩ nhiên động xa xa trốn đi tâm tư.

Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La cũng là sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Chỉ có mũ che màu xanh bên dưới Hạ Đạo Minh, thần sắc bình tĩnh.

Cung Sát Tung đặc ý thu lại Ngưng Đạo trung kỳ khí tức, lại lấy Huyết Hà Chân Thủy khí tức quanh quẩn quanh thân, để người không dám dễ dàng dòm ngó.

Nhưng cũng nơi nào có thể trốn được Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông cùng tử phủ thần thức cảm ứng.

Hắn xa tại Huyết Hà trên thuyền lớn thời gian, Hạ Đạo Minh cũng đã đem hắn nội tình nhìn thấu.

"Ngưng Đạo trung kỳ cũng tốt, như vậy mài giũa hiệu quả càng tốt, hết thảy chiếu kế hoạch tiến hành!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Là

Gặp Hạ Đạo Minh như cũ bình tĩnh, Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La đảo mắt khôi phục bình tĩnh.

"Cho bản tôn phá!" Cung Sát Tung lăng không đạp bước lên trước, quan sát Đan Hà Sơn, một tiếng quát lạnh, tay hướng sau đầu cái kia Huyết Hà bóng mờ một chỉ.

Cái kia Huyết Hà bóng mờ lập tức vặn vẹo biến hóa thành một cái cực kỳ huyền diệu, tràn ngập đại đạo hàm nghĩa cổ phù.

Này phù vừa hiện, chỉ thấy có các loại ô uế sức nước từ trong hư không trào ra, ở không trung hội tụ thành một vẩn đục ô uế không chịu nổi bàn tay khổng lồ.

Bàn tay khổng lồ năm chỉ là năm cái lao nhanh sông lớn, bàn tay là hạo đãng hồ lớn.

Bàn tay khổng lồ già thiên tế nhật, quay về bảo hộ đan hà chủ phong hỏa liên lồng tầng tầng đánh mà hạ.

Kinh khủng lực lượng tùy theo rơi xuống, không gian xao động, trong hư không xuất hiện từng đạo tơ nhện giống như khe nứt, dường như không chịu nổi loại này khủng bố lực lượng.

Không chỉ có như vậy, dơ bẩn khí tức từ bàn tay khổng lồ tản mát ra, làm cho toàn bộ đất trời chướng khí bao phủ, cả vùng đất cây cỏ dồn dập khô héo, hóa thành một bãi nước đen, đại địa cũng biến được đen thui, ô uế dơ bẩn không chịu nổi.

Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, ngoại trừ Kim Tiên thân sơ thành, thân thể cường hãn xa không phải Chân Tiên có thể so sánh, thay đổi lớn nhất là hiểu rõ một cái đại đạo hàm nghĩa, mượn này hàm nghĩa, có thể ngưng tụ dồi dào trong thiên địa loại nào đó đại đạo lực lượng, biến hóa ra lợi hại sát chiêu.

Cung Sát Tung tu chính là bẩn nước tà đạo.

Chính là mượn này đạo, hắn tìm hiểu Huyết Hà Chân Quyết, có thể thao túng Huyết Hà Chân Thủy.

"Phu quân, thiếp thân trợ ngươi một tay lực lượng!" Sở Mị Sương theo đạp bước lên trước, tay cũng hướng sau đầu Huyết Hà bóng mờ một chỉ.

Tương tự một màn lại xuất hiện.

Chỉ là Sở Mị Sương biến hóa ra là một bàn chân khổng lồ, uy lực xem ra tương đối phải kém hơn không ít.

"Bùm bùm!"

Dày nặng như sơn nhạc ô uế bàn tay khổng lồ bàn chân khổng lồ còn chưa chân chính rơi xuống, bao phủ tại đan hà trên chủ phong từng cái từng cái hỏa liên liền có chút không chịu nổi gánh nặng, dồn dập sụp đổ.

Hỏa diễm đụng vào đến ô uế chướng khí dĩ nhiên dồn dập bốc lên khói đen, sau đó liên tiếp tắt.

Nhìn tình cảnh này, Chu gia nhân mã rất nhiều người sợ vỡ mật, thần hồn run rẩy, chỉ có một nhỏ bộ phận người ánh mắt kiên nghị, rống giận, toàn lực vận chuyển công pháp, cuồn cuộn tiên lực dâng trào mà ra, rót vào hỏa liên lồng.

"Trận tại người tại, chết trận người vong! Đại kiếp trước mặt, khiếp chiến nhất định chết, còn không thủ vững đạo tâm, toàn lực mà chiến!" Chu Sí Huyền gặp Chu gia nhân mã quân tâm khiếp chiến, mười phần bản lĩnh không phát huy ra bốn, năm phần mười, sắc mặt không khỏi đột nhiên âm trầm, lớn tiếng quát lớn.

Quát lớn thời khắc, hắn tay hướng sau đầu lò lửa bóng mờ một chỉ.

Lò lửa nghiêng đổ, lò lửa chảy xuôi mà ra, biến hóa thành nhất hỏa diễm cổ phù.

Này phù vừa hiện, trong nháy mắt có đoàn đoàn hỏa diễm từ trong hư không xông ra.

Hội tụ thành một toà liệt diễm đằng đằng lò lửa.

Lò lửa treo ở không trung, như sơn nhạc đứng sừng sững, diễm quang ngút trời, dường như toàn bộ trong thiên địa cũng chỉ còn lại này lò lửa..