Chương 724: Đan lô Hỏa đạo, Viêm Luân bí thuật

Chương 724: Đan lô Hỏa đạo, Viêm Luân bí thuật

Tràn ngập chướng khí đụng vào đến lò lửa tựu dồn dập hóa thành hư vô.

Đảo mắt bên trong đất trời nhiều một mảnh trong sáng.

"Oanh! Oanh!"

Lò lửa mang theo ngọn lửa hừng hực, hướng về ô uế bàn tay khổng lồ nghênh đón, muốn đưa nó thu vào trong đó luyện hóa.

"Nghĩ luyện hóa bản tôn đại đạo lực lượng, ngươi còn kém xa! Nhìn bản tôn làm sao trấn áp ngươi!"

Cung Sát Tung thấy thế mặt lộ vẻ cuồng ngạo ngoan sắc.

Ô uế bàn tay khổng lồ đột nhiên trấn áp tại miệng lò, muốn đem lò lửa kể cả trong lò hỏa diễm trấn áp dập tắt.

Nước bẩn như vỡ đê hồng thủy từ bàn tay khổng lồ quay về miệng lò xông để lộ mà xuống.

Trong lò hỏa bị cuồn cuộn nước bẩn vọt một cái, nhất thời bị không ngừng dập tắt cùng cuốn ngược.

Lò lửa ảm đạm đi, ở không trung lảo đà lảo đảo, tựa hồ cũng bị bàn tay khổng lồ trấn áp rơi xuống đất.

Nhưng vào lúc này, Chu Sí Huyền nhưng đột nhiên quát một tiếng, tay lại hướng sau đầu lò lửa bóng mờ một chỉ.

"Bản tôn tu chính là đường đường chính chính đan lô Hỏa đạo, như thế nào ngươi này nước bẩn tà đạo có thể diệt được!"

Âm thanh như lôi, vang vọng thiên địa.

Vốn là ảm đạm xuống lò lửa bỗng nhiên đột nhiên đi lên dâng lên, lô đáy mơ hồ xuất hiện một cái màu đỏ thẫm hỏa luân.

Màu đỏ thẫm hỏa luân bên trong ẩn hiện một Tam Túc Kim Ô.

Tam Túc Kim Ô mỗi kích động một chút Hỏa Dực, màu đỏ thẫm hỏa luân liền đi lên trên lên một ít, dường như mặt trời mới mọc muốn phá vỡ mặt biển bay lên không.

Màu đỏ thẫm hỏa luân mỗi lần thăng một tia, bị cuồn cuộn nước bẩn xông sụp xuống hỏa diễm liền hướng trên nhảy lên một phần.

Chu gia tu chính là đan lô Hỏa đạo.

Này Hỏa đạo cũng không bá mãnh liệt.

Sau đến Chu gia tổ tiên nghiên cứu Thái Dương Chân Hỏa có chút tâm đắc, sáng lập Xích Tiêu Viêm Luân bí thuật, có thể phát huy ra một ít Thái Dương Chân Hỏa uy lực.

Nhưng trước sau không cách nào đem Thái Dương Chân Hỏa dung nhập đan lô Hỏa đạo.

Chu Sí Huyền được Hạ Đạo Minh thụ đạo giải thích nghi hoặc, rốt cục ngộ được đem Thái Dương Chân Hỏa dung nhập đan lô Hỏa đạo một ít chân ý, có thể chạm tới Ngưng Đạo trung kỳ cảnh giới ngưỡng cửa.

Bây giờ đem này mới ngộ đạo pháp triển khai ra, hắn đan lô Hỏa đạo uy lực tăng mạnh.

Thời gian ngắn ngủi phía sau, Chu Sí Huyền mặc dù coi như như cũ nằm ở hạ phong, nhưng một nước một hỏa tranh chấp, dĩ nhiên có giằng co trạng thái.

Cung Sát Tung muốn tốc chiến tốc thắng, trấn diệt lò lửa kế hoạch đã không có khả năng.

Làm Chu Sí Huyền cùng Cung Sát Tung cuộc chiến tạm thời rơi vào giằng co cục diện thời khắc, mặt khác một bên, chư vị trưởng lão đã hợp lực điều động đại trận lực lượng, ngưng tụ ra một tôn lớn lò lửa lớn hướng về bàn chân khổng lồ phóng đi, muốn đưa nó ngăn trở.

Hừ

Bàn chân khổng lồ đột nhiên dẫm đạp mà xuống, lò lửa lập tức đột nhiên âm trầm, lò lửa dồn dập tắt, thân lò trên chỉ là trong nháy mắt liền xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt, xem ra bất cứ lúc nào liền muốn đổ nát.

Lúc này, đứng ở Chu Sí Huyền sau lưng Chu Khinh La đã sớm hiên ngang đạp bước mà ra.

Một tay bấm quyết, một tay ở sau gáy vỗ một cái.

Một luân màu đỏ thẫm hỏa luân từ nàng sau đầu bay lên, sau đó mang theo hừng hực liệt diễm, giống như một luân cháy hừng hực mặt trời, mang theo phần thiên chử hải giống như khủng bố uy thế hướng về chính mạnh mẽ đạp lò lửa bàn chân khổng lồ xông tới mà đi.

Này màu đỏ thẫm hỏa luân chính là trước đó vài ngày, Chu Liệu cần tiêu hao một ngụm tinh huyết cùng hơn trăm năm khổ tu tiên lực mới có thể triển khai, mang theo một ít Thái Dương Chân Hỏa oai Xích Tiêu Viêm Luân bí thuật.

Chẳng qua hiện nay sau khi phá rồi dựng lại Chu Khinh La không chỉ có công lực muốn so với Chu Liệu tinh thâm rất nhiều, hơn nữa  dưới sự chỉ điểm của Hạ Đạo Minh, tại Thái Dương Chân Hỏa đại đạo trình độ trên cũng xa không phải Chu Liệu có thể so sánh.

Này bí thuật từ nàng thi triển ra, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Sở Mị Sương nhìn Xích Tiêu Viêm Luân hướng bàn chân khổng lồ xông tới mà đến, vừa bắt đầu còn mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nhưng theo Xích Tiêu Viêm Luân áp sát, hỏa thế càng ngày càng mạnh, rốt cục hơi thay đổi sắc mặt.

Oanh

Xích Tiêu Viêm Luân đột nhiên va vào bàn chân khổng lồ.

Chân răng chấn động, nước bẩn tung toé.

Đồng thời Xích Tiêu Viêm Luân hỏa diễm chung quanh nổ ra, toàn bộ Viêm Luân đột nhiên nhỏ đi rất nhiều, hơn nữa Viêm Luân đều biến hình.

Nhưng đám người thôi thúc đại trận lực lượng ngưng hóa lò lửa cùng Xích Tiêu Viêm Luân liên hợp, vẫn là tạm thời chặn lại rồi bàn chân khổng lồ, để nó nhất thời nửa khắc, không cách nào trực tiếp dẫm đạp lồng lửa.

Nguyên bản Cung Sát Tung triển lộ Ngưng Đạo trung kỳ uy lực, phu thê liên thủ, uy thế cuồn cuộn, đám người tất cả đều khiếp sợ, Chu gia đại bộ phận nhân mã càng là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, tâm thần run rẩy, cho rằng Đan Hà Sơn chẳng mấy chốc sẽ không ngăn được, phá sơn môn sắp tới.

Kết quả, Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La vừa ra tay, dĩ nhiên trong thời gian ngắn bên trong ổn định cục diện.

Trong lúc nhất thời, đám người tất cả đều mặt lộ vẻ khiếp sợ cùng vẻ không dám tin tưởng.

"Thái Dương Chân Hỏa! Chu Sí Huyền dĩ nhiên có thể tại hắn đan lô Hỏa đạo bên trong dung nhập một bộ phận Thái Dương Chân Hỏa! Này làm sao khả năng?"

"Hắn hiểu rõ phương pháp này, không chỉ có đạo hạnh cảnh giới rất là tinh tiến, gần đây tất nhiên có hi vọng Ngưng Đạo trung kỳ, hơn nữa sau đó đạo pháp uy lực cũng đem gia tăng thật lớn, cùng cảnh giới bên trong e rằng được cho người tài ba!"

"Còn có cái kia Chu Khinh La, không chỉ có đại nạn không chết, lại vẫn đạo hạnh tinh tiến, triển khai đạo pháp bí thuật, dĩ nhiên có chút Kim Tiên oai, xem ra chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, có không nhỏ cơ hội được chứng Kim Tiên đại đạo!"

"Quái không thể Chu Sí Huyền kiên quyết cự tuyệt Huyết Hồ Lĩnh yêu cầu, đồng thời còn lập Chu Khinh La vì là thứ nhất Kim Tiên hạt giống con cháu, nguyên lai hắn ngộ này nói, tự cao cảnh giới tinh tiến, chiến lực đại trướng, Chu Khinh La lại được cho nửa bước Kim Tiên, hai người liên thủ lại có hộ sơn đại trận giúp đỡ nhất định có thể đẩy lùi Huyết Hồ Lĩnh! Chỉ là lại không nghĩ rằng Cung Sát Tung dĩ nhiên trước tiên hắn một bước bước vào Ngưng Đạo trung kỳ, bằng không lần này thua thiệt chỉ sợ là Huyết Hồ Lĩnh!"

"Tốt một cái Chu Sí Huyền, tốt một cái Chu Khinh La! Đã như thế, Chu gia vẫn là có trọng thương Cung Sát Tung vợ chồng khả năng, như vậy chúng ta tựu có cơ hội!"

Trốn ở phía xa quan chiến Quân Sách chờ ba vị Kim Tiên chân quân dồn dập mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Tốt, tốt! Chu Sí Huyền, ta ngược lại thật ra coi khinh các ngươi Chu gia!" Cung Sát Tung thấy thế trên người sát ý càng nồng, cười lạnh liên tục thời khắc, tay hướng sau đầu Huyết Hà bóng mờ lại lần nữa một chỉ, đồng thời còn có một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành điểm điểm mưa máu rơi vào Huyết Hà bóng mờ.

Trong nháy mắt, Huyết Hà bóng mờ điên cuồng phun trào chạy bốc lên, lại lần nữa biến hóa ra một đạo cổ phù.

Này cổ phù cùng vừa mới cái kia cổ phù hình dạng giống như, nhưng phía trên nhưng hiện đầy ám tia máu màu đỏ.

Theo cái này cổ phù xuất hiện, trấn áp tại trên lò lửa nước bẩn lớn chưởng đã biến thành vẩn đục chán ghét màu đỏ, dường như lớn chưởng chính là cực kỳ sền sệt máu đen ngưng tụ mà thành.

Như vỡ đê như hồng thủy xông để lộ mà xuống nước bẩn cũng đã biến thành màu đỏ.

Vốn là rơi xuống hạ phong lò lửa bị màu máu nước bẩn vọt một cái, không ngừng tắt chìm xuống.

Viêm Luân bên trong Tam Túc Kim Ô bóng mờ không ngừng kích động Hỏa Dực, vẫn là không ngừng được lò lửa không ngừng tắt chìm xuống xu thế.

Phốc

Chu Sí Huyền thấy thế dứt khoát phun ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết đi vào lò lửa bóng mờ.

Viêm Luân bên trong Tam Túc Kim Ô bóng mờ rõ ràng ngưng thật một ít, nhưng cũng chỉ là chậm lại lò lửa không ngừng tắt chìm xuống xu thế.

Mặt khác một bên, Sở Mị Sương thấy thế cũng bắt đầu không tiếc tiêu hao tinh huyết, xúc động Huyết Hà Chân Thủy dung nhập nước bẩn lực lượng, ép được Chu Khinh La Xích Tiêu Viêm Luân cùng chư vị trưởng lão xúc động trận pháp lò lửa liên tục bại lui.

"Ha ha, Chu Sí Huyền ngươi nếu chịu bó tay chịu trói, quy phục ta Huyết Hồ Lĩnh, hôm nay còn có thể được một con đường sống, bằng không Chu gia nhất định bị diệt tộc!" Cung Sát Tung thấy thế càn rỡ cười to..