Chương 725: Muốn phá sơn môn, trước tiên thu hồ lô

Chương 725: Muốn phá sơn môn, trước tiên thu hồ lô

"Chân thủy đối với chân hỏa! Tuy rằng Cung Sát Tung cần tiêu hao tinh huyết mới có thể để Huyết Hà Chân Thủy dung nhập hắn nước bẩn chi đạo, không bằng Chu Sí Huyền phương pháp huyền diệu, nhưng hắn chung quy là Ngưng Đạo trung kỳ cảnh giới, xem ra Chu Sí Huyền khó có thể ngăn cản!"

"Chu Sí Huyền khó có thể chống đối là chuyện trong dự liệu, chỉ cần hắn có thể tiêu hao nhiều hơn Cung Sát Tung, đồng thời có thể tại trước khi chết tuyệt địa phản kích, trọng thương Cung Sát Tung, vậy thì vạn sự đại cát. Bây giờ, hắn đã bức được Cung Sát Tung tiêu hao tinh huyết, đây là chuyện tốt!"

"Sở Mị Sương bây giờ đồng dạng cũng bị bức được không tiếc tiêu hao tinh huyết, xem ra tình huống so với tưởng tượng còn muốn tốt!"

Quân Sách các ba vị chân quân thấy thế dồn dập mặt lộ vẻ vui mừng.

Đấu bồng bên dưới, Hạ Đạo Minh gặp Chu Sí Huyền, Chu Khinh La còn có chư vị trưởng lão bên kia tình thế có chút không ổn, tay hướng về Huyết Hà tử mẫu hồ lô một chỉ.

Hai cái Huyết Hà Hồ Lô phá không bay tới, lơ lửng ở trên đại trận không.

Cho tới trước kia mưa tầm tã mà xuống Huyết Hà mưa, bởi vì bị Huyết Hà tử mẫu hồ lô hút cuốn đi đại lượng Huyết Hà Chân Thủy, đã sớm uy lực giảm mạnh, Chu gia nhân mã dựa vào đại trận cùng các loại pháp bảo, Tiên bảo thi triển ra pháp thuật, dĩ nhiên có thể ngăn cản được.

Hồ lô đảo ngược, hai cái hồ lô miệng phân biệt nhắm ngay nước bẩn lớn chưởng cùng bàn chân khổng lồ.

Cái kia đã biến thành màu máu nước bẩn lớn chưởng cùng bàn chân khổng lồ lập tức ục ục vang vọng, không ngừng có từng cái từng cái bọt khí bốc lên.

"Phốc! Phốc!"

Bọt khí không ngừng vỡ tan, hóa thành từng sợi từng sợi Huyết Hà hơi nước hướng về miệng hồ lô hội tụ mà đi.

Số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng nước bẩn lớn chưởng cùng bàn chân khổng lồ uy lực trong mơ hồ đang không ngừng yếu bớt, mình giảm đối phương tăng bên dưới, chắc chắn lại trở về giằng co cục diện.

"Này làm sao khả năng!"

Xa xa quan chiến Quân Sách chân quân đám người con ngươi đều trợn tròn, quả thực không dám tin tưởng trong mắt nhìn thấy.

Một vị Chân Tiên dĩ nhiên có thể thông qua hai cái Tiên bảo cường hành thu lấy hai vị Kim Tiên thi triển ra Huyết Hà Chân Thủy!

Cung Sát Tung vợ chồng đầu tiên là khiếp sợ, đón lấy sắc mặt âm trầm được dường như có thể nhỏ nước đến.

Nhưng theo sát, bọn họ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn phía Huyết Hà tử mẫu hồ lô hai mắt lộ ra cuồng nhiệt.

"Phu quân, chỉ là một vị Chân Tiên, tuyệt không khả năng có thu lấy hai người chúng ta xúc động Huyết Hà Chân Thủy bản lĩnh, này đối với hồ lô phải là dị bảo! Thực sự là trời giúp chúng ta, chỉ cần chúng ta thu rồi này đối với dị bảo, chẳng phải là tựu có thể thu lấy huyết hồ Huyết Hà Chân Thủy cho chúng ta sử dụng? Đến lúc đó, có như vậy to lớn Huyết Hà Chân Thủy tại tay, coi như Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên e rằng cũng không phải ngươi và ta kẻ địch!"

"Không sai, vi phu cũng chính có ý tưởng này! Không quản bỏ ra cái giá gì, này đối với hồ lô thế tại nhất định được!" Cung Sát Tung nói.

"Chung quy chỉ là nhất giới Chân Tiên, chỉ cần không vội mà trước tiên phá trận, mà là trước tiên cướp hồ lô, lại có gì khó? Phu quân chỉ để ý kiềm chế lại Chu lão nhi, thiếp thân trước tiên thu rồi này đối với hồ lô!" Sở Mị Sương cười gằn nói.

"Ha ha, phu nhân cao kiến!" Cung Sát Tung nghe nói đại hỉ nói.

Phu thê thương nghị định kế phía sau, Sở Mị Sương giơ tay một dương, một tấm màu máu la khăn bay ra.

La khăn đón gió mà lớn dần, hướng về Huyết Hà tử mẫu hồ lô trùm tới.

Chu Sí Huyền thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, tay hướng bên hông vỗ một cái, một thanh Hỏa Vũ Kiếm bay ra, hóa thành một to lớn hỏa cầm, liệt diễm lợi trảo hướng về la khăn chụp bắt mà đi.

"Sí Huyền huynh, ngươi dĩ nhiên ngay trước mặt ta, còn dám phân tâm, cũng không miễn quá không coi ta ra gì!" Cung Sát Tung cười lạnh, há mồm phun ra một thanh màu máu đại đao, quay về con kia hỏa cầm chém đánh mà hạ.

Chu Sí Huyền biết cái kia huyết đao lợi hại, hỏa cầm một lần nữa biến hóa thành một thanh Hỏa Vũ Kiếm, chống đối huyết đao.

Một đao một kiếm ở không trung chém giết, Chu Sí Huyền như cũ không thể tránh khỏi rơi xuống hạ phong.

Mặt khác một bên, Chu gia trưởng lão gặp la khăn muốn đi che phủ Huyết Hà tử mẫu hồ lô mỗi cái đều hoàn toàn biến sắc, dồn dập đem Tiên bảo tế phóng ra đại trận, muốn ngăn ngăn trở la khăn.

Bọn họ tất cả đều mèo già hóa cáo, lại há có thể không minh bạch, lão tổ nam tử bên người, mặc dù là nhất giới Chân Tiên, nhưng hắn cái kia đối với hồ lô nhưng việc liên quan Đan Hà Sơn tồn vong, tuyệt không thể sai sót!

Nhưng từng kiện Tiên bảo mới tế phóng ra đại trận, chúng trưởng lão liền cảm thấy từng luồng từng luồng vô hình lực lượng trói buộc chặt bọn họ Tiên bảo, dĩ nhiên đưa chúng nó định ở giữa không trung.

Chúng trưởng lão sắc mặt lại biến, tiên lực cuồn cuộn mà ra, thôi thúc Tiên bảo, muốn tránh thoát vô hình kia ràng buộc lực lượng.

"Không có đại trận gia trì, bằng các ngươi cũng xứng cùng bản tôn đối kháng!" Sở Mị Sương sắc mặt âm trầm, trong tay pháp quyết đột nhiên vừa bấm, có mười nhiều căn màu đỏ sợi tơ từ la khăn rủ xuống mà xuống, quay về Tiên bảo cùng Huyết Hà tử mẫu hồ lô quấn quanh mà đi.

Trong nháy mắt, từng kiện chống đối ở phía trước Tiên bảo bị màu đỏ sợi tơ quấn chặt lấy, bị một đường hướng về la khăn phía dưới kéo kéo mà đi.

Chúng trưởng lão sắc mặt phát trắng, mắt lộ ra lo lắng kinh khủng.

Bọn họ không nghĩ tới, Sở Mị Sương dĩ nhiên lợi hại như vậy.

Bọn họ tế phóng ra Tiên bảo, không chỉ có không cách nào ngăn cản la khăn, ngược lại là muốn trước một bước bị la khăn thu lấy.

Mà chân chính để cho bọn họ lo lắng hoảng sợ là, có hai đạo màu đỏ sợi tơ đã lướt qua từng kiện Tiên bảo, hướng về cái kia đối với hồ lô quấn quanh mà đi.

"Quả nhiên không hổ là tại Ngưng Đạo sơ kỳ rèn luyện nhiều năm Kim Tiên, xem ra chỉ có thể lại triển lộ một ít bản lĩnh thủ đoạn." Đấu bồng bên dưới, Hạ Đạo Minh âm thầm cảm khái thời khắc, sớm có Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm bay vọt ra.

Hai đạo kiếm quang giao tiếp xoay tròn, hình thành một cái Thái Cực Kiếm đồ.

Thái Cực Kiếm đồ xoay tròn nhảy vào la khăn bao phủ cái kia phương thiên địa.

"Tìm chết!"

Sở Mị Sương thấy thế không sợ mà mừng, cười lạnh một tiếng, vừa muốn đem này đối với phi kiếm cũng cho ràng buộc thu lấy thời khắc, nhưng đột nhiên đổi sắc mặt.

Chỉ thấy Thái Cực Kiếm đồ chậm rãi chuyển động, la khăn bao phủ một vùng thế giới bên trong không khí lại lần nữa lưu động.

Chúng trưởng lão nháy mắt phát hiện đến trói buộc riêng phần mình Tiên bảo vô hình lực lượng đột nhiên yếu đi rất nhiều.

Giết

Chúng trưởng lão đại hỉ, dồn dập nghiêm quát, đột nhiên thôi thúc Tiên bảo.

Tiên bảo nhất thời bảo quang tỏa sáng, muốn tránh thoát dây đỏ ràng buộc.

Sở Mị Sương thấy thế sắc mặt đột nhiên âm trầm, trong mắt hung quang tăng vọt.

Lại có mười nhiều nói màu đỏ sợi tơ bắn nhanh ra, cùng cùng hướng về Thái Cực Kiếm đồ quấn quanh mà đi.

Nhưng Thái Cực Kiếm đồ nhưng đem màu đỏ sợi tơ hút cuốn vào.

"Băng! Băng!"

Đón lấy kiếm đồ bên trong song kiếm cắn giết, màu đỏ sợi tơ căn căn bị vắt đoạn.

"Làm sao khả năng!"

Sở Mị Sương thấy thế thân thể chấn động mạnh một cái, một mặt không dám tin tưởng.

Nàng chính là Kim Tiên, ấn lý mà nói có thể phá nàng Tiên bảo Tiên thuật chỉ có thể là Kim Tiên!

Kết quả, hiện tại một vị Thập nhị hội Chân Tiên dĩ nhiên đưa nàng Tiên bảo thi triển ra Tiên thuật phá sạch.

Đương nhiên, cái này cùng chừng mười vị Chu gia trưởng lão kiềm chế đi rồi không ít lực lượng có quan hệ.

Nhưng Hạ Đạo Minh có thể làm được điểm ấy, còn là cực kỳ kinh thế hãi tục, thật lớn vượt quá dự liệu của nàng!

Tựu tại Sở Mị Sương khiếp sợ thời khắc, Thái Cực Kiếm đồ đột nhiên lại biến hóa thành một thanh hắc bạch kéo.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Đao rơi tuyến đoạn!

Từng căn từng căn dây hồng dồn dập bị cắt đứt.

Chúng trưởng lão Tiên bảo thoát vây mà ra.

Chờ Sở Mị Sương phục hồi tinh thần lại, muốn giở lại trò cũ thời khắc, la khăn phía dưới dĩ nhiên nhiều một cái to lớn Thái Cực Kiếm đồ.

Thái Cực Kiếm đồ chậm rãi chuyển động, huyền diệu lực lượng tại một vùng thế giới trung chuyển động, phá hết la khăn ràng buộc cầm cố lực lượng.

Chúng trưởng lão thấy thế nào sẽ bỏ qua loại này cơ hội, vội vã thôi thúc Tiên bảo tại màu máu la khăn bao phủ một vùng thế giới bên trong chung quanh xung phong.

Màu máu la khăn vẫn cứ bị một đám Chân Tiên tế phóng Tiên bảo ngăn cản ở không trung, lại cũng không cách nào rơi xuống.

"Kiếm đạo này thật là huyền diệu cực kỳ, dĩ nhiên có thể lấy Thập nhị hội Chân Tiên cảnh giới, tựu có thể phá Sở Mị Sương Huyết Giới la khăn cầm cố lực lượng. Chu gia khi nào ra một vị lợi hại như vậy hậu bối, người này một khi đặt chân Kim Tiên cảnh giới, thực lực tất nhiên phi phàm, lại thêm cái kia Chu Khinh La, xem ra Chu gia như có thể vượt qua kiếp nạn này, tất nhiên muốn hưng thịnh a!"

Xa xa trong bóng tối quan chiến Thiên Đình chân quân còn có một chút Kim Tiên, nhìn thấy tình cảnh này mỗi cái đều khiếp sợ không tên, tâm tình phức tạp, trong mơ hồ càng sinh ra hi vọng Huyết Hồ Lĩnh có thể thắng được, tiêu diệt của Chu gia tâm tư đến.

Đương nhiên, như có thể lưỡng bại câu thương, đó là tốt nhất bất quá!.