Chương 726: Huyết Nô

Chương 726: Huyết Nô

Tương đối với quan chiến Kim Tiên nhóm phức tạp tâm tình, hình thế biến hóa, để Cung Sát Tung vợ chồng tâm tình càng thêm phức tạp.

Lúc tới tin tưởng tràn đầy cùng mong đợi, bây giờ đã biến thành khó tả cay đắng cùng cưỡi hổ khó hạ.

Này chiến đánh tới hiện tại, Cung Sát Tung vợ chồng tự tin vẫn là có thể thắng được, nhưng tất nhiên là thắng thảm.

Ấn lý mà nói, lúc này Cung Sát Tung vợ chồng cần phải biết khó mà lui.

Dù sao Kim Tiên tại Tiên Giới đã coi như là phi thường cường đại tồn tại, ngoại trừ cách mỗi Nhất hội tuổi tác đúng giờ giáng lâm thiên kiếp ở ngoài, đã cực ít có người cùng hoàn cảnh có thể chân chính uy hiếp được bọn họ tính mạng.

Hơn nữa Kim Tiên tại Tiên Giới thân phận siêu nhiên cao quý, quyền thế thao thiên, có hưởng dụng vô tận vinh hoa phú quý, không giống Chân Tiên vẫn cần thời khắc làm sinh tồn cùng độ kiếp thăng cấp mà phấn đấu chém giết.

Dưới loại tình huống như thế, như không là liên lụy đến thiết thân cực lớn quan hệ lợi hại, Kim Tiên nhóm tuyệt đối sẽ không liều chết chém giết, mà là một nhìn đối phương không dễ trêu, liền đều sẽ riêng phần mình điểm đến thì ngưng, thu tay lại rời đi, để tránh khỏi đánh được mất khống, bị thương bị hao tổn, ảnh hưởng tương lai độ kiếp, hung hiểm tăng nhiều.

Bởi vì như vậy, Kim Tiên thế lực trong đó tranh chấp xung đột, đều là hạn chế ở phía dưới môn nhân con cháu, rất ít có Kim Tiên tự mình ra mặt.

Cung Sát Tung vợ chồng tự cao lần này có thể xong diệt Chu gia, đem Huyết Hồ Lĩnh thế lực mở rộng đến Quỳnh Hoa thượng quận, ngồi hưởng tốt đẹp tài nguyên, này mới có thể mượn Cung Nanh bị giết mượn cớ, tự mình suất quân quy mô lớn xâm chiếm.

Bây giờ nếu tình thế không đúng, đổi thành thường ngày, Cung Sát Tung vợ chồng tất nhiên lựa chọn thu binh rời đi.

Nhưng hôm nay Chu gia biểu hiện ra tiềm lực, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng bất an, chỉ lo đi lần này, chờ Chu Sí Huyền bước vào Ngưng Đạo trung kỳ, Chu Khinh La cùng cái kia nam tử thần bí trưởng thành, được chứng Kim Tiên đại đạo, e rằng Huyết Hồ Lĩnh tựu nguy hiểm!

Đặc biệt là cái kia nam tử thần bí, có khắc chế bọn họ Huyết Hồ Lĩnh dựa vào dựa vào Huyết Hà Chân Thủy, một khi hắn được chứng Kim Tiên đại đạo, cùng Chu Sí Huyền đám người đồng thời thống binh đến công, bọn họ Huyết Hồ Lĩnh hộ lĩnh đại trận tất nhiên không cách nào ngăn cản Chu gia đại quân.

Cung Sát Tung vợ chồng đều là hung lệ dứt khoát hạng người.

Rất nhanh, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương kiên quyết cùng nồng nặc sát ý.

"Huyết Nô ở đâu?" Cung Sát Tung lớn tiếng quát nói.

"Nô tại!" Có mười hai vị Thập nhị hội Chân Tiên cùng kêu lên ứng nói.

Này mười hai người mỗi cái con ngươi đỏ như máu, mi tâm có một cái quỷ dị phù văn ẩn hiện, trên người tản ra cực kỳ âm sát khí tức, đều là Cung Sát Tung vợ chồng tiêu hao đại lượng tài nguyên cùng tâm huyết tài bồi tử hầu!

Khi bọn hắn cùng Kim Tiên liều mạng tranh đấu, hoặc là gặp phải đại hung hiểm thời gian, này chút người chính là dùng để cho bọn họ chặn tai!

Nhưng này một lần, Cung Sát Tung nhưng không thể không sớm vận dụng.

"Bố Huyết Hà Tế Trận!" Cung Sát Tung quát lớn nói.

Mười hai vị Huyết Nô tất cả đều cả người chấn động, đón lấy con ngươi huyết quang đại thịnh, mi tâm ẩn hiện quỷ dị phù văn biến được rõ ràng đỏ như máu.

Đón lấy có huyết khí cuồn cuộn từ trên người bọn họ trào ra.

Thân thể bọn họ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại héo rút khô cạn, sinh cơ chính trên người bọn họ nhanh chóng trôi qua.

Bầu trời dường như mở ra Thiên Môn một loại.

Mưa máu không còn là mưa tầm tã mà xuống, mà là như vỡ đê hồng thủy một loại hướng về Đan Hà Sơn hộ sơn đại trận xông để lộ mà hạ.

Loại này hồng thủy cùng sở hữu mười hai cỗ!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mưa máu tầm tã bao cuốn lấy mười hai cỗ màu máu hồng thủy, thế như chẻ tre vậy phá tan rồi thượng cổ hỏa cầm, hỏa thú tạo biển lửa.

Theo sát hồng thủy xông để lộ mà xuống, hỏa cầm, hỏa thú đụng vào đụng tựu bị hồng thủy nuốt hết, tụ hợp vào cuồn cuộn Huyết Hà.

"Không được! Toàn lực chống đối!"

Nhìn thấy tình cảnh này, Chu gia trưởng lão mỗi cái hoàn toàn biến sắc, lớn tiếng gào thét.

Lại cũng chiếu cố không thể phân tâm chống đối Huyết Giới la khăn, mà là thuyên chuyển có lực lượng đi chống đối Huyết Hà mưa cùng Huyết Hà Tế Trận hình thành mười hai cỗ Huyết Hà hồng thủy.

Chuyện xảy ra quá đột nhiên, tình thế chợt biến, rất nhiều khống trận Chân Tiên bị này bỗng nhiên lực mạnh xung kích, cho xông được dồn dập ngửa đầu ngã, trên da thịt xuất hiện một ít dữ tợn tơ máu.

Che khuất bầu trời biển lửa biến được ngàn vết lở loét trăm lỗ, tàn tạ không chịu nổi, bất cứ lúc nào muốn tan vỡ biến mất.

Tọa trấn mười bốn toà chữ Thiên phong Chu gia binh mã thấy thế cuống quít thả ra pháp bảo, Tiên bảo, hóa thành khắp trời bảo quang, hỗ trợ chống đối mưa máu cùng Huyết Hà hồng thủy.

Khắp trời bảo quang đụng vào đến mưa máu cùng Huyết Hà hồng thủy, liền dồn dập ảm đạm đi, vốn là sáng chói bảo quang phía trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt ô uế lốm đốm.

Bất quá cuối cùng là tạm thời ngừng lại đối phương thế như chẻ tre hung mãnh thế đầu.

Mà mặt khác một bên, không còn hơn mười vị trưởng lão trợ giúp, Huyết Giới la khăn đang chậm rãi áp bức mà xuống, Hạ Đạo Minh thi triển Thái Cực Kiếm đồ tựa hồ cuối cùng khó thoát bị trấn áp thu lấy kết quả.

Đan Hà Sơn tình thế nguy cấp.

Bất quá tất cả mọi người biết, chỉ cần ngăn trở này một trận, chờ Huyết Nô sinh cơ tiêu hao hết, Đan Hà Sơn tựu sẽ nghênh đón khả năng chuyển biến tốt.

Sống còn thời khắc, Đan Hà Sơn Chu gia nhân mã dồn dập bị kích phát rồi huyết tính.

Từng miếng tinh huyết không cần tiền giống như đoạt khẩu mà ra.

Thiên kiêu con cháu không lại thương hại cánh chim, dồn dập không tiếc tiêu hao tinh huyết và đến trăm ngàn năm tính toán khổ tu tiên lực, liên tiếp triển khai Xích Tiêu Viêm Luân bí thuật.

Hạ Đạo Minh rất làm hết phận sự đóng vai chính mình nhân vật, cũng theo đặc ý nôn ra mấy búng máu.

Đương nhiên phun nôn ra chỉ là phổ thông máu tươi, không là tinh huyết.

Theo này mấy búng máu hóa phù đi vào Thái Cực Kiếm đồ, Huyết Giới la khăn áp bức mà xuống thế đầu chậm lại.

Đại chiến tựa hồ lại trở về giằng co cục diện, bất quá song phương chém giết biến được mười phần khốc liệt.

Mười hai vị Huyết Nô sinh cơ không ngừng trôi qua, thân thể đã gầy được da bọc xương đầu.

Huyết Hồ Lĩnh còn lại tinh nhuệ nhân mã cũng đều không tiếc triển khai bí thuật, phát động mãnh liệt tiến công, nỗ lực phá khai sơn môn.

Đan Hà Sơn bên này, rất nhiều pháp bảo, Tiên bảo bị hoen ố bị đánh rơi.

Trận bên trong rất nhiều nhân mã trên da thịt xuất hiện hắc khí, huyết văn.

Một ít người thậm chí mất đi sức chiến đấu.

Đại trận cũng xuất hiện nhiều cái chỗ hổng, nhưng lại bị Chu gia nhân mã liều chết bịt kín chữa trị.

Thời gian tại chém giết thảm thiết bên trong chậm rãi trôi qua.

Bắt đầu có Huyết Nô lục tục tiêu hao hết khí huyết tiên lực, ngã xuống mây sông, thân tử đạo tiêu.

Đan Hà Sơn bên này càng ngày càng nhiều người ngã xuống.

Đại trận khắp nơi tàn tạ, tan vỡ sắp tới.

Huyết Hồ Lĩnh Chân Tiên thấy thế công kích được càng điên cuồng lên.

Cung Sát Tung vợ chồng nhìn thấy tình cảnh này, không có nửa điểm kinh hỉ, ngược lại, bọn họ biểu tình càng ngày càng dữ tợn hung lệ, trong lòng đang nhỏ máu.

Này hơn ba trăm tên tinh nhuệ, là Huyết Hồ Lĩnh căn cơ, có nhiều người là Kim Tiên hạt giống.

Nhưng này chiến nhiều lần triển khai bí thuật, này chút người tốn lực quá độ, căn cơ bị hao tổn, e rằng tu vi lại khó tinh tiến.

Cho tới mười hai vị Huyết Nô, này chiến phía sau, coi như có người có thể may mắn sống sót, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Mà bọn họ chính mình, này chiến phía sau, cũng khẳng định tổn thương nguyên khí nặng nề, cần dài lâu tuế nguyệt mới có thể khôi phục như cũ.

Tốt ở đây chiến phía sau có thể sở hữu Đan Hà Sơn, lại có thể cướp đoạt đôi kia cực kỳ phi phàm Huyết Hồ Lô, có thể bổ này chiến tổn mất mà có thừa.

Nghĩ như vậy, Cung Sát Tung vợ chồng vẻ mặt tàn nhẫn, trong lòng hừng hực.

"Giết! Giết!" Cung Sát Tung vợ chồng rống to.

Rống to bên trong, Cung Sát Tung giơ tay, bấm một cái pháp ấn, cách không quay về màu máu mây sông bên trong một vị Thập nhất hội Chân Tiên nhấn một cái.

Cái kia Chân Tiên nhất thời huyết mạch căng phồng, trên mặt từng căn từng căn mạch máu nổ lên vặn vẹo, dường như từng cái từng cái huyết trùng đang ngọ nguậy, đỏ tươi huyết không ngừng từ trên da thịt chảy ra.

"Lão tổ tha mạng!" Nhìn pháp ấn hướng ấn đường rơi xuống, cả người khí huyết dĩ nhiên không bị khống chế sôi trào, Chân Tiên đầy mặt hoảng sợ cầu xin.

Nhưng Chân Tiên tiếng cầu khẩn còn ở không trung vang vọng, đột nhiên toàn bộ thân thể "Oanh" một chút nổ ra, huyết nhục bay tán loạn, rơi xuống màu máu mây sông bên trong.

Mây sông bên trong máu loãng đột nhiên đi lên dâng lên, dĩ nhiên mãnh liệt một phần.

"Không tận lực người chết!" Cung Sát Tung vẻ mặt dữ tợn nói.

Âm thanh vang vọng thiên địa.

"Giết! Giết! Giết!"

Huyết Hồ Lĩnh Chân Tiên rống to đáp lại, huyết mâu đỏ chót, biểu tình càng ngày càng hung ác điên cuồng..