Chương 727: Thương Vũ điêu vương ra tay

Chương 727: Thương Vũ điêu vương ra tay

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Màu máu tà dương hạ, từng đầu hỏa cầm, hỏa thú nổ ra, từng cái từng cái hỏa liên sụp đổ, từng kiện pháp bảo, Tiên bảo mang theo điểm điểm ô uế hắc ban, bị nổ xuống mặt đất.

Đan Hà Sơn hộ sơn đại trận rốt cục không ngăn được Huyết Hồ Lĩnh đại quân điên cuồng công kích, ầm ầm tan vỡ.

Đã không có hộ sơn đại trận thủ hộ, mưa máu mưa tầm tã mà xuống.

Vốn là non xanh nước biếc, tiên vụ lượn quanh Đan Hà Sơn thời gian ngắn ngủi sau tựu bị nước bẩn máu đen bao trùm, sền sệt máu loãng theo núi đá chậm rãi chảy xuôi rủ xuống, một cỗ cỗ thi thể ngang dọc tại máu đen bên trong, từng cái từng cái tu sĩ tiên nhân tại máu đen bên trong giãy dụa muốn bò lên, trên mặt có ghi đầy hoảng sợ, có ghi đầy không cam lòng bất khuất, có ghi đầy cừu hận bi phẫn...

Thời khắc này, Đan Hà Sơn dường như thành nhân gian luyện ngục.

Thời khắc này, không có đại trận phòng hộ cách ly, song phương chém giết lấy càng khốc liệt trực tiếp phương thức tại tiếp tục.

Chu gia hơn mười vị trưởng lão lại cũng không cách nào phân tâm đi hỗ trợ ứng đối Sở Mị Sương.

Bọn họ cần chỉ huy Chu gia nhân mã ứng đối giết đỏ cả mắt rồi Huyết Hồ Lĩnh tinh nhuệ.

Chu gia nhân mã mặc dù nhiều, nhưng luận thực lực tổng hợp, so với Huyết Hồ Lĩnh tinh nhuệ muốn cách biệt không ít.

Bây giờ không còn đại trận phòng hộ, như lại không còn trưởng lão thống lĩnh, chắc chắn rất nhanh tan tác, bị trở thành bị tàn sát đối tượng.

Bọn họ nhất định phải chỉ huy Chu gia nhân mã ngăn trở Huyết Hồ Lĩnh tinh nhuệ, vừa đến đều có thể có thể giảm thiểu thương vong, thứ hai để lão tổ bên kia có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác cùng Cung Sát Tung vợ chồng chém giết, làm hết sức tiêu hao bọn họ.

Như vậy làm Chu Khinh La vị kia nấp trong bóng tối Kim Tiên sư thúc ra tay thời gian, mới có thể một lần định càn khôn, để Huyết Hồ Lĩnh sau đó lại hoàn toàn lực xâm chiếm Đan Hà Sơn.

Mà trải qua loại này kiếp nạn mà bất tử Chu gia con cháu, cũng tất nhiên như dục hỏa trọng sinh!

Cung Sát Tung như cũ áp chế gắt gao Chu Sí Huyền, giết được hắn liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh, nhưng muốn trọng thương giết chết hắn, vẫn là cực khó, cần Sở Mị Sương giúp đỡ mới có thể làm được.

Ấn lý mà nói, không còn đại trận cách ly phòng hộ, không còn các trưởng lão giúp đỡ, mà Sở Mị Sương lấy Kim Tiên chi cảnh, không cần phân lực tấn công đại trận, toàn lực triển khai tiên pháp tình huống bên dưới, muốn giết hai vị Thập nhị hội Chân Tiên không khó.

Dù cho hai người đều là phi phàm Thập nhị hội Chân Tiên, cũng tuyệt khó thoát bị giết kết cục.

Nhưng Hạ Đạo Minh biểu hiện nhưng lại lần nữa ngoài dự đoán mọi người.

Không chỉ muốn Huyết Hồ Lô vững vàng kiềm chế lại Sở Mị Sương dựa vào dựa vào sát chiêu Huyết Hà Chân Quyết, hơn nữa hắn kiếm đạo huyền diệu cực kỳ, tổng tại Sở Mị Sương cho rằng có thể giết một người trong đó thời gian, lại bị hắn Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm hóa giải.

Này để Sở Mị Sương tức đến xanh mét cả mặt mày, hận không được đem Hạ Đạo Minh ăn tươi nuốt sống!

Mặt khác một bên, Cung Sát Tung gặp Sở Mị Sương chậm chạp không giết chết Hạ Đạo Minh cùng Chu Khinh La hai người, cũng là tức đến xanh mét cả mặt mày.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, này chiến biến số lớn nhất, dĩ nhiên không là ra trên người Chu Sí Huyền, mà là chỉ là nhất giới Thập nhị hội Chân Tiên trên người.

Người xem cuộc chiến cũng đều nhìn mắt choáng váng.

Mà Hạ Đạo Minh nhưng tại không ngừng cảm ngộ Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm nói.

Tại Chân Tiên cảnh giới, có Kim Tiên không tiếc liều mạng hỗ trợ mài giũa kiếm đạo cơ hội có thể là rất ít.

Hạ Đạo Minh tất nhiên là muốn tốt tốt lợi dụng.

Vì lẽ đó, đại trận bị công phá phía sau, này chiến hắn dĩ nhiên có chút đùa mà thành thật.

Thảm đạm một luân loan nguyệt chẳng biết lúc nào lơ lửng ở bầu trời đêm.

"Két! Két! Két!"

Một tôn dường như như núi cao lò lửa không ngừng nứt toác, cuối cùng "Oanh" một tiếng, hóa thành vô số mảnh vỡ cùng quả cầu lửa rơi xuống thiên địa.

Coong

Một thanh huyết đao ngang trời chém xuống, một thanh Hỏa Vũ Kiếm rơi xuống đại địa.

Phốc

Chu Sí Huyền hướng phía sau ngã xuống, máu tươi đoạt khẩu mà ra.

"Ha ha, chịu chết đi!"

Cung Sát Tung cười to, tóc rối tung, thân hình khô gầy, ánh mắt điên cuồng, màu trắng tiên trên áo vết máu loang lổ.

Sở Mị Sương bên kia chậm chạp không cách nào giải quyết Hạ Đạo Minh cùng Chu Khinh La, cuối cùng Cung Sát Tung vẫn là dựa vào chính mình trả giá thảm trọng đánh đổi, nghênh đón giết chết Chu Sí Huyền cơ hội.

"Lão tổ!"

Các trưởng lão, Chu gia con cháu mỗi cái vành mắt nứt hết, bi phẫn gào thét.

"Lão tổ uy vũ!"

Huyết Hồ Lĩnh đám chân tiên mỗi cái tinh thần đại chấn, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

"Chu Sí Huyền chung quy không địch lại Cung Sát Tung, Đan Hà Sơn muốn mất!"

Xa xa người xem cuộc chiến, thì lại tâm tình phức tạp mâu thuẫn.

Chu gia ngoài ý liệu cường đại, nhân tài liên tục xuất hiện, để cho bọn họ sinh ra lòng kiêng kỵ đố kị, từng bay lên hi vọng Huyết Hồ Lĩnh thắng được tâm tư.

Nhưng hiện tại mắt nhìn Chu gia muốn ngã xuống, máu tanh hung tàn Huyết Hồ Lĩnh làm chủ Đan Hà Sơn, đem thế lực mở rộng đến Quỳnh Hoa thượng quận, bọn họ nhưng lại tâm sinh bất an lo lắng.

"Không biết Chu Sí Huyền trước khi chết, hay không còn có thể cho Cung Sát Tung tầng tầng một đòn?"

Quân Sách các ba vị chân quân nhưng lại là tâm tư khác.

Tựu tại chư phe nhân mã tâm tư dị biệt, cho rằng Chu Sí Huyền khó thoát kiếp nạn này thời khắc, bỗng nhiên Đan Hà chủ phong bên dưới, một luồng kinh người Canh Kim kiếm khí phóng lên trời.

Oanh

Núi đá nổ ra, đất đá bắn ra bốn phía.

Một điểm rực rỡ sắc bén hắc quang cắt ra khắp trời bùn đất đá vụn, mang theo vô kiên bất tồi cường đại kiếm ý, lấy kinh khủng tốc độ, như màu đen thiểm điện giống như hướng về chính đem hết toàn lực múa đao chém đánh hướng Cung Sát Tung bắn nhanh mà đi.

"Kim Tiên!"

Bỗng nhiên, thời không dường như dừng lại chuyển động.

Trong thiên địa dường như chỉ còn lại có một thanh thả ra dữ tợn phong mang màu đen vũ kiếm.

"Phu quân cẩn thận!" Sở Mị Sương hoàn toàn biến sắc, kinh hô thành tiếng.

Tay đã sớm hướng sau đầu Huyết Hà bóng mờ một chỉ, biến hóa ra một nước bẩn bàn chân khổng lồ hướng về chuôi này bí mật mang theo cường đại kiếm ý màu đen vũ kiếm mạnh mẽ dẫm đạp mà đi.

Hừ

Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh tiếng như lôi tại Sở Mị Sương bên tai nổ vang.

Liên tục treo ở không trung, thu lấy Huyết Hà Chân Thủy một đôi hồ lô đột nhiên miệng hồ lô nghiêng đổ mà xuống.

Huyết Hà Chân Thủy đổ xuống mà ra, như hai đạo huyết thác bay xông mà xuống.

Này hai huyết thác quy mô xem ra không lớn, nhưng cũng là chân chính Huyết Hà Chân Thủy, ẩn chứa kinh khủng Huyết Hà Chân Thủy đại đạo lực lượng.

Một đạo hướng về nước bẩn bàn chân khổng lồ xông để lộ mà xuống, một đạo hướng về Cung Sát Tung xông để lộ mà đi.

Oanh

Huyết thác trước một bước cùng nước bẩn bàn chân khổng lồ va chạm vào nhau, như sóng lớn xung kích núi cao.

Sóng đổ núi lở!

Huyết thác cùng bàn chân khổng lồ đột nhiên nổ ra.

Nước bẩn mưa máu bao phủ thiên địa, làm cho Đan Hà Sơn đều biến được mơ hồ không rõ lên.

Mặt khác một bên.

Cung Sát Tung hoàn toàn biến sắc.

Huyết đao lưỡi đao đột nhiên chuyển, đón lấy Thương Vũ điêu vương bản mệnh hắc vũ kiếm.

Nước bẩn bàn tay khổng lồ đón lấy xông để lộ mà hạ huyết thác.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản miệng phun máu tươi hướng phía sau bại lui Chu Sí Huyền dừng lại, hai tay phân biệt hướng rơi xuống Hỏa Vũ Kiếm cùng sau đầu lò lửa bóng mờ một chỉ.

Hỏa Vũ Kiếm phóng lên trời, nứt toác lò lửa một lần nữa hội tụ thành hình.

Sau đó hai cái hướng về Cung Sát Tung lướt đi.

Bất quá Cung Sát Tung cũng là lợi hại, tay lại hướng sau đầu một chỉ, đồng thời liên tiếp hai ngụm máu phun nôn mà ra, rốt cuộc lại biến hóa ra hai cái nước bẩn bàn tay khổng lồ, phân biệt đón lấy Hỏa Vũ Kiếm cùng lò lửa.

"Coong! Coong!"

"Oanh! Oanh!"

Ba phương hướng công kích đều bị chặn.

Phốc

Cung Sát Tung thể nội tiên lực khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi điên cuồng bắn ra.

Thương Vũ điêu vương đột nhiên giết ra, Huyết Hà tử mẫu hồ lô phát uy, toàn tâm đều thả tại đánh giết Chu Sí Huyền bên trên Cung Sát Tung rốt cục bị thương..