Chương 728: Thủ đoạn chân chính

Chương 728: Thủ đoạn chân chính

Cung Sát Tung một đòn lùi đánh giết, lập tức liền lùi về Sở Mị Sương bên người.

Phu thê đứng sóng vai, bốn mắt âm lãnh vẫn nhìn đưa bọn họ hai vợ chồng vây quanh Chu Sí Huyền bốn người.

"Tốt! Tốt! Ta coi chính mình tính toán không một chỗ sai sót, này chuyến nhất định có thể bắt Đan Hà Sơn, kết quả không nghĩ tới vẫn là Sí Huyền huynh cờ cao một nước! Lần này vợ chồng chúng ta hai người vấp ngã, liền như vậy triệt binh!" Cung Sát Tung mặt âm trầm, nói.

Hắn cùng thê tử đều tốn lực to lớn, vừa nãy xuất kỳ bất ý bên dưới, chính hắn càng là bị nội thương, sức chiến đấu giảm mạnh, mà đối phương bên kia còn nhiều hơn một vị Kim Tiên trợ quyền, này chiến lại không bất kỳ phần thắng nào.

Tiếp tục đánh nhau, đơn giản chính là lưỡng bại câu thương.

Việc đã đến nước này, Cung Sát Tung tự không muốn tái chiến.

"Cung huynh phu thê nếu đã tới, cần gì phải vội vã đi, vẫn là ở lại đây đi!" Chu Sí Huyền lau khóe miệng vết máu, nói.

"Ha ha!" Cung Sát Tung nghe nói cất tiếng cười to, ánh mắt cuồng ngạo nhìn quét qua Chu Sí Huyền bốn người nói: "Bản tôn hai vợ chồng liên thủ, coi như Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên cũng lưu không xuống, bằng các ngươi cũng muốn lưu lại chúng ta! Các ngươi vẫn là thấy tốt thì thôi đi, để tránh giết tới sau cùng lưỡng bại câu thương, không công tiện nghi người khác."

"Lưỡng bại câu thương còn không đến mức! Chỉ là hai vợ chồng các ngươi thực lực quả thật có chút lợi hại, chỉ tiếc các ngươi tốn lực quá độ, mười phần bản lĩnh cũng là chỉ còn năm, sáu phần mười! Bây giờ nghĩ muốn đi, đã không thể nào."

Lần này mở miệng không là Chu Sí Huyền, mà là che lấp tại đấu bồng bên dưới Hạ Đạo Minh.

Đang khi nói chuyện, Hạ Đạo Minh chân giẫm một cái.

Nhất thời Đan Hà chủ phong hạ địa hỏa phóng lên trời, dĩ nhiên hình thành một cái vòng tròn màn lửa, đem trọn toà Đan Hà chủ phong tầng tầng cho bao vây lại.

Người ở ngoài xa nhìn tới, dù cho Kim Tiên cũng chỉ có thể nhìn thấy một toà bị địa hỏa liệt diễm hoàn toàn vây quanh núi lửa.

"Làm cái gì vậy?"

Cục diện đột nhiên nghịch chuyển, các phe nhân mã chính tâm đầu rất là khiếp sợ, muốn xem rõ ngọn ngành thời khắc, không nghĩ tới Chu gia dĩ nhiên đến cái địa hỏa vây núi, ngăn trở tầm mắt.

Này làm cho tất cả mọi người mỗi cái đều là lòng như lửa đốt.

Cung Sát Tung gặp bốn phía đột nhiên địa hỏa nổi lên bốn phía, dĩ nhiên đưa bọn họ sáu người nơi một vùng thế giới toàn bộ cho tách ra, đầu tiên là trong lòng giật mình, nhưng thấy mở miệng là Hạ Đạo Minh, trong nháy mắt trong lòng giận dữ, hai mắt hung quang tăng vọt.

"Bằng ngươi chỉ là nhất giới Chân Tiên cũng xứng tại bản tôn trước mặt ra này lời nói ngông cuồng! Bản tôn hôm nay tựu để ngươi biết cái gì gọi là Kim Tiên oai!"

Cung Sát Tung quát lạnh bên trong, tay hướng huyết đao một chỉ, một đạo huyết sắc đao quang bí mật mang theo nước bẩn đại đạo lực lượng, quay về hắn liền ngang trời chém tới.

Thương Vũ điêu vương đột nhiên giết ra, xấu hắn chuyện tốt, Cung Sát Tung đúng là không tức giận hận.

Dù sao đối phương là Kim Tiên, có tư cách này.

Nhưng Hạ Đạo Minh nhất giới Chân Tiên, này chiến nhưng nhiều lần xấu bọn họ chuyện tốt, thậm chí còn chết chết kềm chế bọn họ đối với này chiến kỳ vọng cao Huyết Hà Chân Thủy, để cho bọn họ nhiều lần ăn quả đắng, này đối với Cung Sát Tung mà nói là suốt đời sỉ nhục!

"Các ngươi coi chừng Sở Mị Sương!" Hạ Đạo Minh gặp Cung Sát Tung hướng tự mình ra tay, cười lạnh, lồng ngực hồng quang lóe lên, Huyết Hà Bạt Cơ tay cầm Huyết Hà phiên đạp bước mà ra.

Huyết Hà phiên phất một cái, màu máu đao quang bí mật mang theo nước bẩn đại đạo lực lượng nháy mắt tan vỡ biến mất.

Huyết Hà phiên lại phất một cái, màu máu đao quang theo tan vỡ biến mất.

Còn không có chờ Cung Sát Tung phản ứng lại, một cái Huyết Hà ngang trời, dường như một cái màu máu cự long hướng về hắn giương nanh múa vuốt mà đi.

"Huyết Hà Chân Thủy thần binh!"

Cung Sát Tung cả người chấn động mạnh, một mặt khiếp sợ ngạc nhiên.

Gần như cùng lúc đó, hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức một tay bắt lấy huyết đao.

Sau đầu Huyết Hà bóng mờ nháy mắt biến mất, hóa thành một đạo cổ phù đi vào huyết đao.

Hắn đã cảm ứng được cực kỳ nồng nặc nguy cơ, quả quyết quyết đoán đem suốt đời ngưng tụ đại đạo lực lượng dung nhập huyết đao.

Loại này đạo pháp cực kỳ bá đạo, một khi triển khai không chỉ có bản mệnh Tiên bảo bởi vì muốn thừa nhận khủng bố đại đạo lực lượng mà bị hao tổn, mà suốt đời ngưng tụ đại đạo lực lượng rất nhiều cũng không cách nào lại thu hồi, tổn thất ít nhất là mấy ngàn hơn mười nghìn năm khổ tu công lực.

Không là sinh mệnh nguy cơ thời khắc, Kim Tiên chắc chắn sẽ không triển khai.

Bỗng nhiên, màu máu đao quang phóng lên trời, ánh đỏ bầu trời, sền sệt huyết sát khí thậm chí ở trên bầu trời ngưng tụ thành một mảnh to lớn huyết vân, có mưa máu dồn dập dương dương rơi xuống.

Giết

Huyết đao bí mật mang theo thật lớn đại đạo lực lượng, nổi lên khắp trời màu máu đao quang, đem Huyết Hà Bạt Cơ cùng Hạ Đạo Minh toàn bộ che phủ tại bên trong.

Không gian chấn động, xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt, đó là bị màu máu đao quang vạch qua vết rách.

Đồng thời ở nơi này, cùng Cung Sát Tung phu thê liên tâm Sở Mị Sương cũng ý thức được không ổn, mắt thấu kiên quyết vẻ, sau đầu Huyết Hà bóng mờ đồng dạng hóa thành cổ phù đi vào Huyết Giới la khăn.

Thương Vũ điêu vương đám người nhất thời cảm thấy một cỗ kinh khủng cầm cố ràng buộc lực lượng giáng lâm ở trên người.

"Lão sư cẩn thận!"

"Lão gia cẩn thận!"

Chu Sí Huyền ba người kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ không nghĩ tới Cung Sát Tung hai vợ chồng làm việc sẽ như vậy hung ác kiên quyết, Hạ Đạo Minh còn chưa chân chính triển khai sát chiêu, hai vợ chồng liền không để ý hết thảy triển khai loại này tự tàn bá đạo đạo pháp!

Chỉ có Hạ Đạo Minh sớm có dự liệu.

Huyết Hà Chân Thủy chính là thiên hạ chí bẩn nước, trời sinh vượt lên bọn họ ngưng nước bẩn đại đạo bên trên.

Cung Sát Tung vợ chồng trường kỳ tìm hiểu luyện hóa này chân thủy, chính là muốn đem này chân thủy dung nhập chính mình ngộ ra tu nước bẩn đại đạo, tốt tăng phẩm chất lên tầng thứ, nhưng cho tới bây giờ cũng chỉ là vừa tìm thấy đường, cách chân chính dung nhập còn kém được một trăm lẻ tám nghìn dặm.

Bây giờ, Hạ Đạo Minh không chỉ có đem Huyết Hà Bạt Cơ triệu hoán đi ra, mà lúc này Huyết Hà Bạt Cơ lại xa không phải trước đây có thể so sánh, có thể ngang hàng Kim Tiên.

Loại này trời sinh vượt lên khắc chế đại đạo cường đại thần binh, Cung Sát Tung vợ chồng nếu như là thời điểm toàn thịnh, thật cũng không sợ.

Nhưng bây giờ một thân thực lực chỉ còn năm, sáu phần mười, như lại bị khắc chế, mà đối phương lại mới tăng thêm Kim Tiên, bọn họ nhất định lâm nguy!

Mà mấu chốt nhất là, Huyết Hà Bạt Cơ vừa ra, Hạ Đạo Minh vị này Chân Tiên biến được càng ngày càng cao thâm khó dò, để Cung Sát Tung vợ chồng không dám lại có giữ lại chút nào, cần phải trước tiên trọng thương hắn mới có thể an tâm!

Hừ

Đúng lúc này, Hạ Đạo Minh lạnh rên một tiếng, lồng ngực ánh lửa sáng lên, một tôn tóc tím như diễm, khoác kim giáp, giữa hai lông mày nhiên ánh nắng vĩ đại nam tử tự hắn thể nội bước ra, sau lưng Tam Túc Kim Ô bóng mờ bay lượn, chính là Xích Diệu Viêm Quân.

Xích Diệu Viêm Quân một tay cầm Xích Diệu Thiên Kích, lưỡi kích như nhật luân thuỳ, một tay cầm diệu dương chiến hoàn, liệt diễm hừng hực, như một luân Hỏa Dương.

Thái Dương Chân Hỏa truyền thuyết là Tam Túc Kim Ô bản nguyên hỏa, chí dương chí liệt, có thể phần thiên.

Xích Diệu Viêm Quân đạp xuống ra, diễm hỏa liệt liệt, trong tay diệu dương chiến hoàn giơ lên ném đi, nguyên bản cầm cố trói buộc chặt một phương thiên địa Tiên thuật không ngừng đổ nát.

"Thái Dương Chân Hỏa thần binh!" Sở Mị Sương sắc mặt chợt biến.

Giết

Chu Sí Huyền, Thương Vũ điêu vương còn có Chu Khinh La thấy thế làm sao chần chừ, thể nội tiên lực trong nháy mắt như lũ quét cuốn tới.

Màu đỏ thẫm ánh lửa, hắc kim hai màu cùng xuất hiện Canh Kim kiếm quang đột nhiên bạo phát.

Ba người này một bạo phát.

"Oanh! Oanh!"

Cầm cố lại một phương thiên địa Tiên thuật nhất thời giống như tuyết lở lớn, một hồi đổ nát biến mất.

Một cây Xích Diệu Thiên Kích, một thanh màu đen vũ kiếm, một thanh Hỏa Vũ Kiếm, một luân Xích Tiêu Viêm Luân, cùng cùng giết hướng Sở Mị Sương.

Sở Mị Sương sắc mặt trong giây lát đó biến được nhợt nhạt.

Cuốn lên Huyết Giới la khăn, liền chuẩn bị hóa thành một đạo huyết quang bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Nhưng Sở Mị Sương vừa mới muốn chạy trốn, một đạo hắc quang lóe lên, một to lớn hắc điêu đã xuất hiện tại trước mặt nàng, hai cái sắc bén ưng trảo quay về nàng mạnh mẽ chụp bắt mà xuống.

Sở Mị Sương bất đắc dĩ ngừng lại, mà lúc này Xích Diệu Viêm Quân, Chu Sí Huyền đám người lại giết tới.

Tại Chu Sí Huyền đám người vây giết Sở Mị Sương thời gian, Huyết Hà Bạt Cơ trong tay Huyết Hà phiên đã sớm đại lực ném động.

Từng cái từng cái Huyết Hà dâng trào mà ra, xông hướng khắp trời chém xuống màu máu đao quang.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Huyết Hà cuốn ngược, sóng lớn thao thiên, khắp trời đao quang thì lại không ngừng phá diệt.

"Phu nhân, vi phu đi trước, ngày khác nhất định báo thù cho ngươi tuyết hận!"

Cung Sát Tung gặp thê tử rơi vào bao vây, bên này Huyết Hà Bạt Cơ Huyết Hà phiên lại không ngừng phá vỡ hắn sát chiêu, biết kéo dài nữa, chờ Chu Sí Huyền đám người giết thê tử, chính mình cũng khó một chết, quả quyết quyết đoán một tiếng bi thiết, tay hướng huyết đao một chỉ.

Khắp trời đao quang chia ra làm hai.

Hơn nửa như cũ không ngừng chém xuống, cùng Huyết Hà đối kháng, gần một nửa thì lại tầng tầng bao cuốn lấy hắn, muốn phá không mà đi.

"Muốn đi!"

Nhưng vào lúc này, một màu vàng long trảo dò ra, dĩ nhiên không nhìn tầng tầng bao vây lấy hắn màu máu đao quang, trực tiếp mạnh mẽ thăm dò vào huyết đao quả cầu ánh sáng.

"Coong! Coong! Coong!"

Màu máu đao quang rơi tại màu vàng trên long trảo mặt, nổ lên đoàn đoàn tinh hỏa, đón lấy liền dồn dập phá diệt, hơn nữa trên long trảo ngoại trừ long lân lưu lại từng đạo vết đao, dĩ nhiên không có chân chính tổn hại..