Chương 729: Tàn sát

Chương 729: Tàn sát

"Ngươi! Đây là..."

Nhìn Kim long trảo phá vỡ tầng tầng đao quang, đảo mắt muốn giết đến, Cung Sát Tung hai mắt trừng lồi, con ngươi không ngừng khuếch đại, tràn đầy không dám tin tưởng cùng kinh khủng.

Cung Sát Tung câu nói kế tiếp còn chưa nói ra, sắc bén thật dài đầu ngón tay đã đụng chạm lấy hắn tiên y.

Cung Sát Tung cảm nhận được thật dài đầu ngón tay thấu thể mà đến khủng bố khí tức, cái kia khí tức cực kỳ uy nghiêm bá đạo, dù cho hắn là Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên, ở đây khí tức trước mặt cũng cảm giác mình nhỏ bé như sâu kiến, dường như hắn đối mặt không là nhất giới Thập nhị hội Chân Tiên, mà là viễn cổ Chân Long!

A

Hoảng sợ tuyệt vọng để Cung Sát Tung bùng nổ ra một tiếng kinh thiên gào thét.

Thân thể hắn vào đúng lúc này bỗng nhiên bành trướng ra, huyết mạch căng phồng, từng căn từng căn mạch máu che kín da thịt bề ngoài, xem ra dữ tợn khủng bố.

Kinh khủng khí tức từ trên thân Cung Sát Tung như núi lở sóng thần giống như tản mát ra.

Hạ Đạo Minh cảm nhận được nguy cơ, Tổ Long trảo theo bản năng thu hồi.

Nhưng là tại hắn Tổ Long trảo theo bản năng thu hồi thời gian, cái kia cỗ nguy cơ đột nhiên biến mất.

Cung Sát Tung bành trướng thân thể cũng không có nổ ra, mà là bụng đột nhiên rạn nứt, một tôn người tí hon màu vàng từ bên trong bay ra.

Này tôn người tí hon màu vàng một bay ra ngoài, ở không trung lóe lên, trên người kim quang liền đột nhiên phai nhạt đi xuống, dường như muốn dung nhập hư không, biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng vào lúc này, vùng thế giới này đột nhiên dấy lên từng bó từng bó U Minh Quỷ Hỏa.

U Minh Quỷ Hỏa một dấy lên, một luồng vô hình quỷ dị lực lượng liền đầy rẫy vùng thế giới này.

Thân thể đã biến được rất nhạt, đảo mắt liền muốn triệt để dung nhập hư không, biến mất không còn tăm hơi người tí hon màu vàng, tựa hồ bị loại nào đó thần kỳ lực lượng lôi kéo, thân thể chính từng bước một từ trong hư không lui ra ngoài, đạm bạc kim quang dần dần biến được thâm hậu lên.

"Ngươi lại vẫn nắm giữ U Minh Quỷ Hỏa! Ta hận! Ta hận!" Người tí hon màu vàng lại là kinh khủng lại là không cam lòng.

Vừa nãy, hắn như tự bạo, chí ít còn có kích thương đối phương, thậm chí nổ tung lực đưa tới không gian xao động có thể cho thê tử chế tạo một đường chạy thoát thân cơ hội.

Chỉ là Cung Sát Tung tuyệt không cam lòng liền như vậy thân tử đạo tiêu, cuối cùng chỉ là phô trương thanh thế, tại Hạ Đạo Minh thu hồi long trảo trong nháy mắt đó trốn ra Kim Tiên nguyên thần.

Kim Tiên đã dòm ngó một cái đại đạo chân ý, ngưng tụ đạo lực, nguyên thần cùng thiên địa đại đạo có một loại cực kỳ huyền diệu liên hệ, có thể mượn này huyền diệu liên hệ trốn vào hư không, từ mà trốn thoát.

Có thể kết quả, Cung Sát Tung nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hạ Đạo Minh lại vẫn có thể khống chế U Minh Quỷ Hỏa.

Này hỏa vừa vặn khắc hắn nguyên thần, vừa xuất hiện liền rách nguyên thần cùng thiên địa đại đạo trong đó cái kia loại huyền diệu liên hệ.

"Cung tiên hữu thật là hào phóng người tốt a, càng chủ động dâng ra nguyên thần!" Hạ Đạo Minh thấy thế đại hỉ.

Đang khi nói chuyện, sớm có từng cái từng cái quanh quẩn U Minh Quỷ Hỏa liên khóa bố trí xuống thiên la địa võng, hướng về nhỏ kim nhân trùm tới.

Nhỏ kim nhân tuy là Kim Tiên nguyên thần, khá có thần thông, xông giết thực lực không kém Thập nhị hội đỉnh cao Chân Tiên, làm sao U Minh Diễm Quân thực lực xưa đâu bằng nay, U Minh Quỷ Hỏa lại vừa vặn khắc nó.

Bất quá trong nháy mắt, nhỏ kim nhân tựu bị quỷ hỏa liên khóa lưới bọc lại, tại liên tục trong tiếng kêu thảm bị đẩy vào Vạn Tiên Phiên.

Này

Chính vây công Sở Mị Sương Chu Sí Huyền đám người nhìn thấy Hạ Đạo Minh trong nháy mắt liền diệt sát Cung Sát Tung, thậm chí ngay cả hắn nguyên thần đều cho cầm cố thu lấy đi, không khỏi mỗi cái khiếp sợ không thôi.

"Phu quân!"

Sở Mị Sương nhìn thấy tình cảnh này, một tiếng bi thiết, sau đó dĩ nhiên không trốn, cũng không tự bạo hại người, mà là trực tiếp một chưởng đánh tại Thiên Môn đỉnh, một luồng lực lượng cực độ mà vào.

Lại sau đó, Sở Mị Sương liền thẳng tắp ngửa lên trời ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

Có một chút cực kỳ huyền diệu lực lượng từ nàng xuất ra, đi vào thiên địa, biến mất không còn tăm hơi.

Đó là nàng từ thiên địa ngưng tụ đến đại đạo lực lượng, tại nàng chết rồi lại quay về thiên địa.

Hạ Đạo Minh thấy thế cũng không có một chút nào thương hại, chỉ là tay một dương, cách không thu lấy Sở Mị Sương cùng Cung Sát Tung trên người đồ vật, sau đó chân giẫm một cái, nguyên bản phóng lên trời, chặt chẽ vờn quanh bốn phía địa hỏa dồn dập hạ xuống địa mạch.

Địa hỏa vừa mới vừa hạ xuống, đám người liền nhìn thấy xa xa có nhiều đạo bảo quang hướng bên này phá không cắt tới.

Chu Sí Huyền nhìn phía xa nhiều đạo bảo quang, trong đó tựu có Thiên Đình tọa trấn Quỳnh Hoa thượng quận ba vị chân quân, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt châm chọc cười gằn.

Sống dài lâu tuế nguyệt, hắn há lại sẽ không minh bạch những người đó tâm tư!

Đã không muốn chủ trì công đạo, lại nấp trong bóng tối bàng quan, muốn ngồi thu ngư ông lợi.

Bây giờ thời khắc mấu chốt bị cản tầm mắt, rốt cục không nhẫn nại được, dồn dập hiện ra chân thân, muốn tới rồi nhặt lấy tiện nghi.

Chỉ tiếc, bọn họ nhất định phải thất vọng!

Chu Sí Huyền trong lòng cười gằn, tay đã vừa nhấc, hướng đang cùng Chu gia nhân mã chém giết Huyết Hồ Lĩnh tinh nhuệ một chỉ, quát lạnh nói: "Giết! Một cái đều không thể bỏ qua!"

Chu Sí Huyền một tiếng này lệnh hạ, Huyết Hồ Lĩnh tinh nhuệ mới phát hiện nhà mình hai vị lão tổ đã phơi thây khí tuyệt mặt đất, mỗi cái cả người một cái kịch liệt, cuốn lên từng đạo bảo quang liền muốn chung quanh bỏ chạy.

"Còn muốn chạy trốn! Đã quá muộn!"

Chu Sí Huyền cười lạnh, tay hướng sau đầu lò lửa bóng mờ một chỉ, có một đoàn đoàn hỏa diễm từ trong lò lửa bốc lên, hóa thành từng cái từng cái cổ phù phân biệt đi vào từng toà từng toà chữ Thiên phong.

Này chút cổ phù một đi vào ngọn núi, nhất thời có từng cái từng cái hỏa liên từ bốn phương tám hướng phóng lên trời, đem Đan Hà Sơn một phương thiên địa đều cho quanh quẩn phong khóa lại.

Lúc trước Chu Sí Huyền cần toàn lực ứng đối Cung Sát Tung, không cách nào phân tâm thao túng đại trận.

Bây giờ, Cung Sát Tung vợ chồng đã vong, dù cho Đan Hà Sơn hộ sơn đại trận dĩ nhiên tàn tạ, nhưng từ hắn vị này Kim Tiên lão tổ tự mình thao túng, trong nháy mắt liền một lần nữa triển lộ kinh người uy lực, đem tất cả mọi người nhốt lại.

Không còn Cung Sát Tung vợ chồng, Huyết Hồ Lĩnh tinh nhuệ chiến ý triệt để tan vỡ, tựu giống như con ruồi không đầu chung quanh đụng nhau phong tỏa Đan Hà Sơn hỏa liên lồng.

Mà sau lưng bọn họ nhưng là từng cái từng cái phấn chấn dị thường, giết đỏ cả mắt rồi Chu gia nhân mã, còn có hai vị Kim Tiên.

Toàn bộ Đan Hà Sơn thành một cái to lớn tàn sát tràng.

Từng cái từng cái cao giai Chân Tiên liên tiếp không ngừng ngã vào trong vũng máu.

Từng đạo xa xa phá không cắt tới bảo quang lơ lửng tại hỏa liên lồng ở ngoài, nhìn bên trong máu tanh tàn sát tràng diện, còn có phơi thây tại Đan Hà trên chủ phong hai vị Kim Tiên, mỗi cái trố mắt ngoác mồm, trong đầu vang lên ong ong.

"Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Cung Sát Tung vợ chồng liền chết! Sao lại có thể như thế nhỉ?"

"Này không có khả năng! Chẳng lẽ Đan Hà Sơn hậu trường còn có cường đại Kim Tiên ra tay?"

"..."

Tàn sát rất nhanh tựu kết thúc.

Tàn sát vừa kết thúc, Thương Vũ điêu vương liền lấy ra bản mệnh hắc vũ kiếm hướng về không trung ném đi, biến hóa thành một hai cánh mở ra che khuất bầu trời con ưng lớn.

Con ưng lớn mang theo chính hắn còn có Chu Sí Huyền cùng Chu gia tinh nhuệ nhân mã lấy tốc độ như tia chớp, phá không hướng Chướng Kỳ Quận Huyết Hồ Lĩnh phương hướng bay đi.

Hiển nhiên, tại diệt sát xâm lấn đại quân phía sau, bọn họ phải lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, vây quét Huyết Hồ Lĩnh, không để lưu thủ Huyết Hồ Lĩnh người đạt được tin tức, trước giờ bao phủ của cải trốn đi.

Thế lực khắp nơi nhân mã nhìn con ưng lớn mang theo Chu gia tinh nhuệ nhân mã giương cánh rời đi, lớn như vậy Chu gia chỉ còn lại Chu La khinh vị này mới nổi con cháu, thay thế lão tổ thống ngự Chu gia quét tước chiến trường, tọa trấn Đan Hà Sơn, nhưng không một người dám lên lòng mơ ước, có chỉ là sâu sắc kiêng kỵ cùng bất an.

Này chiến phía sau, Chu gia quật khởi đã thành tất nhiên tư thế.

Mà khiến họ bất an nhất chính là, Cung Sát Tung vợ chồng người lợi hại như vậy, dĩ nhiên tại làm sao ngắn thời gian bên trong song song bị giết!

Chu gia phía sau màn người, tuyệt đối không phải chuyện nhỏ!

Chính bởi vì như vậy, Chu Sí Huyền mới dám vứt xuống đại trận tàn phá Chu gia cho Chu La khinh quản lý cùng tọa trấn, chính mình lĩnh binh một khắc đều không ngừng giết hướng Huyết Hồ Lĩnh.

Không ai biết, Chu Sí Huyền dám như vậy bạo gan đi hậu trường người, chính là lúc này hướng Thiên La Phong bay đi cái vị kia Thập nhị hội Chân Tiên..