Chương 730: Đại Đạo Chân Nguyên Đan

Chương 730: Đại Đạo Chân Nguyên Đan

Xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu thân cùng tên!

Hạ Đạo Minh tự cao thực lực hôm nay tuy có thể giết Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên, nhưng Ngưng Đạo cảnh bất quá chỉ là Kim Tiên lót đáy tồn tại, hiện tại còn lâu mới là phách lối khoe khoang thời điểm.

Bởi vì như vậy, tại đám người quan chiến bên dưới, hắn từ đầu đến cuối đều tận lực thu liễm thực lực.

Cái kia sức chiến đấu mặc dù để người cảm giác kinh diễm nhưng còn tại đó chút Kim Tiên có thể tiếp thu phạm vi!

Dù sao Tiên Giới rộng lớn vô ngần, không thiếu thiên tài kiệt xuất.

Đặc biệt là những viễn cổ kia thế lực lớn kiệt xuất con cháu, tùy tiện đi ra một vị đều có thể vượt cấp mà chiến, dù cho Chân Tiên cùng Kim Tiên trong đó hồng câu, bọn họ cũng có thể vượt qua.

Vốn lấy thủ đoạn lôi đình giết chết Cung Sát Tung, vậy thì thực tại kinh thế hãi tục.

Một khi truyền ra, tất nhiên muốn gây nên toàn bộ Ly Giang Châu náo động, thậm chí sẽ khiến cho chiếm giữ tại Hoang Trạch Tiên Vực viễn cổ thế lực lớn quan tâm.

Cái này tự nhiên không là Hạ Đạo Minh đồng ý nhìn thấy.

Vì lẽ đó tại giết chết Cung Sát Tung thời gian, hắn xúc động Địa Mạch Chi Hỏa, che lấp cái kia kinh thế một màn.

Khiêm tốn lùi về Thiên La Phong động phủ, Hạ Đạo Minh liền đóng cửa động phủ, một bộ đóng cửa từ chối tiếp khách tư thế, trực tiếp đứt đoạn mất bên ngoài Kim Tiên lên trước bắt chuyện thăm dò hắn lai lịch cơ hội.

Nhìn Hạ Đạo Minh không chút do dự lùi về động phủ, đóng cửa từ chối tiếp khách, thế lực khắp nơi Kim Tiên đều có chút ảo não cùng tiếc hận.

Này chiến, Hạ Đạo Minh biểu hiện so với Chu Khinh La vị này Đan Hà Sơn thứ nhất Kim tiên tử đệ đều kinh diễm hơn rất nhiều.

Bọn họ tất nhiên là muốn tìm một chút nội tình của hắn!

Kết quả, người này lại tựa hồ như rất sớm tựu hiểu rõ tâm tư của bọn họ, tại bọn họ còn không có còn kịp đăng lâm Đan Hà Sơn thời gian, đã không chút do dự lùi về động phủ, đóng cửa, chỉ còn lại bọn họ nhiều ít có chút hiểu rõ Chu Khinh La chủ sự.

Đóng động phủ, Hạ Đạo Minh lại cố ý lấy ra trận bàn, tại bốn phía đã làm một ít bố trí, mới lấy ra Vạn Tiên Phiên.

Vạn Tiên Phiên giương ra, một cái bị U Minh Quỷ Hỏa liên khóa khóa lại người tí hon màu vàng từ phía trên hạ rơi xuống.

Một nhìn thấy người tí hon màu vàng, Hạ Đạo Minh hai mắt liền sáng lên, dường như thợ săn thấy được thú săn một loại.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Cung Sát Tung nguyên thần nhìn Hạ Đạo Minh, lộ ra khắc cốt cừu hận còn có không che giấu được sợ hãi.

"Cung tiên hữu là người thông minh, nếu không thể dứt khoát tự tuyệt, nguyên thần rơi tại ta tay, ứng biết được nói ta muốn làm cái gì!" Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười nói.

"Thượng tiên nhất định phải đem sự tình làm tuyệt sao? Ta dầu gì cũng là Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên, chỉ cần ngươi cho ta tìm được thân thể thích hợp đoạt xá, ta đồng ý từ đây quy phục ở ngươi, làm nô làm bộc!"

Cung Sát Tung nhìn vẻ mặt mỉm cười Hạ Đạo Minh, đầu tiên là kim quang chớp loạn, đón lấy rất nhanh tựu bình tĩnh lại.

"Lấy tu vi của ngươi, tầm thường Chân Tiên thân thể căn bản không chịu nổi, mà Kim Tiên thân thể cùng nguyên thần hợp nhất, trừ phi nguyên thần tự nguyện thoát thể mà ra, đem thân thể cống hiến ra đến, bằng không ngươi căn bản không có khả năng có cơ hội đoạt xá.

Đương nhiên coi như thật có thân thể thích hợp, ngươi cho là ta sẽ vì ngươi như thế một vị hung tàn vô đạo Kim Tiên, mà trợ ngươi đoạt xá sao? Lại nói, ngươi không cảm thấy dùng ngươi nguyên thần ngưng tụ đại đạo lực lượng đến bồi dưỡng Kim Tiên, so với thu ngươi làm nô làm bộc muốn hương rất nhiều sao?" Hạ Đạo Minh như cũ mặt mỉm cười nói.

"Ngươi đừng si tâm vọng tưởng! Chỉ cần ta không thể tản đi thần hồn ý thức, ngươi cũng chỉ có thể sở hữu bảo sơn mà không thể!" Cung Sát Tung gặp Hạ Đạo Minh cự tuyệt, mặt lộ vẻ dữ tợn ngoan sắc nói.

"Đổi thành người khác tự nhiên chỉ có thể nhìn bảo sơn giương mắt nhìn phần, ta nhưng không giống nhau, đơn giản muốn tiêu hao thêm phí chút tinh lực cùng năm tháng đào bảo sơn mà thôi, nhưng ngươi cũng không giống nhau, trong những ngày kế tiếp, ngươi nhưng muốn mỗi thời mỗi khắc chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ!" Hạ Đạo Minh cười nhạt nói.

Đang khi nói chuyện, hắn lồng ngực liên tiếp có diễm quang nhấp nhoáng.

Xích Diệu Viêm Quân cùng Văn Diệu Diễm Quân phân biệt đi ra.

"Ngươi lại vẫn thai nghén có Lục Đinh Chân Hỏa thần binh!" Cung Sát Tung sắc mặt chợt biến.

Xích Diệu Viêm Quân, Cung Sát Tung vừa nãy bái kiến.

Nhưng Văn Diệu Diễm Quân hắn lại không có bái kiến.

"Văn võ chân hỏa lại thêm chuyên môn đối phó thần hồn U Minh Quỷ Hỏa, Cung tiên hữu ngươi nói như rèn luyện cái hơn mấy trăm ngàn năm, có hay không có thể đem ngươi thần hồn ý thức chậm rãi luyện hóa sạch sẽ đâu?" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!" Cung Sát Tung nguyên thần trợn mắt gào thét, thân thể không ngừng giãy dụa, tựa hồ muốn tránh thoát liên khóa, muốn đem Hạ Đạo Minh lôi kéo thành mảnh vỡ.

Nhưng liên khóa nhưng càng co càng chặt, rất nhanh Cung Sát Tung tựu yên tĩnh lại, hai mắt tuyệt vọng nhìn Hạ Đạo Minh.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Cung Sát Tung một mặt bình tĩnh hỏi.

"Chỉ là nhất giới vô danh tiểu tốt, coi như nói cho ngươi, ngươi cũng không biết. Ngươi chỉ cần biết, Chu Khinh La là ta giáo môn hạ đệ tử đã đủ rồi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Ha ha, thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!" Cung Sát Tung giống như điên điên cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy cay đắng cùng trào phúng.

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới họa sát thân, tai họa diệt môn, căn nguyên dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ là Chu gia một vị thiên kiêu con cháu!

Hồi lâu, tiếng cười ngừng lại, mới vừa rồi còn giống như điên Cung Sát Tung một mặt bình tĩnh.

"Ngươi buông ra cầm cố, ta thì sẽ tản đi thần hồn ý thức!" Cung Sát Tung một mặt bình tĩnh nói.

"Tốt!" Hạ Đạo Minh gật đầu.

Dây thừng buông ra, thu hồi Vạn Tiên Phiên.

Cung Sát Tung ngồi xếp bằng xuống.

Đón lấy từng sợi từng sợi khói xanh từ trên thân người tí hon màu vàng xuất ra.

Khói xanh lượn lờ bốc lên, khói xanh bên trong lờ mờ có thể thấy được Cung Sát Tung khuôn mặt.

Khói xanh bốc lên đến cao hơn mười trượng, liền triệt để tiêu tan không gặp.

Mà theo từng sợi từng sợi khói xanh không ngừng bốc lên, người tí hon màu vàng không ngừng nóng chảy, cuối cùng hóa thành một đoàn kim dịch.

Này kim dịch tản ra cực kỳ tinh khiết thiên địa đại đạo lực lượng.

"Ha ha, này Cung Sát Tung nói đến cũng coi như là sống không biết bao nhiêu năm Kim Tiên lại bị ta hù dọa một cái doạ, dĩ nhiên tựu thật tản đi thần hồn ý thức, thật sự là trắng trắng tiện nghi ta!" Nhìn trôi nổi ở trước người kim dịch, Hạ Đạo Minh hoan hỉ cười to.

Kim Tiên nguyên thần cùng thân thể hợp nhất, nếu không có Kim Tiên tự nguyện đem nguyên thần thoát thể mà ra, dù cho giết Kim Tiên, cũng không cách nào thu lấy Kim Tiên nguyên thần.

Kim Tiên trong nguyên thần ngưng tụ có đại đạo lực lượng, có thể dùng để luyện chế Đại Đạo Chân Nguyên Đan.

Đây là Hạ Đạo Minh lần trước từ Ly Giang Long Cung bên trong đạt được phương pháp luyện đan.

Có người nói Kim Tiên dùng đan này, có thể tăng cao tu vi công lực.

Thập nhị hội đỉnh cao Chân Tiên dùng đan này, có thể tăng lên bước vào Kim Tiên đại đạo hi vọng, công hiệu cùng Cửu Huyền Kim Thai Đan tương tự.

Bất quá Kim Tiên trong nguyên thần dung hợp có Kim Tiên thần hồn ý chí, như Kim Tiên không nguyện ý tản đi, tầm thường thủ đoạn căn bản không cách nào đem luyện hóa.

Mà Hạ Đạo Minh vừa vặn có U Minh Quỷ Hỏa, Lục Đinh Thần Hỏa cùng Thái Dương Chân Hỏa tại tay, chỉ cần kiên trì luyện hóa hơn mấy trăm ngàn năm, vẫn là có thể đem Kim Tiên thần hồn ý thức luyện hóa sạch sẽ, chỉ còn lại tinh khiết đại đạo lực lượng.

Bất quá, Hạ Đạo Minh bây giờ quý báu nhất chính là thời gian, lại cái nào sẽ vì một đoàn đại đạo lực lượng, mà tiêu hao hơn mấy trăm ngàn năm!

Vừa nãy nói bất quá chỉ là hù dọa Cung Sát Tung mà thôi.

Cung Sát Tung như cứng rắn đến cùng, hắn tạm thời cũng không làm gì được hắn, chỉ có thể đem hắn trước tiên giam cầm tại Vạn Tiên Phiên bên trong.

Đáng thương Cung Sát Tung lại nơi nào biết này chút, dưới cái nhìn của hắn, một vị Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên trong nguyên thần ngưng tụ đại đạo lực lượng quý giá bực nào, đừng nói hơn mấy trăm ngàn năm, chính là mấy chục ngàn năm đều là đáng giá..