Chương 731: Ngoại vi thế lực, đệ tử ký danh

Chương 731: Ngoại vi thế lực, đệ tử ký danh

Cực kỳ quan sát đoàn kia ngưng tụ đại đạo lực lượng kim dịch một phen, Hạ Đạo Minh đưa nó cất cẩn thận.

Tiếp đó, hắn lại kiểm lại một cái này chuyến thu hoạch.

Hai vị Kim Tiên mang theo người tài vật tự nhiên phi thường khả quan.

Trước đó vài ngày, Hạ Đạo Minh đã đem những năm này tích góp đại lượng thượng phẩm tiên thạch, còn có bồi bổ khí huyết đồ vật hầu như tiêu hao sạch sẽ.

Mà lấy hắn bây giờ tu vi, mỗi ngày cần thượng phẩm tiên thạch cùng các loại thượng hạng bồi bổ khí huyết đồ vật càng là xa không phải trước đây so với.

Nguyên bản Hạ Đạo Minh đã có chút giật gấu vá vai, hiện tại một hồi lại giàu có lên, trong thời gian ngắn bên trong, không cần vì là tu hành tài nguyên phát sầu.

"Không sai, không sai!"

Hạ Đạo Minh đem nhẫn chứa đồ thu hồi đến, lại đem Huyết Hà đao cùng Huyết Giới la khăn thưởng thức một phen, sau đó liền để U Minh Diễm Quân đưa chúng nó tế luyện, thu vào Giáng Cung ôn dưỡng.

Này hết thảy làm xong phía sau, Hạ Đạo Minh này mới cúi đầu đánh giá chính mình tay phải.

Trên tay phải mặt còn có thể nhìn thấy một ít sưng đỏ dấu vết không có tản đi, xương ngón tay còn có chút mơ hồ cảm giác đau đớn.

Bên trái nhẹ tay khẽ vuốt vuốt trên tay phải sưng đỏ dấu vết, Hạ Đạo Minh trên mặt lộ ra một vệt mừng rỡ tự tin mỉm cười.

"Mười sáu tầng Tổ Long Bá Thể, quả nhiên chỉ dựa vào thân thể tựu có thể trấn áp phần lớn Ngưng Đạo cảnh Kim Tiên! Có này mạnh mẽ thân thể, cần phải có thể cùng Hồng Hoang mảnh vỡ nơi bên trong những Hồng Hoang Di Chủng kia chống đỡ được."

——

Hai cái canh giờ phía sau.

Chu Khinh La tiến vào động phủ bái kiến Hạ Đạo Minh, cũng đem lần này lấy được danh sách dâng lên cho hắn xem qua.

"Đây là này chiến giao nộp chiến lợi phẩm, mời lão gia xem qua. Lão tổ trước khi rời đi từng truyền niệm cho đệ tử, nói này chiến tất cả chiến lợi phẩm, đều thuộc về ta Thanh Nguyên Giáo." Chu Khinh La nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt tất cả đều là cảm kích cùng kính nể.

Hạ Đạo Minh nhìn lướt qua, liền đem danh sách thu hồi, nói: "Chu gia này chiến cũng là ra đại lực, tất cả chiến lợi phẩm đều về ta Thanh Nguyên Giáo không thích hợp, vẫn là chờ ngươi nhà lão tổ sau khi trở lại, lại thương nghị phân phối việc. Bây giờ ta cần chút dược liệu, ngươi mà đi giúp ta vơ vét lại đây."

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh nhóm mười một loại luyện chế Đại Đạo Chân Nguyên Đan cần dược liệu danh sách cho Chu Khinh La.

Những dược liệu này tuy là quý giá, nhưng cũng không khó tìm mua.

Đan Hà Sơn tựu cất giấu tám loại, còn có ba loại chỉ cần phái người đi quận thành, dùng nhiều chút tiên thạch, cũng có thể dễ dàng mua được.

Vài ngày sau.

Chu Sí Huyền cùng Thương Vũ điêu vương mang theo một nửa Chu gia nhân mã trở về Đan Hà Sơn.

Còn có một nửa Chu gia nhân mã thì lại tạm thời đóng giữ Huyết Hồ Lĩnh.

Cho tới Huyết Hồ Lĩnh dài lâu tuế nguyệt bên trong tích lũy được quý giá tài nguyên, tự nhiên là bị Chu gia quét đi sạch sành sanh.

Tại Chu Sí Huyền đoàn người trở về Đan Hà Sơn thời gian, Chu Khinh La cũng gộp đủ luyện chế Đại Đạo Chân Nguyên Đan cần mười một loại dược liệu.

Chu Sí Huyền một trở về Đan Hà Sơn, liền lúc trước tới gặp Hạ Đạo Minh.

"Học sinh bái tạ lão sư hóa giải Chu gia ta diệt tộc chi kiếp, ân này tình này, Đan Hà Sơn Chu gia suốt đời không quên, từ nay về sau hết thảy lấy lão sư cùng Thanh Nguyên Giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!" Vừa thấy được Hạ Đạo Minh, Chu Sí Huyền liền hai đầu gối quỳ xuống đất bái tạ.

Này nói, Chu Sí Huyền phát ra từ phế phủ, cũng không không nửa điểm trái lương tâm.

Này chiến, Cung Sát Tung trăm phương ngàn kế, trước trận chiến ẩn giấu Ngưng Đạo trung kỳ tu vi, như không là Hạ Đạo Minh ra tay giúp đỡ, Chu gia đã bị diệt tộc.

Huống chi, Hạ Đạo Minh đối với hắn còn có thụ đạo giải thích nghi hoặc chi ân!

Hạ Đạo Minh trong con ngươi kim quang lấp lóe, nhìn chăm chú nhìn Chu Sí Huyền hồi lâu, mới lên trước đem hắn nâng dậy nói: "Nếu ngươi tri ân cảm ơn, ta liền cho ngươi một cái đệ tử ký danh danh phận! Sau đó các ngươi Chu gia như có phẩm hạnh thiên phú đều thượng cấp đệ tử, cũng có thể bái vào ta Thanh Nguyên Giáo!"

"Đệ tử bái kiến chưởng giáo sư tôn!" Chu Sí Huyền không khỏi mừng rỡ, cung cung kính kính hướng Hạ Đạo Minh bái tam bái.

Tiếp đó, Chu Sí Huyền đem lần này từ Huyết Hồ Lĩnh tịch thu được của cải danh sách dâng lên cho Hạ Đạo Minh xem qua xác nhận.

Nếu Chu gia đã thành Thanh Nguyên Giáo ngoại vi thế lực một trong, Hạ Đạo Minh tự nhiên không tiếc ban thưởng.

Dù sao cũng Thanh Nguyên Giáo bây giờ cũng chỉ mấy cái như vậy đệ tử, một hồi đạt được một phương Kim Tiên thế lực không biết trầm tích bao nhiêu năm tài nguyên, trong thời gian ngắn bên trong căn bản không cách nào tiêu hóa cùng lợi dụng, còn không bằng đem Chu gia lại bồi dưỡng cường tráng lớn một chút, có thể càng tốt hơn phụ trợ Thanh Nguyên Giáo tại Địa Tiên Giới thăng bằng căn cơ.

Thế là Hạ Đạo Minh bàn tay lớn vạch một cái, đem này chiến thu hoạch ba bảy phân.

Chu gia ba, Thanh Nguyên Giáo bảy.

Chu gia lần này tránh được diệt tộc chi kiếp, lại được đại lượng tài nguyên, Chu Sí Huyền tự nhiên là cảm kích rơi nước mắt, liên tục bái tạ.

"Sau đó có thể từ Chu Khinh La mang người tọa trấn Huyết Hồ Lĩnh, cai quản Chướng Kỳ trung quận!" Hạ Đạo Minh nói.

"Khởi bẩm chưởng giáo sư tôn, này chiến Chu gia ta hoàn toàn thắng lợi, mang theo này chiến uy thế, trong thời gian ngắn bên trong Chu Khinh La tọa trấn Huyết Hồ Lĩnh, cai quản Chướng Kỳ Quận sẽ không có vấn đề.

Nhưng chướng kỳ chung quy là trung quận, không phải Kim Tiên khó có thể chân chính chấn nhiếp, hơn nữa tọa trấn Quỳnh Hoa thượng quận Thiên Đình chân quân còn có khắp nơi Kim Tiên thế lực, chắc chắn sẽ không cam tâm ngồi xem Chu gia ta ngồi hưởng lớn như vậy Chướng Kỳ Quận.

Vì lẽ đó, theo như đệ tử góc nhìn, này Chướng Kỳ Quận vẫn cần Thương Vũ sư huynh tọa trấn mới có thể chân chính chấn nhiếp được thế lực khắp nơi mơ ước!" Chu Sí Huyền nghe nói cẩn thận từng li từng tí một đưa ra đề nghị của mình.

Hạ Đạo Minh nghe nói khẽ mỉm cười nói: "Nếu ngươi trở thành Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên, mà Chu Khinh La lại được chứng Kim Tiên đại đạo đâu?"

Chu Sí Huyền nghe nói thân thể không khỏi chấn động mạnh một cái, buột miệng nói: "Vậy dĩ nhiên là có thể làm kinh sợ thế lực khắp nơi!"

Nhưng rất nhanh, Chu Sí Huyền lại lắc đầu nói: "Đệ tử được sư tôn chỉ điểm, tuy rằng đã nhòm ngó Ngưng Đạo trung kỳ chân ý, tự tin nhất định có thể bước vào Ngưng Đạo trung kỳ, nhưng e rằng chí ít còn phải mấy trăm năm lâu dài. Mà Khinh La so với đệ tử, cần thiết thời gian e rằng còn muốn càng dài."

Hạ Đạo Minh cười cười, lật bàn tay một cái, một đoàn màu vàng dịch thể hiện ra trên bầu trời bàn tay.

Một chút cực kỳ huyền diệu tinh khiết đại đạo lực lượng từ màu vàng dịch thể trên tản mát ra, làm cho toàn bộ đại điện đều sinh cơ dạt dào, có đạo âm mơ hồ vang vọng.

"Này... Đây là..." Chu Sí Huyền trố mắt ngoác mồm, quả thực không dám tin tưởng nhìn thấy trước mắt.

"Không sai, đây là Cung Sát Tung suốt đời ngưng tụ đại đạo lực lượng! Tại vi sư khuyên bảo, hắn tự động tản đi dung hợp trong nguyên thần thần hồn ý thức!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Sư tôn thật là cao nhân, đệ tử bội phục phục sát đất!" Dù cho lấy Chu Sí Huyền tu vi cùng từng trải, nghe này nói, cũng không khỏi hai mắt toát ra cuồng nhiệt vẻ sùng bái.

Đây chính là không biết trải qua bao nhiêu kiếp nạn mới được chứng đại đạo Kim Tiên a, đạo tâm hạng gì kiên định, có thể khuyên bảo hắn tự động tản đi thần hồn ý thức, này phải có nhiều trâu bò!

"Nếu ngươi đã đã trở về, hôm nay ta tựu mở lò luyện chế Đại Đạo Chân Nguyên Đan. Ngươi tu chính là đan lô Hỏa đạo, vừa vặn có thể tại bên cạnh giúp đỡ, Khinh La có thể tại bên cạnh bàng quan." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Đa tạ sư tôn vun bón tác thành!" Chu Sí Huyền nghe nói mừng rỡ.

Đây chính là Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên suốt đời ngưng tụ đại đạo lực lượng, nội hàm vô cùng huyền bí chân ý, lấy Chu Sí Huyền tu vi, đời này đừng nói lấy nó đến luyện chế tiên đan, chính là tiếp xúc cơ hội đều không có, bây giờ nhưng có thể tự mình tham dự luyện đan, đối với hắn mà nói này chuyến luyện đan, tuyệt đối vượt qua trăm ngàn năm tĩnh tọa ngộ đạo.

Cho tới Chu Khinh La thì càng không cần nói!.