Chương 732: Thu lấy Huyết Hà Chân Thủy

Chương 732: Thu lấy Huyết Hà Chân Thủy

Mười hai ngày sau.

Có đạo âm tại Đan Hà chủ phong phía sau núi Luyện Đan Điện bên trong vang lên.

Có hương thơm huyền diệu khí tức quanh quẩn đại điện.

Ngồi xếp bằng tại đan lô bên cạnh, nhìn từng viên một tiên đan từ trong lò bay lên, bị Hạ Đạo Minh từng cái thu vào đan trong bình, Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La trong mắt tất cả đều là kinh hỉ cùng kính nể.

"Bảy viên! Không sai, không sai!" Hạ Đạo Minh lắc lắc bình thuốc, đầy mặt tiếu dung.

Lần này tỉ lệ thành đan, so với mong muốn muốn tốt không ít.

Mà nguyên bản ấn Chu Sí Huyền mong muốn, có thể luyện chế ra ba viên tựu rất tốt.

Hạ Đạo Minh lấy ra hai viên Đại Đạo Chân Nguyên Đan, phân cho Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La.

Tiếp đó, Hạ Đạo Minh lại gọi đến này chút ngày hỗ trợ tọa trấn Đan Hà Sơn Thương Vũ điêu vương, cho hắn năm viên Đại Đạo Chân Nguyên Đan, còn có các loại từ Huyết Hồ Lĩnh tịch thu được tu hành tài nguyên.

Năm viên Đại Đạo Chân Nguyên Đan, một viên Thương Vũ điêu vương chính mình dùng, còn có bốn viên, còn có còn lại tu hành tài nguyên thì lại từ hắn phân biệt đưa đi Bích Uyên Quận Thiên Túc Sơn Nhạc Hoàng cùng Lang Minh Quận Tiêu Lang Sơn Tiêu Hồng Nghi, từ hai người bọn họ phân phối.

Sau lần đó, Hạ Đạo Minh cùng Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La thông báo một phen, sau đó ly khai Đan Hà Sơn, một đường đi Huyết Hồ Lĩnh.

Hạ Đạo Minh vừa ly khai, Chu Sí Huyền liền lấy Đan Hà Sơn gặp trọng đại phá hoại, nhiều vị tộc nhân bị thương, bất tiện gặp khách làm lý do, đối ngoại tuyên bố đóng sơn môn, khước từ hết thảy khách tới bái phỏng!

Chu Sí Huyền đột nhiên đóng cửa sơn môn, đánh được nguyên bản yên lặng nhìn một ít ngày, đang muốn đến tìm tòi hư thực thế lực khắp nơi một cái ứng phó không kịp.

Bọn họ vốn cho là, Chu gia đánh đại thắng chiến, khẳng định muốn trắng trợn chúc mừng khoe khoang một phen, đến lúc đó bọn họ vừa vặn có thể tra tìm hư thực.

Kết quả, nhưng chờ được đóng cửa từ chối tiếp khách.

Chướng Kỳ Quận.

Mặt trời lặn.

Như máu tà dương ánh chiều tà xuống, Hạ Đạo Minh đứng ở Huyết Hồ Lĩnh bên, hai con mắt kim quang lấp lóe, quan sát huyết hồ.

Huyết khí bao phủ, huyết quang gợn sóng to lớn huyết hồ tại Thiên Nhãn thần thông dòm ngó bên dưới, dường như thành một khối vằn vện tia máu to lớn long lanh ngọc thạch.

Càng hướng xuống dưới, cái kia tơ máu lại càng dày đặc thuần túy, đến lúc sau dĩ nhiên kết thành nồng được hóa không mở cục máu giống như.

Cái kia từng sợi từng sợi tơ máu chính là dung tại to lớn huyết trong hồ Huyết Hà Chân Thủy.

Cung Sát Tung vợ chồng liên tục nghĩ thu lấy luyện hóa chúng nó, làm sao Huyết Hà Chân Thủy chí bẩn chí uế, lấy tu vi của bọn họ cùng ngộ ra chi đạo, chỉ có thể từng điểm một thu lấy luyện hóa, bằng không chính là dẫn lửa thiêu thân.

Thậm chí, bọn họ đều không dám thâm nhập đáy hồ, để tránh khỏi bẩn tổn hại rồi thân thể nguyên thần.

Tại Hạ Đạo Minh vận chuyển Thiên Nhãn thần thông thời khắc, chẳng biết lúc nào, Huyết Hà Bạt Cơ tay cầm Huyết Hà phiên từ hắn lồng ngực bước ra, một đôi như hồng ngọc giống như con ngươi quan sát Huyết Hồ Lĩnh, lộ ra cực nóng khát vọng.

"Chủ thượng, thiếp thân như thu lấy này huyết hồ bên trong Huyết Hà Chân Thủy, thực lực tất nhiên tăng lên gấp bội, chỉ là số lượng quá lớn, muốn chân chính thu lấy, cũng luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, chí ít cần vài chục năm." Huyết Hà Bạt Cơ nói.

"Vài chục năm!" Hạ Đạo Minh sờ lên cằm, vẻ mặt có chút do dự.

Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, tất nhiên giấu có to lớn cơ duyên.

Hắn sớm muốn đi thăm dò thu lấy, chỉ là Hồng Hoang mảnh vỡ nơi tràn ngập hung hiểm, hắn không dám tùy tiện tiến nhập, mãi cho đến trước đây không lâu rốt cục tu cùng mười hai tôn thần binh, Tổ Long Bá Thể thần thông tu luyện tới mười sáu tầng, phương mới quyết định không lại kéo dài, vào bên trong một kích.

Hiện tại nếu theo Huyết Hà Bạt Cơ lời nói và việc làm chuyện, kế hoạch lại muốn đẩy chậm vài chục năm, đây là Hạ Đạo Minh không muốn.

Nhưng mặt khác một phương diện, như có thể ở đây vài chục năm bên trong tăng lên rất nhiều thực lực, vào Hồng Hoang mảnh vỡ nơi nắm bắt tính nhất định gia tăng thật lớn.

"Dục tốc thì bất đạt! Hồng Hoang mảnh vỡ nơi tràn ngập hung hiểm, đầu tiên cần cân nhắc tự thân an nguy, nếu chỉ chậm lại vài chục năm, liền có thể tăng lên rất nhiều tính an toàn, cần gì phải tính toán này thời gian mấy chục năm? Vừa vặn nhân lúc khoảng thời gian này, đem luyện khí một đạo tu luyện tới Kim Tiên cảnh giới, như vậy tựu càng chắc chắn!"

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh thì có quyết định.

"Cũng tốt, bắt đầu từ hôm nay, ngươi có thể vào huyết hồ ngày đêm thu lấy luyện hóa Huyết Hà Chân Thủy!"

"Thiếp thân xin nghe chủ thượng pháp lệnh!" Huyết Hà Bạt Cơ hạ thấp người nhận lệnh, sau đó tay cầm Huyết Hà phiên bước vào huyết hồ, rất nhanh nàng thướt tha thân ảnh biến mất tại mặt hồ.

Hạ Đạo Minh đứng tại trên dãy núi, lại nhìn xuống một trận, phi thân hạ xuống huyết hồ trung ương một toà trên hòn đảo lớn, lững thững bước vào sừng sững đứng sừng sững trên đó Huyết Hà Điện.

Vài ngày sau.

Chu Khinh La phụng lệnh mang theo một nhóm trước đây đi theo nàng thân tín cùng tộc nhân, bao quát cái kia đầu Thập nhị hội cảnh giới ưng yêu đến đây tọa trấn Huyết Hồ Lĩnh.

——

Tu hành không tuế nguyệt.

Đảo mắt thời gian trôi qua mười năm.

Mười năm này trong lúc, Đan Hà Sơn Chu gia liên tục bế sơn từ chối tiếp khách, mà làm chủ Huyết Hồ Lĩnh Chu Khinh La cũng không có trắng trợn mở rộng cử động.

Này để Quỳnh Hoa thượng quận khắp nơi Kim Tiên thế lực bắt đầu có chút rục rà rục rịch, đều muốn tại Chướng Kỳ Quận chia một chén canh.

Dù sao trung đẳng quận, vẫn là đất rộng vật bác, lại gần trong gang tấc, trước đây Huyết Hồ Lĩnh thế lớn, có hai vị hung tàn Kim Tiên phu thê tọa trấn, bọn họ dù cho có ý nghĩ, cũng không dám manh động.

Mười năm trước, Chu gia chung quy là mượn ngoại lực, mới diệt Huyết Hồ Lĩnh.

Ngoại lực thối lui, lấy của Chu gia nội tình, khẳng định không rảnh chú ý Đan Hà Sơn cùng lớn như vậy Chướng Kỳ trung quận.

Đương nhiên xét thấy Chu gia cái kia không biết đáng sợ thế lực sau màn, Huyết Hồ Lĩnh khu vực lợi ích, bọn họ sẽ không dễ dàng đi động, nhưng Huyết Hồ Lĩnh bên ngoài lợi ích, chỉ cần Chu gia không có thực lực, nhúc nhích lại có làm sao?

Loại này tầng thứ lợi ích tranh, Chu gia khẳng định không thể cầu viện thế lực sau màn, bằng không cũng hiện ra cho bọn họ phiền toái vô dụng, đương nhiên thế lực sau màn cũng khẳng định xem thường ra tay.

Rất nhanh, Quỳnh Hoa thượng quận thành chủ Quân Sách chân quân phái chính mình hai vị đệ tử thân truyền tiếp quản quận thành, phân biệt đảm nhiệm thành hoàng cùng án sát đô úy chức vụ, mà tả hữu đô úy, phán quan các chức vị trọng yếu thì lại từ cái khác một ít Kim Tiên thế lực tại Thiên Đình bên trong nhậm chức con cháu đảm nhiệm.

Lấy quận thành làm cứ điểm, Quỳnh Hoa thượng quận Thiên Đình còn có khắp nơi Kim Tiên thế lực từng bước từng bước xâm chiếm khuếch đại địa bàn.

Mà ngồi trấn Huyết Hồ Lĩnh Chu Khinh La như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Này để thế lực khắp nơi càng ngày càng bạo gan lên, tăng nhanh mở rộng bước chân.

Đảo mắt lại mười năm trôi qua.

Này một ngày.

Đan Hà Sơn đột nhiên mở lớn sơn môn, cũng quảng phát thiệp mời, mời Quỳnh Hoa thượng quận khắp nơi Kim Tiên thế lực tới tham gia Chu Khinh La Kim Tiên yến.

Thiệp mời phát sinh, tin tức truyền ra, Chu gia trên dưới, toàn bộ Quỳnh Hoa thượng quận đều thật lớn náo động.

Ai có thể nghĩ tới, đã từng trúng độc cực sâu, căn cơ cơ hồ bị hủy, bị phế đi Kim Tiên y bát thân truyền thân phận, kém một chút cũng bị bức được áp giải đi Huyết Hồ Lĩnh bồi tội hậu bối, ngăn ngắn thời gian hai mươi năm, dĩ nhiên sẽ một bay ngút trời, trở thành Đan Hà Sơn Chu gia người thứ hai Kim Tiên lão tổ.

Cách xa Đan Hà Sơn năm vạn dặm một tòa núi quặng.

Ở đây đi lính đã từng thiên kiêu con cháu Chu Liệu, nghe tin tức, một người cô ngồi tại vùng mỏ đỉnh chóp, ánh mắt đờ đẫn ngóng nhìn Đan Hà Sơn phương hướng hồi lâu, lòng tràn đầy cay đắng.

Đã từng hắn cao cao tại thượng, tự nhận đã đem Chu Khinh La hoàn toàn dẫm nát dưới chân, tùy ý nhục nhã.

Nhưng hôm nay, Chu Khinh La dĩ nhiên thành Chu gia Kim Tiên lão tổ, hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Sau mười ngày.

Đan Hà Sơn Kim Tiên yến đúng hạn cử hành.

Quỳnh Hoa thượng quận cùng phụ cận một ít quận Kim Tiên hoặc tự mình đến đây, hoặc phái đắc ý truyền nhân đến đây chúc mừng..