Chương 733: Độ âm hỏa bí Phong kiếp, Kim Tiên thành

Chương 733: Độ âm hỏa bí Phong kiếp, Kim Tiên thành

Rất nhanh, các tân khách thình lình phát hiện, Chu gia ngoại trừ Chu Khinh La được chứng Kim Tiên đại đạo ở ngoài, Chu Sí Huyền dĩ nhiên bước chân vào Ngưng Đạo trung kỳ.

Các tân khách mỗi cái bề ngoài trấn định, trong lòng tất cả đều nhấc lên sóng to gió lớn.

Một môn hai Kim Tiên!

Hơn nữa lại sở hữu hai đại Kim Tiên thế lực tài nguyên.

Hậu trường còn có cường đại chỗ dựa.

Chu gia đã không phải trước kia Chu gia.

Kim Tiên yến phía sau, Quỳnh Hoa thượng quận khắp nơi Kim Tiên thế lực lặng yên đình chỉ tại Chướng Kỳ Quận mở rộng bước chân.

Quận thành Thiên Đình trú quân bên kia cũng nhường ra mấy cái chức vị trọng yếu cho Chu gia con cháu.

——

Này một ngày, đã là Hạ Đạo Minh tại Huyết Hồ Lĩnh thứ ba mươi năm.

Huyết Hà Điện bên trong, Hạ Đạo Minh nhắm mắt ngồi xếp bằng, xem ra cùng bình thường không có gì hai loại.

Kì thực có âm hỏa tại hắn thể nội tàn phá, muốn đem hắn mười hai phủ tạng toàn bộ đốt thành tro bụi, tinh thâm đạo hạnh đều thành hư huyễn.

Không chỉ có như vậy, có bí phong tự hắn cái thóp phát lên, thổi vào mười hai phủ tạng, này gió cực kỳ hung ác không chỉ có có thể quát được cốt nhục tiêu tan sơ, kinh khủng hơn là, này gió giúp thêm hỏa thế, làm cho âm hỏa hung mãnh khó diệt.

Đây là âm hỏa bí phong kiếp, lại tên Kim Tiên kiếp.

Vượt qua kiếp nạn này, liền có thể kim thân sơ thành, đại đạo sơ ngưng.

Không biết có bao nhiêu Chân Tiên sắp thành lại bại, chết ở đây kiếp.

Hạ Đạo Minh nhưng là sừng sững không hề bị lay động, tùy ý âm hỏa bí phong thổi thiêu thân, một lòng cảm ngộ đại đạo, ngưng tụ đại đạo lực lượng.

Bảy bảy bốn mươi chín ngày phía sau.

Có kim quang từ trên thân Hạ Đạo Minh không ngừng tràn ra, xa xa nhìn tới, hắn dường như một tôn hoàng kim chế tạo kim thân.

Có một luân vầng sáng từ Hạ Đạo Minh sau đầu chậm rãi hiện ra.

Màu vàng trong vầng sáng có hắc bạch hai đạo kiếm quang bóng mờ lưu chuyển, diễn lại âm dương sinh tử lưỡng nghi huyền bí.

Theo hai đạo kiếm quang bóng mờ không ngừng lưu chuyển diễn dịch âm dương sinh tử lưỡng nghi huyền bí, dần dần mà tại hư ảnh nơi càng sâu, dĩ nhiên mơ hồ diễn sinh ra Thanh Long, Bạch Hổ, Hỏa Phượng, Huyền Vũ bốn đại thần thú bóng mờ, ở đây bốn đại thần thú trong hư ảnh trung tâm nhưng là một tôn mơ hồ không rõ bóng mờ.

Cái kia hư hình ảnh là một cái Hoàng Long, vừa tựa hồ như là một nam tử cao lớn.

Lại qua bảy bảy bốn mươi chín ngày.

Tứ phương thần thú trong hư ảnh giữa vị nào bóng mờ rốt cục dần dần rõ ràng.

Vị này bóng mờ tại hai cái hình tượng chuyển hóa, rõ ràng là Hạ Đạo Minh bản tôn hình tượng cùng Tổ Long biến thân hình tượng.

Lúc này, tại Hạ Đạo Minh thể nội tàn phá âm hỏa bí phong rốt cục dừng lại.

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, trong con ngươi tràn đầy sắc mặt vui mừng.

"Cũng còn tốt trước đây ta không gấp ở xúc động Kim Tiên kiếp, lại bởi vì Huyết Hà Bạt Cơ lời nói, ở đây dừng lại ba mươi năm, tĩnh tâm bế quan tu hành, mới có thể hữu kinh vô hiểm ngưng tụ ra bảy cái đại đạo lực lượng, nếu không thì tính được chứng Kim Tiên đại đạo, nhưng cũng không cách nào viên mãn, tương lai lại muốn bù đắp chỉ sợ cũng vì là thời gian đã chậm."

Hạ Đạo Minh nhìn Hoàng Đình bên trong, nguyên thần ngồi xếp bằng trong hư không, quanh thân bảy cái đại đạo lực lượng quanh quẩn, trong lòng âm thầm vui mừng cảm khái.

Hắn luyện khí một đạo nhập môn tu chính là Bích Mộc Trường Thanh Công, sau tại trong hồ Huyền Vũ cảm ngộ âm dương sinh tử lưỡng nghi đại đạo, sau lần đó Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đạo thành hắn chủ tu đại đạo.

Mà Thanh Long, Bạch Hổ, Hỏa Phượng, Huyền Vũ còn có trung ương bản tôn hóa Tổ Long, nhưng là bởi vì Giáng Cung chính là bốn đại thần thú chân huyết cùng tự thân tâm huyết xây dựng mà thành, chất chứa thiên địa ngũ hành đại đạo.

Hạ Đạo Minh Nhân Địa Huyền Xu một trận, ngũ hành đại đạo liền một cách tự nhiên vận chuyển ở kinh mạch Hoàng Đình, Âm Dương Ngũ Hành, hỗ trợ lẫn nhau, vòng đi vòng lại, không ngừng tinh tiến.

Những năm này, Hạ Đạo Minh mặc dù ngộ ra chi đạo đã đạt đến Kim Tiên chi cảnh, nhưng cũng kiên quyết không dùng tiên đan linh dược giúp thêm công lực, chỉ mỗi ngày kiên trì bền bỉ, rút lấy tiên thạch bên trong tinh khiết tiên lực, chính là chờ sẽ có một ngày, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, có thể thừa thế xông lên ngưng tụ Âm Dương Ngũ Hành bảy cái đại đạo lực lượng.

Hôm nay rốt cục đạt được ước muốn, bước vào Kim Tiên đại đạo thời khắc, nước chảy thành sông ngưng tụ bảy cái đại đạo lực lượng.

Thẳng đến giờ phút này, hắn luyện khí một đạo mới chân chính phát sinh lột xác, cực kỳ bất phàm.

"Cũng là thời điểm đi Hồng Hoang mảnh vỡ nơi!"

Hạ Đạo Minh chậm rãi đứng dậy, lững thững đi ra Huyết Hà Điện.

Đứng tại trước điện trên bậc thang, quan sát huyết hồ.

Ánh sáng mặt trời hạ, mặt hồ như cũ huyết quang gợn sóng, sương máu bao phủ.

Thiên Nhãn thần thông bên dưới, huyết hồ đáy, Huyết Hà Bạt Cơ ngồi xếp bằng, trước người xuyên Huyết Hà phiên.

Nàng tay kết pháp quyết, kỳ phiên tại đáy hồ theo lưu phấp phới, có từng sợi từng sợi tơ máu từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, đi vào kỳ phiên biến mất không còn tăm hơi.

Huyết hồ đáy cái kia nồng được dường như hóa không mở cục máu lúc này dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, dày đặc tơ máu cũng biến được thưa thớt rất nhiều.

"Huyết Hà Bạt Cơ, quy vị đi!" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

Huyết Hà Bạt Cơ đứng dậy, rút lên trước người Huyết Hà phiên, trước người hồ nước tự động hướng hai bên cuốn ngược tách ra.

Huyết Hà Bạt Cơ bước ra mặt hồ, đi tới Hạ Đạo Minh trước mặt, hạ thấp người hành lễ, mà hậu thân ảnh dần nhạt, biến mất tại Hạ Đạo Minh lồng ngực.

Hạ Đạo Minh quay lại Huyết Hà Điện, ngồi xếp bằng trong điện, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mười hai tôn thần binh, lục thủy lục hỏa, lục âm lục dương, thủy hỏa giao hòa, âm dương chung sức, hình thành một loại cực kỳ huyền diệu thâm ảo luân hồi tuần hoàn.

Huyết Hà Bạt Cơ quy vị, luân hồi tuần hoàn lại lên.

Những năm này Huyết Hà Bạt Cơ rút lấy luyện hóa dâng trào Huyết Hà Chân Thủy, cuồn cuộn không ngừng tụ hợp vào luân hồi.

Thủy hỏa giao hòa, âm dương chung sức, còn lại mười một tôn khí tức không ngừng kéo lên.

Nửa năm sau, lục thủy lục hỏa, lục âm lục dương dần dần mà đạt tới một cái huyền diệu cân bằng.

Lại qua nửa năm, Hạ Đạo Minh rời đi Huyết Hồ Lĩnh.

Ly khai Huyết Hồ Lĩnh, hắn đi trước Toại Nguyên Châu Lang Minh Quận.

Toại Nguyên Châu chính là loạn thế nơi, Thanh Nguyên Giáo đem sơn môn đứng ở Lang Minh Quận, chính có thể đại triển quyền cước, kiến công lập nghiệp.

Đương nhiên tình cảnh cũng tương đối hung hiểm.

Hạ Đạo Minh muốn vào Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, này vừa đi chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, vẫn cần đi Thanh Nguyên Giáo sơn môn làm một phen bố trí, thuận đường cũng chỉ điểm Lỗ Tử Anh đám người một phen.

——

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh ngự kiếm phi hành ở trên không tầng cương phong.

Cương phong mãnh liệt sắc bén như đao kiếm, càng cao nơi, cương phong càng mạnh mẽ.

Năm đó thân thể cường hãn như Thương Vũ điêu vương, cương phong nhào tới trước mặt, cũng là cảm thấy cả người đau đớn, chỉ tại cương phong hạ tầng phi hành.

Nhưng Hạ Đạo Minh thân nơi cương phong cao tầng nơi, cương phong quát ở trên người, nhưng dường như toàn thân nhào nặn xoa bóp, không chỉ có không có có bao nhiêu đau đớn cảm giác, ngược lại là có loại thư gân lung lay thoải mái cảm giác.

Đang một đường cấp tốc ngự kiếm phi hành thời khắc, Hạ Đạo Minh quan sát phía dưới hai con mắt đột nhiên sáng.

Chỉ thấy phía dưới, Ly Giang nước sông hạo đãng, nước sông đột nhiên hướng hai bên tách ra.

Chín thớt râu rồng Côn mã lôi kéo một chiếc cao lớn xa hoa xe loan từ sông đáy đạp sóng bay ra.

Xe này loan chính là Ly Giang Long Vương Thương Hạo tọa giá.

Bất quá lần trước Hạ Đạo Minh nhìn thấy hắn xuất hành, tư thế cực lớn, đỉnh lọng che, đánh phiên kỳ, cử bảo tràng, có tiên nữ tấu nhạc vãi hoa, có cường đại Chân Tiên phía sau đánh ủng.

Nhưng này một lần, Thương Hạo tựa hồ nóng lòng đi đường.

Không có trước sau chen chúc, chỉ có thùng xe hai bên xe tai trên phân biệt đứng thẳng bốn vị Thập nhị hội Chân Tiên, vẻ mặt xơ xác, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị cảnh giác nhìn quét bốn phía.

Râu rồng Côn mã lôi kéo xe loan, dưới móng sinh mây sóng, toàn lực mà chạy băng băng, nhanh chóng cực nhanh.

Nhìn xe loan một đường hướng về bắc mà đi, Hạ Đạo Minh lại cúi đầu nhìn một chút phía dưới hạo đãng Ly Giang, ánh mắt chuyển động, động một tia hai vào cung tâm tư.

Bất quá cuối cùng Hạ Đạo Minh vẫn là lắc lắc đầu, bật cười lớn, tiếp tục ngự kiếm hướng về bắc mà đi, thời gian ngắn ngủi phía sau liền vượt qua Thương Hạo tọa giá.

Xưa đâu bằng nay.

Ngày trước, hắn tu vi thấp, trong tay tài nguyên cũng khẩn trương, có cơ hội để lợi dụng được, tất nhiên là không thể bỏ qua.

Hiện nay, hắn không chỉ có có thể tiêu diệt Kim Tiên, tự thân tu vi cũng đạt đến Kim Tiên cảnh giới, vừa đến Ly Giang Long Cung cái kia điểm bảo tàng, đã không thế nào bị hắn để ở trong mắt; thứ hai, nhiều ít cũng phải tự trọng thân phận, loại này cấp bậc việc, tất nhiên là giao cho môn hạ đệ tử đến làm, không cần hắn tự mình ra tay.

Hạ Đạo Minh không vội vã đi đường, nhưng tu vi đến rồi, coi như không vội đi đường, tốc độ cũng xa không phải Chân Tiên có thể so sánh.

Bất quá mấy chục ngày, hắn liền đến Lang Minh Quận..