Chương 734: Thương Uyên hậu nhân tin tức

Chương 734: Thương Uyên hậu nhân tin tức

Bay tới Lang Minh Quận, Hạ Đạo Minh đổi thành cưỡi Tiên thuyền tầng trời thấp mà đi.

Không tới trăm năm thời gian, đã từng thế lực khắp nơi san sát, quanh năm hỗn chiến Lang Minh Quận, bây giờ một mảnh ngay ngắn có thứ tự, ít ỏi có chém giết tràng diện.

Bát ngát trên mặt đất, đã từng Thổ Địa Miếu ít ỏi rách nát, bây giờ nhưng từng toà từng toà vụt lên từ mặt đất, cổ điển không mất đại khí, hương hỏa thịnh vượng.

Tùy ý có thể thấy được thổ địa quân tốt tuần tra tứ phương, duy trì các nơi trật tự.

"Không sai!"

Hạ Đạo Minh gặp Lang Minh Quận biến hóa cực lớn, cùng Toại Nguyên Châu những địa phương khác cảnh tượng tuyệt nhiên bất đồng, rất là vui mừng, biết được Thanh Nguyên Giáo đã triệt để nắm trong tay này quận.

Chính cưỡi Tiên thuyền ven đường thưởng thức phong thổ thời khắc, Hạ Đạo Minh xa xa nhìn tới một con ưng lớn giương cánh bay tới.

Con ưng lớn bên trên, đứng thẳng một khôi ngô nữ tử.

Không là Tiêu Liệt Chiêu cùng nàng tọa giá Thương Cuồng lão yêu, còn có thể là ai.

"Đồ tôn bái kiến sư tổ!" Xa xa nhìn tới Hạ Đạo Minh, Tiêu Liệt Chiêu liền mặt lộ vẻ vẻ kích động, còn chưa chờ Thương Cuồng bay gần Tiên thuyền, đã trước một bước cuốn lên một đạo ánh lửa, rơi tại Tiên thuyền bên trên, quỳ xuống đất bái kiến.

"Ngươi làm sao biết ta đã trở về?" Hạ Đạo Minh cười hỏi nói.

"Bây giờ toàn bộ Lang Minh Quận đều tại chúng ta Thanh Nguyên Giáo khống chế bên dưới, vừa đồ tôn cùng Thương Cuồng ở ngay gần, nghe có một xa lạ nam tử mặc áo xanh giá Tiên thuyền bay độ Lang Minh Quận.

Bây giờ Lang Minh Quận ngoại trừ chúng ta Thanh Nguyên Giáo đệ tử, có thể không có có bao nhiêu tiên nhân có tư bản giá Tiên thuyền phi hành, đồ tôn tất nhiên là muốn nhìn nhìn là phương nào tiên nhân giá lâm ta Lang Minh Quận, không nghĩ tới càng là sư tổ!" Tiêu Liệt Chiêu trả lời.

"Thì ra là như vậy, cái này ngược lại cũng đúng đúng dịp."

Hạ Đạo Minh lúc này mới nhớ tới Lang Minh Quận chính là một toà hạ đẳng quận, có thể nắm giữ Tiên thuyền cũng không tiếc tiêu hao tiên thạch giá Tiên thuyền phi hành Chân Tiên cũng không nhiều, tại Lang Minh Quận quá nửa là nhân vật có máu mặt.

Hắn này phó xa lạ khuôn mặt, điều khiển Tiên thuyền chậm xa xôi hướng quận thành phương hướng phi hành, không đưa tới Thanh Nguyên Giáo an bài khắp nơi thám tử thám báo chú ý mới là lạ!

"Nô tỳ bái kiến chưởng giáo lão gia!" Thương Cuồng biến hóa thành người, cung kính hành lễ, trong lòng thì lại kinh hãi được rối tinh rối mù.

Một lần trước, nàng bị chưởng giáo lão gia trấn áp thời gian, khi đó hắn bất quá mới Thập hội cảnh giới, này mới không tới trăm năm thời gian, hiện nay gặp lại, chưởng giáo lão gia đã được chứng Kim Tiên chi vị.

Loại này tốc độ, làm sao không để nàng kinh hãi vạn phần!

"Về Tiêu Lang Sơn đi!" Hạ Đạo Minh vung tay lên.

Còn chưa tới Tiêu Lang Sơn, Tiêu Hồng Nghi đám người đã đạt được Tiêu Liệt Chiêu đưa tin, rất sớm nghênh ra sơn môn.

"Ngươi đã là Kim Tiên!" Tiêu Hồng Nghi nhìn Hạ Đạo Minh, cả người chấn động mạnh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Chúc mừng chưởng giáo lão gia được chứng Kim Tiên đại đạo!" Đám người cũng đều là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, khom người chúc.

Bọn họ mặc dù tin chắc chưởng giáo lão gia tất nhiên có thể được chứng Kim Tiên đại đạo, nhưng là không nghĩ tới này một ngày sẽ nhanh như thế đến nơi!

"Về núi nói sau đi!" Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Tốt, tốt!" Tiêu Hồng Nghi một mặt kích động nói.

——

Tiêu Lang Sơn, trường thanh điện.

Hạ Đạo Minh ngồi cao chưởng giáo chi vị, có huyền diệu đại đạo thanh âm từ trong miệng hắn chậm rãi chảy xuôi mà ra, vang vọng đại điện.

Đại điện bên trong, Tiêu Hồng Nghi phụ tử, Lỗ Tử Anh, Thương Vũ điêu vương đám người ngồi nghiêm chỉnh, tĩnh tâm lắng nghe.

Không tới trăm năm thời gian, mọi người tu vi lại tinh tiến không ít.

Đặc biệt là Tiêu Hồng Nghi phụ tử cùng Lỗ Tử Anh, thiên phú kinh người, căn cơ nện vững chắc, trong mơ hồ dĩ nhiên chạm tới Kim Tiên ngưỡng cửa, chỉ cần lại rèn luyện một ít năm, liền có thể dùng Cửu Thiên Kim Thai Đan hoặc là Đại Đạo Chân Nguyên Đan, được chứng Kim Tiên chi vị.

Ngưng Đạo sơ kỳ Thương Vũ điêu vương phục dụng một viên Đại Đạo Chân Nguyên Đan, có thể chống đỡ mấy ngàn năm khổ tu, bây giờ công lực càng ngày càng hùng hồn thâm hậu, không phải năm xưa có thể so với.

Hạ Đạo Minh đang cho đám người thụ đạo giải thích nghi hoặc, bỗng nhiên tâm có cảm giác, ngừng lại thụ đạo, ngẩng đầu nhìn phía cửa điện.

Cửa điện chậm rãi mở ra, ngoài điện không trung, có một Thanh Vũ Hỏa Nha hướng Tiêu Lang Sơn cấp tốc bay tới.

"Là Diễm Linh, hắn bay được như vậy gấp gáp, nhất định có chuyện quan trọng." Hạ Đạo Minh đăm chiêu nói.

Năm đó Hạ Đạo Minh ly khai Lang Minh Quận, Diễm Linh chờ bốn vị Bích Nha Lĩnh thiên kiêu con cháu nhưng lưu lại, bái tại La Mộ môn hạ, vì là Thanh Nguyên Giáo đệ tử đời thứ bốn, phụ trách tình báo chức vụ.

"Bái kiến chưởng giáo lão gia!" Gặp Hạ Đạo Minh cũng tại, Diễm Linh vừa sợ vừa mừng, vội vã quỳ xuống đất bái kiến.

"Đứng lên đi, nhìn ngươi hỏa liệu hỏa cấp, có thể có cái gì chuyện khẩn yếu?" Hạ Đạo Minh nói.

"Khởi bẩm lão gia, đệ tử phụng lệnh sư tôn, đi xa các nơi tìm hiểu có liên quan Thương Uyên tiền bối tộc nhân hậu duệ việc, mười lăm ngày trước đệ tử tại Vọng Ải Quận tìm hiểu tin tức thời gian, phát hiện này quận Vạn Lân Hồng Trạch phương hướng mây đen nằm dày đặc, phong lôi mãnh liệt, cũng có khủng bố sát phạt khí tức phóng lên trời, chính là cách được thật xa đều có thể để đệ tử kinh hồn bạt vía.

Đệ tử một phen hỏi thăm, mới biết cái kia Vạn Lân Hồng Trạch chính là Vọng Ải Quận nổi danh tử trạch nơi, quanh năm mây đen ép trạch, hồng thủy vô tự phồng rơi, mực nước một ngày ba biến, dưới nước mạch nước ngầm như long vươn mình, trạch bên trong trải rộng khí độc, hơi nước trình màu xanh đen, ăn mòn linh thức. Bề mặt đất che kín bùn nhão phù đảo, đoạn mạch tàn phong, chìm nghỉm cổ lâm. Vọng Ải Quận tu sĩ tiên nhân nghe đến đã biến sắc, không người muốn ý đặt chân.

Kết quả nhưng truyền ra này tử trạch nơi lại ẩn náu một chi Long tộc, có người nói chính là là năm đó tránh được bị giáng chức cùng giết hết Thương Uyên một mạch tộc nhân hậu duệ, trước đó vài ngày bại lộ hành tung bị Hãn Uyên Hải Long cung thám tử được biết. Hãn Uyên Hải Long cung lập tức gần đây triệu tập tọa trấn các nơi thủy vực phân phong Long Vương trước đi tiêu diệt.

Bây giờ nghe nói đã có Ly Giang Long Cung, Nguyên Đình Hồ Long cung, Nam Đằng Giang Long cung, tam đại Long cung Long Vương mang binh bao vây Vạn Lân Hồng Trạch. Trong đó Nguyên Đình Hồ Long cung vị trí Toại Nguyên Châu, phát động rồi đại lượng tinh nhuệ binh mã, bất quá chân chính lợi hại chính là Nam Đằng Giang Long cung, có người nói ngoại trừ Long Vương ở ngoài, còn lại tới nữa một vị Kim Tiên.

Đệ tử ly khai thời gian, ngóng nhìn Vạn Lân Hồng Trạch phương hướng, vẫn là chém giết kịch liệt, chỉ là bốn đại Kim Tiên, một trăm nghìn thuỷ binh tinh nhuệ đem Vạn Lân Hồng Trạch hoàn toàn vây quanh, bây giờ cũng không biết Thương Uyên tiền bối một mạch tộc nhân hậu duệ cái gì tình huống, hơn nửa lành ít dữ nhiều!"

Hạ Đạo Minh nghe xong sắc mặt chợt biến, bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn có thể có hôm nay thực lực, có thể nói năm xưa tại hạ giới Thương Uyên tặng cho di sản không thể không kể công.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh trong lòng liên tục rất cảm kích Thương Uyên.

Năm xưa ly khai Lang Minh Quận thời gian, đặc ý bàn giao muốn trong bóng tối nhiều mặt tìm hiểu Thương Uyên còn sót lại may mắn tồn tại Địa Tiên Giới tộc nhân hậu duệ.

Chỉ là không nghĩ tới, Diễm Linh nhanh như vậy tựu nghe được tin tức, đồng thời tình huống nguy cấp, hung hiểm khó dò.

"Vạn Lân Hồng Trạch vị trí phương nào, Thương Vũ ngươi làm rõ ràng, mau chóng mang ta trước đi!" Hạ Đạo Minh nói.

"Chưởng giáo, ngươi muốn trước đi gấp rút tiếp viện?" Tiêu Hồng Nghi hơi thay đổi sắc mặt.

"Thương Uyên với ta có ân, ta há có thể đối với hắn tộc nhân hậu duệ đưa không quản?" Hạ Đạo Minh kiên quyết nói.

"Chỉ là, ta ngày trước tại Huyền Nhạc Châu nghe người nói tới Nam Đằng Giang Long cung Long Vương, có người nói hắn có Ngưng Đạo hậu kỳ cảnh giới, cách Khai Giới cảnh chỉ có cách xa một bước. Hơn nữa trong Long Cung có hai vị Kim Tiên trưởng lão, một vị trong đó là Ngưng Đạo trung kỳ, cũng không biết lần này theo hắn đi là vị nào.

Không quản vị nào, bốn vị Kim Tiên, một vị Ngưng Đạo hậu kỳ, chí ít hai vị Ngưng Đạo trung kỳ, hơn nữa Long tộc trời sinh thể phách cường đại, tiên lực hùng hồn, thực lực so với tầm thường Kim Tiên sợ rằng phải..." Tiêu Hồng Nghi mặt lộ vẻ một tia lo lắng.

"Đã biết Thương Uyên tiền bối tộc nhân hậu duệ tăm tích, tự trước mặt đi tận một phần tâm ý. Bây giờ vừa vặn, trước tiên tiêu diệt mấy vị ở ngoài phong Long Vương, thay Thương Uyên tiền bối thảo chút nợ máu lợi tức." Hạ Đạo Minh không có chờ Tiêu Hồng Nghi nói xong, liền mở miệng cắt ngang.

"Chẳng lẽ ngươi có thể..."

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, đừng nói Tiêu Hồng Nghi đám người khiếp sợ được tột đỉnh, tựu liền hơn ba mươi năm trước gặp qua Hạ Đạo Minh tiêu diệt Cung Sát Tung vợ chồng thủ đoạn Thương Vũ điêu vương cũng không nhịn được trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Ngưng Đạo hậu kỳ Long Vương, như thế nào năm đó thực lực đã mười không tồn năm Cung Sát Tung vợ chồng có thể so sánh?

Càng chưa nói xong chí ít có hai vị Ngưng Đạo trung kỳ Long Vương, một vị Ngưng Đạo sơ kỳ Kim Tiên cùng một trăm nghìn Thủy tộc tinh nhuệ.

Theo Thương Vũ điêu vương, chưởng giáo lão gia có thể ra tay gắng chống đỡ tam đại Long Vương, đem Thương Uyên một mạch may mắn còn sống sót tộc nhân cứu ra, tựu đã không thể, lại sao dám nói giết chết!

Trừ phi chưởng giáo lão gia thực lực đã đạt đến Khai Giới cảnh!

Vừa nghĩ tới Khai Giới cảnh, Thương Vũ điêu vương không nhịn được cả người đều run lên một chút.

"Chỉ là ba vị Hãn Uyên Hải Long cung ở ngoài phong Long Vương mà thôi, cũng không phải Thương Hoằng cùng hắn dưới trướng kiện tướng đắc lực đích thân đến, ta dù cho không thể toàn bộ tiêu diệt bọn họ, nhưng muốn cứu ra Thương Uyên tiền bối tộc nhân hậu duệ vẫn là không khó." Hạ Đạo Minh nói xong, hướng Tiêu Hồng Nghi chắp chắp tay, sau đó sẽ độ chuyển hướng Thương Vũ điêu vương.

"Chúng ta bây giờ lập tức chạy đi!".