Chương 735: Cổ Thận Long mộ

Chương 735: Cổ Thận Long mộ

Vọng Ải Quận chính là trung đẳng quận, cùng Lang Minh Quận cách hai cái quận.

Thương Vũ điêu vương toàn lực phi hành, bất quá một cái canh giờ liền đã tới Vọng Ải Quận.

Cao cao lơ lửng tại tầng cương phong bên trong, một người một điêu ngóng nhìn Vạn Lân Hồng Trạch phương hướng.

Bên kia mây đen nằm dày đặc cuồn cuộn, phía trên che kín Thủy tộc binh mã.

Không chỉ có như vậy, còn có Thủy tộc binh mã chính cuồn cuộn không ngừng từ bốn phương tám hướng tới rồi, đem trọn cái Vạn Lân Hồng Trạch bao vây được nước chảy không lọt.

Rậm rạp chằng chịt bảo quang như từng đạo thiểm điện xé rách mở mây đen, oanh kích mà hạ.

Bảo quang đánh tan bao phủ tại hồng trạch phía trên khí độc trạch khí, lại oanh kích ở phía dưới hồng trạch nơi.

Từng mảng từng mảng ao đầm nổ ra, bùn nước tung toé.

Hỗn tạp tại trong vũng bùn, còn có rất nhiều huyết nhục cùng cụt tay cụt chân.

Bốn cái to lớn rồng thò đầu ra đen nhánh tầng mây, bốn đối với long nhãn tinh quang bắn ra bốn phía quét mắt phía dưới đã bị oanh tạc được một mảnh hỗn độn hồng trạch nơi, tựa hồ đang tìm cái gì.

Bảo quang kéo dài không ngừng oanh tạc, thế đầu dần dần hướng yếu.

Khí độc trạch khí không có thực thể, theo bảo quang yếu bớt, lại một lần nữa gom lại, bao phủ hồng trạch.

"Thương Trạch, vẫn là rất sớm đi ra bó tay chịu trói đi, nhìn tại cùng là Hãn Uyên Hải Long tộc chi mạch mặt trên, ta sẽ hướng Hãn Uyên Hải Long Vương cầu xin, mời hắn đối với các ngươi này một chi mạch lưới mở một mặt. Bằng không chờ Hãn Uyên Hải Long Vương đặc sứ cầm Động Chân Kính đến đây, các ngươi tất nhiên không chỗ độn hình, đến lúc đó ngươi nghĩ lại xin tha có thể cũng đã muộn!"

Gặp khí độc trạch khí lại lần nữa gom lại, phía dưới hồng trạch hoàn toàn mơ hồ, các loại ảo giác bộc phát, một cái mọc ra hai cái râu rồng ở không trung phất động theo gió, dĩ nhiên biến hóa ra hai cái sóng dữ mãnh liệt đại giang hư ảnh đầu rồng mở miệng nói chuyện.

Tiếng nói già nua nhưng mang theo vô cùng uy nghiêm.

"Thương Đằng, năm xưa ngươi bất quá là Nam Đằng Giang một cái thứ rồng, là nhà ta cao tổ coi trọng ngươi, đem ngươi vun bón, ngươi mới được chứng Kim Tiên đại đạo. Ngươi không tri ân đồ báo cũng cho qua, ngược lại là phản bội ta cao tổ, hôm nay lại mang người đến vây quét bản vương, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa nghiệt long, chỉ hận bản vương thực lực không đủ, bằng không cái thứ nhất muốn giết chính là ngươi!"

Có thanh âm phẫn nộ từ Vạn Lân Hồng Trạch phía dưới truyền ra.

Lão Long thẹn quá thành giận, mở miệng quay về âm thanh vang lên phương hướng phun nôn thuỷ lôi.

Thuỷ lôi như sơn nhạc đập xuống hồng trạch, nổ ra to lớn chiểu hố.

Bất quá, âm thanh vang lên phương hướng lơ lửng không cố định, lão Long phun ra thuỷ lôi liên tiếp oanh tạc tại mấy nơi, không có bất kỳ thu hoạch.

"Lão gia, xem ra là ngài lão nhắc tới Thương Uyên tiền bối hậu duệ không thể nghi ngờ. Ngài nhìn có muốn hay không hiện tại liền giết đem đi xuống?" Tầng cương phong bên trong, Thương Vũ điêu vương mắt lộ ra sát cơ, nóng lòng muốn thử.

Hạ Đạo Minh nhưng không có trả lời ngay Thương Vũ điêu vương, mà là mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, tựa hồ có gì ngoài ý muốn phát hiện.

Gặp Hạ Đạo Minh không hề trả lời, Thương Vũ điêu vương không dám hỏi lại, chỉ là yên lặng yên tĩnh chờ.

Tốt một lúc, Hạ Đạo Minh tựa hồ mới phục hồi tinh thần lại, mở miệng nói: "Bây giờ chúng ta còn không cách nào cùng Hãn Uyên Hải Long cung đối kháng, vì lẽ đó ngươi không muốn ra tay, để tránh bại lộ thân phận, liên lụy Thanh Nguyên Giáo."

"A!" Thương Vũ điêu vương nghe nói thất vọng.

Hắn bây giờ tu vi tăng mạnh, đang suy nghĩ cùng lão gia đồng thời đại sát tứ phương.

"Này Vạn Lân Hồng Trạch phía dưới còn có ta một vị cố nhân, tại loại này đặc thù hoàn cảnh, có nàng phối hợp, lưu lại cái kia bốn cái đầu rồng không khó! Đúng là ngươi, hay là trước đường cũ trở về, cực kỳ tọa trấn Thanh Nguyên Giáo. Nơi đây chuyện, ta muốn đi làm một việc lớn, chẳng biết lúc nào trở về, ngươi cần phải hộ Thanh Nguyên Giáo chu toàn, hết thảy nghe hai vị thái thượng trưởng lão mệnh làm việc, không thể hành động theo cảm tình, bằng không ta định không dễ tha!"

Hạ Đạo Minh nói đến phía sau, vẻ mặt nghiêm túc, doạ được Thương Vũ điêu vương trong lòng run lên, vừa nãy cái kia hưng phấn mong đợi kình lực sớm đã không có cái bóng, hoảng sợ vội vàng khom người nói: "Đệ tử xin nghe chưởng giáo lão gia pháp chỉ!"

——

Vạn Lân Hồng Trạch, bên trên ngoại trừ quanh năm mây đen nằm dày đặc, có độc khói đen trạch khí bao phủ bao phủ, chính là bùn nhão phù đảo, đoạn mạch tàn phong, chìm nghỉm cổ lâm.

Thần thức dò vào trạch mặt, có thể thăm dò tra được ngoại trừ nước đọng chính là bùn nhão.

Vì lẽ đó, dài dòng tuế nguyệt bên trong, Thương Hoằng phái người vây quanh Hãn Uyên Hải phụ cận mấy châu lục soát bắt giết Thương Uyên tộc nhân hậu duệ, nhưng vẫn đều bỏ lỡ này Vạn Lân Hồng Trạch.

Như không là những năm trước đây bởi vì Ly Giang Long Cung Tam Quang Thần Thủy bị trộm, nhiều vị tộc lão cùng thái tử bị giết việc, Hãn Uyên Hải lại lần nữa gia tăng đối với Thương Uyên tộc nhân hậu duệ lùng bắt, đặc biệt là tại Ly Giang Châu cùng sát vách Toại Nguyên Châu một vùng gia tăng lùng bắt, trong lúc vô tình phát hiện có Long tộc ở chỗ này hành tung, e rằng Hãn Uyên Hải Long cung đến hiện tại cũng sẽ không biết, Thương Uyên lại vẫn có một hậu duệ trực hệ mang theo tộc nhân tại loại này địa phương sinh sôi sinh sống, lặng yên lớn mạnh.

Nhưng theo đại lượng Thủy tộc tinh nhuệ không ngừng oanh kích, khói đen trạch khí dù cho tán mà phục long, nhưng vẫn là tại không ngừng biến được mỏng manh, trạch mặt bùn nhão cũng bị oanh tạc ra từng cái từng cái hố lớn, chỉ cần tiếp tục kéo dài, e rằng toàn bộ Vạn Lân Hồng Trạch đều phải bị lật cái đáy hướng lên trời.

"Thực sự là kỳ quái, chẳng lẽ Thương Trạch những dư nghiệt kia thật sinh hoạt ở đây bùn nhão đầm bên trong? Vậy bọn họ thì lại làm sao sinh sôi sinh sống, không ngừng lớn mạnh?" Mây đen bên trên, một cái đầu rồng quan sát phía dưới từng cái từng cái bên trong vẫn là bùn nhão phiên trào hố lớn, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Ta Ly Giang Long Cung Tam Quang Thần Thủy hoàn toàn có thể tinh chế một mảnh trạch, cung cấp bọn họ nghỉ lại, lại thêm bọn họ chung quanh đánh cướp, nghĩ muốn sinh sôi sinh sống lớn mạnh cũng không khó! Chỉ tiếc chúng ta trước đây không nghĩ tới, này chút dư nghiệt dĩ nhiên sẽ giảo hoạt như vậy, đem chứa chấp tại loại này ác liệt nơi, bằng không sớm đã đem bọn họ tiêu diệt!" Một cái đầu rồng mở miệng, chính là Ly Giang Long Cung Long Vương Thương Hạo.

"Quản bọn họ làm sao ở chỗ này sinh sôi sinh sống, lần này nếu bị chúng ta phát hiện, vậy thì đừng hòng lại chạy thoát. Sai người tiếp tục oanh tạp, đem nơi đây lật cái mảnh, để cho bọn họ không chỗ độn hình." Thương Đằng già nua âm thanh lại vang lên, lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Tại ba vị Long Vương tại trong mây đen trò chuyện thời khắc, trạch đáy một đám mây sương mù không ngừng đi lên trên nhảy, dung nhập trạch khí, biến hóa ra các loại ảo cảnh, hấp dẫn Thủy tộc tinh binh hướng về ảo cảnh oanh kích.

Đoàn kia mây mù thình lình không là từ trạch đáy bùn nhão bên trong tản mát ra, mà là một khối phía trên che kín long lân long mạch, dường như từng cái từng cái Chân Long ngủ say quay quanh mà thành lớn cáp trạng ngọc mỏm đá lục địa.

Lớn cáp khẩu khẽ nhếch, cái kia sương mù chính là từ cái kia trong miệng xuất ra.

Lớn cáp tại sương mù quanh quẩn bên dưới, dĩ nhiên tại trạch đáy không ngừng di chuyển, biến hóa vị trí.

Lớn cáp bên trong, không gian mặc dù không lớn, nhưng có khác động thiên, không chỉ có có núi có nước, tiên khí dồi dào, đỉnh trên lại vẫn có nhật nguyệt tinh thần vận chuyển.

Một toà hơn bốn trăm trượng, cũng là này lớn cáp bên trong đỉnh cao nhất, tọa lạc một toà đại điện.

Đại điện trung lập lục căn mỏm đá trụ, mỗi một căn mỏm đá trụ trên đều điêu khắc một cái trông rất sống động Cầu Long quay quanh mà lên, bên trên ngồi xếp bằng một vị Thập nhị hội Chân Tiên.

Trừ này sáu vị Thập nhị hội Chân Tiên ở ngoài, phía trên cung điện còn ngồi cao một nam một nữ.

Nam rõ ràng là một vị Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên, mà nữ tử nhưng là một vị Thập nhị hội Chân Tiên.

Ngồi xếp bằng tại long trụ trên sáu vị Chân Tiên mười ngón tay không ngừng bắt, kết thành từng cái từng cái pháp ấn đánh vào dưới thân long trụ.

Có từng sợi sương mù từ long trụ bốc lên mà ra.

Ngồi cao điện trên nữ tử nhỏ và dài ngón tay ngọc hướng về sương mù một chỉ, những sương mù kia liền xa xôi nhưng mà tung bay ra lớn cáp khẩu, dung nhập trạch khí, biến hóa ra các loại như thật như ảo cảnh tượng.

Bất kể là nữ tử vẫn là cái kia sáu vị Thập nhị hội Chân Tiên, đều một mặt vẻ mệt mỏi.

Mà nam tử Kim Tiên càng là sắc mặt trắng bệch, quần áo có chút điểm vết máu, hiển nhiên còn bị thương.

Kim Tiên tay hướng hư không phất một cái, một mặt màn nước tấm gương bỗng dưng xuất hiện tại giữa không trung, hiện ra ngoại giới cảnh tượng.

Nhìn trong gương Thủy tộc binh mã một mảnh đen kịt, đem Vạn Lân Hồng Trạch bao vây được nước chảy không lọt, rậm rạp chằng chịt bảo quang dường như như sao rơi không ngừng đập xuống tại trạch trên mặt, nổ ra từng cái từng cái to lớn bùn nhão hố, đám người vẻ mặt nghiêm túc.

"Lại tiếp tục như vậy, bọn họ tất nhiên sẽ tìm được cổ Thận Long mộ! Dù cho số may, trong thời gian ngắn bên trong bọn họ vẫn là tìm không tới chúng ta, nhưng chờ bọn hắn lấy được Hãn Uyên Hải Long cung Động Chân Kính, cũng nhất định có thể phát hiện nơi đây.

Long Vương cùng cái này giống như tiêu hao từ từ, còn không bằng chúng thần mang tộc nhân lao ra liều mạng một lần, ngài cùng long hậu lấy ra cổ Thận Long mạch, tại nó ảo cảnh che lấp hạ, nhân cơ hội trốn thoát.

Chỉ cần ngài cùng long hậu trốn thoát, chúng ta Thương Uyên một mạch tương lai nhất định có thể lại lần nữa quật khởi!" Một vị lưng còng, nhưng thân hình khôi ngô cao lớn nam tử mở miệng khuyên nói.

"Bản vương lại há có thể quẳng xuống tộc nhân một mình chạy thoát thân? Huống hồ, cái kia Thương Đằng lão nghịch long biết bản vương khí tức, nhất định sẽ nhìn chòng chọc bản vương, chắc chắn sẽ không thả bản vương chạy trốn!

Đã như vậy, chúng ta không bằng tương kế tựu kế, bản vương mang theo đại bộ phận tộc nhân toàn lực hấp dẫn những nghịch long kia, mà các ngươi sáu người cùng long hậu thì lại các mang mấy vị trong tộc mới nổi thiên kiêu con cháu, nhân cơ hội bỏ chạy.

Chỉ cần các ngươi bên trong có người có thể nhân cơ hội trốn thoát, ta Thương Uyên một mạch thì sẽ không đoạn tuyệt, tất nhiên sẽ lại lần nữa quật khởi!" Kim Tiên nam tử, cũng chính là Thương Trạch một mặt kiên quyết nói.

Nói xong, Thương Trạch xoay đầu nhìn về phía bên người nữ tử, trong mắt tràn đầy thâm tình cùng không muốn.

Đối mặt Thương Trạch thâm tình cùng không muốn, nữ tử lúc này lại ngược lại là lộ ra vẻ vui mừng.

"Phu quân, chúng ta được cứu rồi!"

"Phu nhân, ngươi như được chứng Kim Tiên, luyện hóa cổ Thận Long mạch, triển khai thượng cổ thận thuật, lấy giả đánh tráo, có lẽ có khả năng trong thời gian ngắn bên trong tránh được Thương Đằng những lão kia nghịch long tai mắt, còn có một đường chạy thoát thân cơ hội. Bây giờ nhưng thế nào có cứu?" Thương Trạch cười khổ lắc đầu, còn tưởng rằng nguy cấp bên dưới, nữ tử rối tung lên..