Chương 736: Chủ tớ tương phùng

Chương 736: Chủ tớ tương phùng

"Lão gia nhà ta đến! Hắn mệnh ta trước đem hắn đưa tới cổ Thận Long mộ, thương nghị diệt địch kế!" Nữ tử một mặt sắc mặt vui mừng nói.

Nguyên lai cô gái này không là người khác, chính là Hạ Đạo Minh ngày trước hai lớn linh thú một trong, Thận Cáp Tiểu Bối.

Tiểu Kim theo Liễu Xảo Liên đám người đi Bắc Trấn Lư Sơn phi thăng Tiên Giới, mà Thận Cáp Tiểu Bối tu vi năm đó muốn so với Tiểu Kim thấp rất nhiều, đã muộn bốn trăm năm mới phi thăng Tiên Giới.

Bất quá nàng đi chính là Nam Trấn Kê Sơn.

"Nhà ngươi lão gia? Trùng hợp như vậy, hắn dĩ nhiên cũng đến nơi này!" Thương Trạch nghe nói càng nhiều khiếp sợ hơn bất ngờ.

Cho tới Tiểu Bối lão gia, hắn đúng là nhiều lần nghe Tiểu Bối nhấc lên, đã từng trong bóng tối phái người nhiều mặt hỏi thăm.

Chỉ là bọn hắn mạch này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhiều năm như vậy cũng không hỏi thăm được Hạ Đạo Minh tin tức, không nghĩ tới lớn như vậy Địa Tiên Giới, đúng là hắn trước tiên đã tìm tới cửa.

"Đúng đấy, này phải là trong cõi u minh Thiên Đạo đang chỉ dẫn chúng ta!" Tiểu Bối một mặt cao hứng kích động nói.

Thận Cáp Tiểu Bối tại vẫn là ấu thú thời gian tựu bị Hạ Đạo Minh thu dưỡng, sau lần đó tại hắn vun bón bên dưới, mới mới dần dần mở ra linh trí, thậm chí sau đến trở thành Hóa Thần tu sĩ, có thể phi thăng Tiên Giới.

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh tại Thận Cáp Tiểu Bối trong lòng địa vị tựu cùng hắn tại Tiểu Kim trong lòng giống như, cũng chủ cũng phụ.

Nàng đi tới Tiên Giới phía sau, nhất nhớ mãi không quên cũng là Hạ Đạo Minh cái này tại nàng trong cuộc sống có ý nghĩa đặc thù Nhân tộc nam nhân.

"Không đúng! Ấn ngươi trước kia thuyết pháp, nhà ngươi lão gia phi thăng Tiên Giới cũng bất quá tựu ba, bốn ngàn năm. Ngươi có cực kỳ hiếm thấy Thận Long huyết mạch, những năm này ngươi tại cổ Thận Long mộ được cổ Thận Long mạch tẩm bổ, lại không biết hấp thu luyện hóa bao nhiêu cổ Thận Long khí, cũng chỉ tu luyện đến Thập nhị hội cảnh giới, còn không thể được chứng Kim Tiên đại đạo.

Nhà ngươi lão gia huyết mạch chẳng lẽ còn có thể hơn được ngươi, cơ duyên còn có thể lớn được qua ngươi hay sao? Hắn dù cho lợi hại đến đâu, bây giờ e rằng cũng là với ngươi giống như, vẫn là nhất giới Chân Tiên. Coi như ngươi đem hắn đưa tới, thì có ích lợi gì? Ngược lại là hại hắn!" Thương Trạch cũng không có cao hứng kích động, mà là bình tĩnh phân tích nói.

Thương Trạch tựu giống một chậu lạnh nước tưới tắt Tiểu Bối tăng cao tâm tình kích động.

"Lão gia thiên phú dị bẩm, dù cho thiếp thân có Thận Long huyết mạch, cũng không phải lão gia có thể so sánh. Bất quá phu quân lời đúng là nhắc nhở thiếp thân, Thương Đằng các nghịch long thực lực cường đại, sau lưng càng có Hãn Uyên Hải Long cung, thiếp thân lại há có thể hãm lão gia ở hiểm cảnh? Nếu thật sự là như thế, thiếp thân vạn chết khó từ tội lỗi!" Tiểu Bối trên mặt mang theo một chút sợ vẻ nói.

"Vạn chết khó từ tội lỗi quá khoa trương! Hãy nhanh lên một chút sai người đón ta vào đi thôi, tổng không thể để ta lén lút  âm thầm vào nhà ngươi chứ?" Tiểu Bối lời còn chưa dứt, có thần niệm hóa âm tại trong đầu của nàng vang lên.

"Lão gia, ngài đã tới!" Tiểu Bối kinh hô thành tiếng, một mặt bất ngờ cùng không dám tin tưởng.

"Đến, tựu tại các ngươi cửa sơn môn." Hạ Đạo Minh âm thanh lại lần nữa vang lên.

"Nô tỳ này liền để người đi nghênh đón ngài, chỉ là nô tỳ muốn chủ trì Thận Huyễn Đại Trận, không thể ly khai, kính xin lão gia thứ tội!" Tiểu Bối nói.

Nói xong, Tiểu Bối chuyển hướng bên người Thương Trạch vội vã nói: "Phu quân, lão gia nhà ta đã tại cửa sơn môn, ngươi mau chóng đi nghênh đón, nhất định muốn cung kính đối đãi, không thể thất lễ!"

Thương Trạch mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nhưng dù sao cũng là Kim Tiên, đời này không biết đã trải qua bao nhiêu sóng gió, đảo mắt tựu khôi phục yên tĩnh, đứng dậy nói: "Phu nhân yên tâm, vừa là lão gia ngươi, lại cố ý đến gấp rút tiếp viện, ta há lại sẽ thất lễ!"

Nói xong, Thương Trạch một cái lắc mình, đã ra khỏi đại điện.

Bất quá mấy hơi thở, Thương Trạch thân ảnh cao lớn đã xuất hiện tại hơi trương khải lớn cáp khẩu, đưa mắt nhìn xung quanh.

Lớn cáp ở ngoài, thận khí bao phủ, biến hóa vạn ngàn.

Thương Trạch chính đưa mắt nhìn xung quanh thời khắc, một nam tử mặc áo xanh từ thận khí bên trong đi ra.

Nam tử mặc áo xanh tự nhiên chính là Hạ Đạo Minh.

"Kim Tiên!" Thương Trạch gặp người tới rõ ràng là Kim Tiên, đầu tiên là hai mắt đột nhiên sáng, nhưng chờ nhìn rõ ràng người tới tu vi cụ thể sau, hai mắt lại trở nên ảm đạm.

Ngưng Đạo sơ kỳ Kim Tiên mặc dù cũng cường đại, nhưng còn căn bản không cách nào nghịch chuyển thế cục trước mắt.

"Ngươi chính là Thương Trạch, Thương Uyên tiền bối hậu nhân?" Hạ Đạo Minh trên dưới quan sát nhìn một chút Thương Trạch, hỏi.

"Ngươi bái kiến nhà ta cao tổ?" Thương Trạch cả người chấn động, một mặt giật mình.

Có liên quan Ma Yểm Hải Long tộc hành cung việc liên luỵ rất lớn, Thanh Nguyên Giáo bên trong biết người có hạn.

Thận Cáp Tiểu Bối khi đó tu vi còn thấp, còn tiếp xúc không tới loại này bí mật, vì lẽ đó chưa bao giờ cùng Thương Trạch nhấc lên việc này.

"Ta bái kiến lão nhân gia ông ta tàn hồn, còn phải hắn một ít ân huệ. Vì lẽ đó những năm này sai người trong bóng tối tìm hiểu lão nhân gia người tộc nhân hậu duệ tin tức, này mới biết các ngươi có nạn, đặc ý tới rồi. Chỉ là không nghĩ tới, Tiểu Bối dĩ nhiên cùng ngươi kết song tu đạo lữ, ngươi và ta lại thêm một tầng ngọn nguồn quan hệ." Hạ Đạo Minh nói, nhìn Thương Trạch ánh mắt tràn đầy thân thiết.

"Thì ra là như vậy, Thương Trạch đa tạ Hạ tiền bối đường xa đến cứu viện!" Thương Trạch một cung đến cùng, trên mặt mang theo cảm kích, thái độ khiêm tốn.

Hạ Đạo Minh cùng vợ hắn chính là chủ tớ quan hệ.

Thương Trạch bây giờ chính là trưởng của một tộc, tự phong Long Vương, tự không có khả năng theo thê tử tôn xưng Hạ Đạo Minh vì là lão gia, đương nhiên cũng không thể cùng Hạ Đạo Minh xưng huynh gọi đệ, liền lấy vãn bối tự xưng.

Gặp không biết sống bao nhiêu tuế nguyệt một đời Long Vương tự xưng vãn bối, Hạ Đạo Minh hơi run run, lập tức cũng là thầm chấp nhận, vung vung tay nói: "Đều là người trong nhà không cần khách khí, đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta là tốt hơn nếu đi vào lại thương nghị đối phó với địch cách đi."

"Đúng đúng đúng, tiền bối mời." Thương Trạch khom người mời.

Nói một đoàn tường vân bồng bềnh đến Hạ Đạo Minh chân trước.

Hạ Đạo Minh bước lên tường vân, Thương Trạch này mới sau đó bước lên.

Tường vân bay lên trời, hướng đại điện phương hướng nhanh chóng bay đi.

"Nô tỳ Tiểu Bối bái kiến lão gia!"

Nhìn thấy Hạ Đạo Minh tại Thương Trạch cùng đi hạ bước vào đại điện, Tiểu Bối lên trước quỳ xuống đất nghênh tiếp, lệ nóng doanh tròng, chờ nàng lúc ngẩng đầu lên, cái kia trương diễm lệ khuôn mặt đã nước mắt như mưa.

"Đứng lên đi, còn sống tựu tốt! Tựu tốt!" Hạ Đạo Minh lên trước đem Tiểu Bối nâng dậy, trong lòng cũng là tâm tình cuồn cuộn.

Tiểu Bối cùng tuổi của hắn đầu không có Tiểu Kim dài, nhưng cũng là từ linh trí chưa mở, từng bước một nuôi nấng vun bón trưởng thành, vừa là chủ tớ, cũng giống như cha con gái, cảm tình đặc thù.

"Ừm!" Tiểu Bối lau nước mắt, tầng tầng gật đầu.

"Ngươi tiếp tục đi thao túng Thận Huyễn Đại Trận đi!" Hạ Đạo Minh nhẹ nhàng vỗ vỗ tâm tình như cũ kích động Tiểu Bối bả vai, mỉm cười nói.

"Là, lão gia!" Tiểu Bối hạ thấp người lùi lại.

Thương Trạch thì lại mời Hạ Đạo Minh ghế trên.

"Ta vừa nãy ở bên ngoài bí mật quan sát, ở ngoài đầu thế địch cường đại, đồng thời còn có binh mã cuồn cuộn không ngừng tới rồi. Dựa theo này đi xuống, không bao lâu nữa, ngươi cái này sơn môn sớm muộn phải bị phát hiện." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Vãn bối cùng Tiểu Bối cũng chính có này sầu lo, vì lẽ đó vừa nãy cùng Tiểu Bối còn có sáu vị trưởng lão thương nghị, quyết định liều mạng một lần, từ vãn bối mang trong tộc đại bộ phận nhân mã hấp dẫn những nghịch long kia cùng binh mã, Tiểu Bối cùng sáu vị trưởng lão thì lại mang trong tộc có thể bồi dưỡng thiên kiêu con cháu mượn cơ hội chạy trốn.

Tiểu Bối cùng sáu vị trưởng lão đều chỉ là Chân Tiên, nguyên bản vãn bối còn rất là lo lắng, bọn họ không cách nào trốn thoát, hiện tại có tiền bối tại, vãn bối bạo gan khẩn cầu tiền bối nhìn tại vãn bối cao tổ năm xưa cùng về mặt tình cảm của ngươi có thể trong bóng tối hộ Tiểu Bối bọn họ đoạn đường." Nói, Thương Trạch hai đầu gối một khúc, liền muốn hướng Hạ Đạo Minh quỳ xuống..