Chương 737: Vật quy nguyên chủ

Chương 737: Vật quy nguyên chủ

"Ngươi làm cái gì vậy?"

Hạ Đạo Minh sắc mặt âm trầm, ống tay áo phất một cái, một luồng vô hình nhưng hùng hồn lực lượng nâng đỡ Thương Trạch, khiến hắn lại khó quỳ xuống mảy may.

"Không nói ngươi cao tổ với ta có ân."

"Chỉ nói riêng Tiểu Bối —— nàng là ta nuôi lớn, danh nghĩa là chủ tớ, kì thực tình như cha con gái."

"Như ta thật dự định không đếm xỉa đến, cần gì phải tự mình tới rồi?"

Một câu nói, nói năng có khí phách.

Trong điện, phảng phất liền không khí đều tùy theo yên tĩnh lại.

Đám người nổi lòng tôn kính, trong lòng cảm động, Tiểu Bối càng là yên lặng rơi lệ.

"Tiền bối thật là đại nhân đại nghĩa, có tiền bối hỗ trợ hộ tống Tiểu Bối bọn họ đoạn đường, vãn bối cũng yên lòng!" Thương Trạch ôm quyền chắp tay, một mặt cảm kích.

"Hộ tống đoạn đường?" Hạ Đạo Minh khẽ khoát tay, sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt lộ ra vẻ sát cơ: "Chỉ là Thương Hoằng lão tặc ở ngoài phong ba vị Long Vương mà thôi, thừa dịp này chiến vừa vặn diệt bọn hắn, chém gãy Thương Hoằng lão tặc một ít nanh vuốt, cho các ngươi Thương Uyên bộ tộc thu lấy một chút máu thù lợi tức!"

Lời ấy rơi xuống, đại điện yên tĩnh không hề có một tiếng động.

Thương Trạch cùng sáu vị trưởng lão tất cả đều há to miệng, một mặt giật mình kinh ngạc.

Này chiến chính là tử cục!

Bọn họ ép căn tựu không có nghĩ qua xoay chuyển chiến cuộc, giết ngược lại đến địch.

Như mượn Hạ Đạo Minh lực lượng, có thể nhiều chạy ra mấy vị thiên kiêu con cháu, bọn họ tựu đã hài lòng.

Kết quả, Hạ Đạo Minh nói bên trong tâm ý, càng là muốn tiêu diệt toàn bộ đến địch, này nói quả thực chính là kinh động thiên hạ, không thể nào tưởng tượng được!

Chỉ có Tiểu Bối một đôi mắt đẹp tinh quang lóe lên, tất cả đều là kích động vẻ chờ mong.

Người khác nói này nói, phải là một phái nói bậy, ngông cuồng tự đại!

Nhưng này nói nếu là ra từ nhà mình lão gia khẩu, vậy thì chắc chắn!

"Vãn bối tin tưởng tiền bối nhất định có chỗ hơn người, chỉ làm sao cái kia Thương Đằng không chỉ có chính là Ngưng Đạo hậu kỳ cảnh giới, tiên lực hùng hậu, đạo pháp kinh người, hơn nữa trong tay có một cái phi thường lợi hại Tiên bảo, Phiên Giang Phiên.

Nói đến cờ này chính là vãn bối cao tổ năm đó ban thưởng cho hắn, hắn có cờ này mới ngồi vững vàng Nam Đằng Giang Long cung Long Vương chi vị. Cờ này bình thường bị hắn đặt Nam Đằng Giang ngọn nguồn, ngày đêm thu lấy dự trữ nước sông lực lượng.

Thời gian đến hôm nay, cờ này không biết tích súc bao nhiêu nước sông lực lượng. Một khi triển khai, dường như một nước sông mạch lực lượng xông để lộ áp bức mà xuống, uy lực cực lớn. Thương Đằng dựa vào cờ này từng đã đánh bại mấy vị cùng cảnh giới Kim Tiên, tiêu diệt quá nhiều vị Ngưng Đạo sơ trung kỳ Kim Tiên, sợ cần Khai Giới cảnh Kim Tiên phương có thể đánh bại hắn tiêu diệt.

Không chỉ có như vậy, Thương Đằng này chuyến còn mang đến một vị trong tộc Kim Tiên trưởng lão Thương Mạc, Thương Mạc có Ngưng Đạo trung kỳ cảnh giới, thực lực mặc dù so với được Thương Hạo, thương lạc hai vị Long Vương, nhưng cũng thực lực cường đại. Ngoài ra, tam đại Long cung còn mang đến rất nhiều Thủy tộc tinh nhuệ.

Mà ta tộc trải qua Thương Hoằng lão tặc dài lâu tuế nguyệt lùng bắt truy sát, cũng là còn lại chúng ta này một chi mạch, kéo dài hơi tàn, nhân số ít ỏi, căn bản không cách nào cùng đối phương Thủy tộc đại quân chống lại. Vì lẽ đó, này chiến như có thể chạy ra một ít tộc nhân có thể kéo dài huyết mạch, vãn bối lại không khác cầu."

"Đúng đấy tiền bối! Như ngạnh chiến, ta tộc nhất định vong! Kính xin tiền bối có thể giúp đỡ che chở long hậu cùng ta tộc mấy vị thiên kiêu con cháu trốn đi nơi đây, chúng ta theo Long Vương chiến chết cũng không tiếc!" Sáu vị trưởng lão quỳ xuống đất khẩn cầu, vẻ mặt bi thương kiên quyết.

"Các ngươi tất cả đứng lên!" Hạ Đạo Minh vung tay lên, sáu vị trưởng lão bị một luồng lực lượng nâng lên.

"Ngoại trừ cái kia Thương Đằng thực lực, ta hơi có chút đánh giá thấp ở ngoài, còn lại đều sớm nằm trong tính toán của ta, vì lẽ đó các ngươi không cần phải lo lắng, ta đã ra tay, tự có tin tưởng lưu bọn hắn lại." Hạ Đạo Minh một mặt chắc chắc nói.

Nói xong, Hạ Đạo Minh nhìn Thương Trạch, gặp hắn giữa hai lông mày cùng Thương Uyên tàn hồn biến thành nhân thân giống nhau đến mấy phần, trong lòng không khỏi khẽ động, nhấc xoay tay một cái.

Rào

Một mặt màu đen lá cờ từ lòng bàn tay của hắn triển khai.

Cờ mặt như vực sâu đen kịt, gợn nước tầng điệt, bên trên lờ mờ có thể thấy được vô số cổ xưa long ảnh bốc lên, phảng phất ẩn chứa một mảnh bị niêm phong đại dương.

Phúc Hải Kỳ.

Thương Trạch nhìn thấy này cờ nháy mắt, hô hấp đột nhiên ngừng.

Đó là ——

Hắn cao tổ Thương Uyên bị giáng chức hạ giới thời gian, mang đi trấn tộc chí bảo!

Hắn cho rằng đã sớm bị Thương Hoằng lão tặc lấy đi, không nghĩ tới liền rơi vào Hạ Đạo Minh tay.

"Này cờ, vốn là không nên ở trong tay ta quá lâu."

Hạ Đạo Minh đem Phúc Hải Kỳ đưa về phía Thương Trạch, "Ta đã lau đi ấn ký của ta, hôm nay vật quy nguyên chủ."

Thương Trạch nhìn đưa tới Phúc Hải Kỳ, thân thể run rẩy, hai tay chậm chạp không dám đưa ra.

"Này cờ nếu là cao tổ cho tiền bối, đó chính là tiền bối, vãn bối không dám thu!"

"Không hổ là Thương Uyên tiền bối hậu duệ!" Hạ Đạo Minh mắt lộ ra khen ngợi, mỉm cười nói: "Yên tâm, có hay không này cờ, đối với sức chiến đấu của ta ảnh hưởng có hạn. Đúng là ngươi, chính là Thương Uyên tiền bối hậu duệ, này cờ ở trong tay ngươi, làm có thể phát huy càng đại uy lực tác dụng. Hơn nữa sau đó ngươi muốn lại về Hãn Uyên Hải Long cung, không có này Phúc Hải Kỳ thì lại làm sao trấn được Hãn Uyên Hải!"

"Lại về Hãn Uyên Hải Long cung!"

Thương Trạch còn có sáu vị trưởng lão nghe được cả người chấn động mạnh, đầu óc vang lên ong ong.

Bọn họ không là không có nghĩ qua quay lại Hãn Uyên Hải, nhưng cái kia chỉ là bọn hắn nội tâm mang theo một điểm nguyện vọng tốt đẹp ước mơ, chưa bao giờ giống Hạ Đạo Minh như vậy vững tin, dường như bọn họ về Hãn Uyên Hải chính là tất nhiên việc!

Bọn họ làm sao cũng nghĩ không thông, rõ ràng chỉ có Ngưng Đạo cảnh sơ kỳ Hạ Đạo Minh, thế nào như vậy tự tin!

"Phu quân, trưởng bối tặng từ vô lễ, còn không mau mau thu xuống!"

Tiểu Bối biết rõ Hạ Đạo Minh tính cách cùng bản lĩnh, thấy hắn như thế nói, lòng tràn đầy kích động, vội vã mở miệng giục.

Thương Trạch chấn động trong lòng, này mới hai tay khẽ run, trịnh trọng tiếp nhận.

Tựu tại hắn nắm chặt cột cờ trong nháy mắt ——

Oanh

Một luồng huyết nhục liên kết cùng hạo đãng thủy ý theo huyết mạch phản vọt lên, Phúc Hải Kỳ trên long ảnh cùng cùng than nhẹ, cùng hắn thể nội Chân Long máu cộng hưởng.

Thương Trạch khí tức, tại chỗ tăng vọt!

Chiến ý hiên ngang!

"Quả nhiên, nguyên vật vẫn cần kết hợp nguyên chủ! Ngươi cao tổ ở dưới suối vàng có biết, cũng làm nhắm mắt!" Hạ Đạo Minh thấy thế cảm khái một câu, sau đó lại lần nữa giơ tay.

Một đạo lạnh lẽo hàn quang tự trong hư không hiện rõ.

Đó là một thanh như xương rồng giống như cong dao găm, nhận lưng như vảy ngược dựng thẳng, hàn mang bên trong mang theo uy nghiêm đáng sợ long uy.

Nghịch Lân Nhận.

"Này nhận, hôm nay cũng cùng nhau vật quy nguyên chủ."

Thương Trạch cả người lại lần nữa chấn động mạnh, bất quá này một lần, hắn lại không có chối từ, mà là hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay giơ lên cao, bưng qua Nghịch Lân Nhận.

"Thương Trạch, ngươi mau chóng đem Phúc Hải Kỳ cùng Nghịch Lân Nhận tế luyện một phen, sau đó liền có thể dẫn bên ngoài đại quân vào Thận Long ảo cảnh, đưa bọn họ một lần giết chết!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Vãn bối tuân lệnh!" Thương Trạch khom người, vẻ mặt trịnh trọng nghiêm nghị.

Tiếp đó, Thương Trạch ngồi xếp bằng, nhỏ máu vẽ bùa, đi vào Phúc Hải Kỳ.

Mà Hạ Đạo Minh thì lại dặn dò Tiểu Bối, để nàng cho hắn thả ra quyền hạn.

Đón lấy Hạ Đạo Minh thần thức phô trương ra, toàn diện cẩn thận nhìn quét toàn bộ cổ Thận Long mộ, tốt làm an bài.

——

Nửa ngày sau.

Vạn Lân Hồng Trạch bầu trời.

Rậm rạp chằng chịt bảo quang oanh kích tại hồng trạch bên trên.

Oanh

Trạch nước bùn nhão bốn mặt nổ ra, xuất hiện một cái to lớn hố đất.

Có Long tộc khí tức từ cái kia hố đất bên dưới tản mát ra.

"Ha ha! Bọn họ sào huyệt chính là ở đây phía dưới!" Thương Hạo chờ bốn vị Kim Tiên nháy mắt phát hiện Long tộc khí tức, không khỏi cất tiếng cười to, trong con ngươi nhưng là sát cơ soàn soạt..