Chương 738: Nhân tộc Kim Tiên

Chương 738: Nhân tộc Kim Tiên

Một cự đại long trảo đột nhiên nhìn phía dưới hố đất rơi xuống.

Oanh

Hố đất nổ tung, phía dưới càng là không có trạch nước bùn nhão, mà là một mảnh hư không.

Trong hư không, có một đoàn to lớn mà nồng đậm sương mù bốc lên.

Trong sương mù lờ mờ có thể thấy được một mảnh lục địa, phía trên có dãy núi cây cối, có cung điện lầu, có bóng người lay động, càng có Thương Trạch khí tức mơ hồ từ trong sương mù tản mát ra.

"Phía dưới quả nhiên có khác động thiên, quái không cho bọn họ có thể trốn ở chỗ này sinh sôi sinh sống lâu như vậy mà không bị phát hiện!" Thương Đằng chờ Long Vương mặt lộ vẻ vui mừng, mắt thấu tham lam.

Thương Trạch chính là Thương Uyên dòng chính hậu duệ, lại là Kim Tiên, sào huyệt của hắn tất nhiên là bảo tàng phong phú.

"Tàn sát hết nơi đây, Thương Uyên một mạch —— hôm nay xoá tên!" Rất nhanh, Nguyên Đình Hồ Long Vương Thương Lạc đằng đằng sát khí hạ lệnh.

Theo mệnh lệnh rơi xuống, Nguyên Đình Hồ Thủy tộc tinh nhuệ chen chúc mà vào, giết vào sương mù.

Tam đại Long Vương vẫn chưa quan sát, mà là theo đại quân đồng thời giết vào sương mù, lưu Nam Đằng Giang Long Vương Thương Lạc mang theo một nhóm tinh nhuệ nhân mã, trấn thủ xuất khẩu.

Sương mù là thật sương mù.

Chỉ là dày đặc to lớn sương mù đoàn trung tâm nơi sâu xa vẫn còn cất giấu cổ Thận Long lưu lại thận khí.

Tam đại Long Vương mặc dù lợi hại, lại chỉ có thể nhìn thấu tầng ngoài sương mù, ánh mắt thần thức còn không cách nào thâm nhập hạch tâm, thăm dò đến cổ thận khí.

Tam đại Long Vương cùng đại quân vừa vào sương mù đoàn, bỗng nhiên, cái kia giấu sâu ở sương mù đoàn trung tâm cổ thận khí đột nhiên bành trướng ra, hóa thành hàng ngàn hàng vạn nói thận khí dung nhập trong sương mù.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong hơi nước ảo cảnh bộc phát.

Thủy tộc tinh nhuệ bỗng nhiên phát hiện, nguyên bản bên người đen thùi lùi đại quân đột nhiên biến mất rồi, chỉ còn lại mấy trăm người.

Vừa nãy ở bên ngoài nhìn thấy cung điện lầu, lay động bóng người toàn bộ biến mất, dẫn đội Long Vương cũng đã biến mất.

Không chỉ có như vậy, có chút Thủy tộc phân đội nhìn thấy khắp trời băng tiễn gào thét mà xuống, có chút nhìn thấy từng toà từng toà băng sơn phủ đầu trấn áp mà xuống, có chút thì lại nhìn thấy từng cái từng cái quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống...

Những cảnh tượng này doạ được Thủy tộc tinh nhuệ vội vã thả ra pháp bảo, Tiên bảo chống lại, nhưng phát hiện những công kích kia vừa chạm vào tức phá, càng là ảo cảnh.

Cảnh tượng như thế liên tiếp phát sinh mấy lần, bọn họ bên trong có mấy người liền bắt đầu xem thường, cho rằng tất cả đều là ảo giác.

Kết quả, một giây sau, những công kích kia lại đột nhiên biến được có thật có giả, trong lúc nhất thời, không ít người gặp nói, nuốt hận mà chết.

Tại Thủy tộc đại quân tinh nhuệ bị thận khí ảo cảnh chia cắt thành hơn trăm đội quân thời gian, tam đại Long Vương cũng phân biệt rơi vào trong ảo cảnh.

Bất quá tương đối với Thủy tộc tinh nhuệ mờ mịt cùng kinh hoảng, tam đại Long Vương đầu tiên là giật mình bất ngờ, đón lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, dồn dập mặt lộ vẻ đại hỉ cùng tham lam.

"Cổ Thận Long khí! Ha ha, Thương Trạch nguyên lai ngươi tìm được cổ Thận Long mộ, quái không thể, quái không thể a! Chỉ tiếc a, nơi đây muốn đổi chủ!"

Thương Đằng cất tiếng cười to, đón lấy nhấc tay một cái, không trung hiện ra một cự đại long trảo, hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Trong nháy mắt, hắn thân nơi ảo cảnh thiên địa một mảnh tiếp một mảnh đổ nát, hóa thành từng sợi từng sợi thận khí hướng long trảo hội tụ mà đi.

Từng sợi từng sợi thận khí gom lại, hóa thành một cái sừng hươu bờm đỏ, vảy ngược giao thân loại nhỏ giao long dáng dấp, tại long trảo bên trong quay quanh du thoan, xuỵt khí thành lầu, chính là trong truyền thuyết thần bí nhất quỷ dị Thận Long.

"Thương Trạch tiểu nhi, ngươi cũng quá xem thường bản vương! Trừ phi là Thận Long Kim Tiên đến triển khai điều động này cổ thận khí biến hóa ảo cảnh, bằng không thì lại làm sao mê hoặc được bản vương, đơn giản là trắng trắng lãng phí khí lực thôi!" Nhìn từng mảng từng mảng ảo cảnh thiên địa đổ nát phá diệt, Thương Đằng mặt lộ vẻ xem thường đắc ý cười gằn.

Bất quá trong nháy mắt.

Tam đại Long Vương vị trí ảo cảnh thiên địa toàn bộ đổ nát phá diệt, tam đại Long Vương lại lần nữa tập hợp, treo ở không trung, hai mắt tham lam nhìn phía dưới to lớn cáp trạng cổ Thận Long mộ.

Thận Long là trong Long tộc thần bí nhất quỷ dị, cũng là số lượng là nhất thưa thớt phân chi tồn tại.

Cổ Thận Long mộ thường thường tồn có tinh khiết cường đại long mạch cùng cổ thận khí.

Như có thể luyện hóa long mạch, bọn họ thăng cấp hi vọng tăng nhiều.

Vạn Lân Hồng Trạch hoàn cảnh ác liệt như vậy, Thương Uyên di mạch nhưng có thể dựa vào một cái địa phương nhỏ như vậy, lặng yên sinh diễn phát triển, chính là bởi vì cổ Thận Long mộ tinh thuần cường đại long mạch.

Mà cổ thận khí nếu như là thu lấy, dung nhập Long cung đại trận bên trong, cái kia Long cung đại trận uy lực tất nhiên tăng nhiều.

Bây giờ cổ Thận Long mộ tựu ở phía dưới, tam đại Long Vương làm sao không tâm sinh tham niệm?

"Thương Trạch tiểu nhi còn không mau mau đi ra nhận chết!" Thương Đằng lạnh giọng quát nói, vẫn chưa trực tiếp xung phong vào cổ Thận Long mộ.

Tốt như vậy địa phương, hắn lại há không tiếc phá hoại!

"Bản vương sớm đã tại này, ngươi này vong ân phụ nghĩa nghịch long mù gọi cái gì?" Một thanh âm từ trong sương mù dày đặc truyền đến.

Đón lấy ba vị Long Vương phía trước sương mù dày dồn dập hướng hai bên cuốn ngược, Thương Trạch cùng Hạ Đạo Minh từ bên trong đi ra.

"Nhân tộc Kim Tiên!" Nhìn thấy Thương Trạch đi ra, Thương Đằng đám người đầu tiên là vui mừng, đón lấy lại hơi đổi sắc mặt.

"Nguyên lai chỉ là Ngưng Đạo sơ kỳ!" Thương Đằng cười lạnh, nói: "Vị này tiên hữu, bản vương khuyên ngươi cũng không cần chen chân chúng ta Hãn Uyên Hải Long tộc việc, bằng không hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Đang khi nói chuyện, Thương Đằng sau đầu hư không hiện ra một cái hạo đãng đại giang bóng mờ, tản ra bàng bạc hạo đãng lực lượng, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn xông ra hư không, đem Hạ Đạo Minh nuốt hết.

"Thương Đằng huynh, chỉ là một vị Ngưng Đạo sơ kỳ Nhân tộc Kim Tiên mà thôi, nơi đây lại đã bị đại quân chúng ta bao vây, cần gì phải cùng hắn phí lời, trực tiếp liền hắn đồng thời diệt sát chính là, nói không chắc có có thể được một ít không tưởng được chỗ tốt!" Thương Hạo nói, nhìn về phía Hạ Đạo Minh ánh mắt mang theo khinh bỉ cùng không hề che giấu chút nào tham lam.

"Xem ra những năm trước đây Thương Hạo Long Vương tổn thất rất lớn, vì lẽ đó một lòng một dạ nghĩ mò chỗ tốt a!" Hạ Đạo Minh khóe miệng nổi lên trào phúng cười gằn.

"Tốt, tốt! Thương Trạch, quả nhiên là ngươi nhân lúc bản vương không ở nhà, mang người len lén lẻn vào Long Vương, giết ta rất nhiều long tử cùng trưởng lão, cướp ta của cải!" Thương Hạo nghe nói thân thể chấn động, ngón tay Thương Trạch một mặt phẫn nộ sự thù hận.

Thương Trạch đối mặt Thương Hạo phẫn nộ chỉ trích, một mặt nghi hoặc không hiểu.

"Thương Hạo Long Vương, ngươi trách oan Thương Trạch. Hảo hán làm việc hảo hán làm, ngươi coi trọng nhất long tử Thương Minh là ta giết, ngươi Tam thái tử cũng là ta giết, nha, đúng rồi những năm trước đây lẻn vào ngươi Long cung, trắng trợn giết chóc vẫn là ta." Hạ Đạo Minh một mặt mỉm cười, thong thả ung dung nói.

"Tốt, là ngươi! Bản vương hiện tại liền giết ngươi!" Thương Hạo nhìn Hạ Đạo Minh cái kia trương mặt mỉm cười mặt, lên cơn giận dữ, gầm lên giận dữ, một cây Phương Thiên Họa Kích mang theo hạo đãng nước sông đại đạo lực lượng, xuất hiện giữa trời, quay về Hạ Đạo Minh mạnh mẽ đâm tới.

Thương Hạo không hổ là Ngưng Đạo trung kỳ Long tộc Kim Tiên.

Một kích ra, chính là kích ảnh hàn quang, mang theo hạo đãng nước sông đại đạo lực lượng, trong nháy mắt tựu nằm dày đặc Hạ Đạo Minh nơi khu vực, ngăn lại hắn tất cả đường đi.

Thương Trạch chung quy không thấy qua Hạ Đạo Minh chân chính bản lĩnh, thấy thế trong lòng không khỏi hơi căng thẳng, bất quá không có tùy tiện ra tay, chỉ là trong lòng đã quyết định chủ ý, như tình thế không ổn, hắn coi như tự bạo Phúc Hải Kỳ cùng thân rồng, cũng muốn trợ hắn trốn thoát.

Thương Lạc cùng Thương Đằng cũng không có ra tay, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Nhất giới Ngưng Đạo sơ kỳ Nhân tộc Kim Tiên, bọn họ tự tin nhất định có thể tiêu diệt, nhưng người này xuất hiện được rất là đột nhiên, bao nhiêu để cho bọn họ tâm sinh một tia cảnh giác nghi ngờ, muốn trước tiên làm thờ ơ lạnh nhạt, làm tiếp chu toàn ứng đối..