Chương 739: Hai bên khai chiến

Chương 739: Hai bên khai chiến

"Đến hay lắm!"

Hạ Đạo Minh gặp Thương Hạo vừa ra tay chính là lôi đình to lớn tư thế, không chỉ có không có kinh hoảng, ngược lại là lộ ra một vệt thấy cái mình thích là thèm vẻ, quát lạnh một tiếng, tay hướng Phương Thiên Họa Kích một chỉ.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm xuất hiện giữa trời, hóa thành giao long, cuốn lấy Phương Thiên Họa Kích chém giết.

Này một chém giết, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm không chỉ có không có một chút nào rơi xuống hạ phong, ngược lại là vững vàng áp chế lại Phương Thiên Họa Kích, làm cho Phương Thiên Họa Kích như trong lồng thú bị nhốt, tả hữu xung phong, nhưng thủy chung uổng công.

Thương Đằng cùng Thương Lạc thấy thế nhất thời sắc mặt âm trầm, mà Thương Trạch nhưng là mừng rỡ!

Lấy Hạ Đạo Minh bây giờ bày ra thực lực, lại thêm chính hắn bây giờ có Phúc Hải Kỳ cùng Nghịch Lân Nhận kề bên người, thực lực tăng mạnh, này chiến không đủ nhất cần phải cũng có thể xông giết ra ngoài.

Cho tới giết chết Thương Đằng đám người, Thương Trạch lúc này vẫn là hầu như không có gì tin tưởng.

Song phương nhân số cùng cảnh giới tu vi bày ở nơi đó, hắn thực tại khó có thể tưởng tượng, có thể giết ngược lại Thương Đằng đám người, trừ phi Hạ Đạo Minh là Khai Giới cảnh Kim Tiên, mới có khả năng!

"Thương Hạo, ngươi cuốn lấy người này, chờ ta cùng Thương Lạc giết Thương Trạch lại đến trợ ngươi một tay lực lượng!" Thương Đằng là lâu trải qua chiến trường Kim Tiên, quả quyết quyết đoán nói.

Nói xong, Thương Đằng lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một cây phiên kỳ.

Cờ này, phiên cái toàn thân đen thui, giống như huyền thiết vừa tựa như long cốt, bề ngoài hiện ra cổ xưa long văn thủy mạch phù ấn, phiên mặt không nhúc nhích, nhưng có tiếng nước lao nhanh nổ vang, tỏa ra cực kì khủng bố uy áp khí thế, dường như có một dòng sông lớn bị phong ở trong đó.

Phiên Giang Phiên!

"Thương Trạch tiểu nhi chịu chết đi!"

Thương Đằng đem phiên giương ra, lay động, trong nháy mắt một cái sóng dữ mãnh liệt đại giang vắt ngang hư không, mang theo tựa hồ có thể xông hủy thiên địa không gian khủng bố lực lượng, quay về Thương Trạch rơi đi.

Giết

Gần như cùng lúc đó, Nguyên Đình Hồ Long Vương Thương Lạc gầm lên giận dữ, một cái Chấn Thiên Chùy xuất hiện giữa trời, đảo mắt như núi lớn quay về Thương Trạch đập xuống mà xuống.

Núi cao bên trong có một hồ lớn, mặt hồ mãnh liệt, sóng lớn thao thiên.

Thổ mang thủy thế, uy lực to lớn, không gian xao động.

Hai lớn Long Vương vừa ra tay, chính là thanh thế to lớn, nỗ lực lấy thế lôi đình, đem Thương Trạch tiêu diệt.

Thương Trạch thấy thế không chỉ có không có kinh hoảng khiếp đảm, ngược lại là nhiệt huyết sôi trào, chiến ý hiên ngang.

Hắn đường đường một đời Long Vương, dài lâu tuế nguyệt bên trong giống như con chuột trốn chui trốn lủi, trong lòng đã sớm không biết chất chứa bao nhiêu khuất nhục phẫn nộ.

Trận chiến ngày hôm nay vốn là ôm lòng quyết muốn chết, sợ cái gì có?

Chỉ muốn thoải mái giết một hồi!

Giết

Thương Trạch rống to, sau đầu hiện ra một mênh mông biển rộng bóng mờ.

Chính là Hoang Trạch Tiên Vực chín đại nội hải một trong, Hãn Uyên Hải.

Hắn là Thương Uyên dòng dõi đích tôn hậu duệ, tu chính là mênh mông mênh mông nước biển chi đạo.

Hắn hướng hiện ra Hãn Uyên Hải bóng mờ một chỉ, có cao vút tiếng rồng ngâm vang lên, Nghịch Lân Nhận phá vỡ biển rộng, dường như một cái Chân Long bay lên không uốn cong nhưng có khí thế.

Này rồng vảy ngược dựng thẳng, mang theo thao thiên long uy tức giận, giơ lên cao long trảo, quay về hóa thành núi cao hồ Chấn Thiên Chùy trấn áp mà xuống.

Gần như cùng lúc đó, có Phúc Hải Kỳ từ trong biển bay lên.

Cờ xí triển khai, theo gió lay động.

Trong nháy mắt Thương Trạch phía trước xuất hiện hạo đãng biển rộng, nhấc lên thao thiên sóng lớn, hướng về chính rơi xuống lao nhanh đại giang đánh mà đi.

Oanh

Long trảo rơi xuống, núi cao chấn động, núi hồ kịch liệt lay động, hồ nước nghiêng đổ mà ra, hóa thành mưa rào tầm tã mà xuống.

Oanh

Thao thiên sóng biến cùng lao nhanh đại giang chính diện xung kích cùng nhau.

Sóng biến cuốn ngược, lao nhanh nước sông đình trệ.

Một luồng màu máu dâng lên Thương Trạch khuôn mặt.

Lấy một chọi hai, hơn nữa một người trong đó vẫn là Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên.

Chỉ là cứng đối cứng tấn công một đòn, Thương Trạch liền thể nội khí huyết tiên lực xao động.

"Ha ha! Thoải mái! Các ngươi này chút nghịch long kẻ phản bội, tái chiến!"

Bất quá Thương Trạch không chỉ có không có cảm giác kinh hoảng, ngược lại là cảm giác cả người vui sướng, không nhịn được lên tiếng cười lớn.

Tay liên tiếp bắt pháp phù, thôi thúc Nghịch Lân Nhận cùng Phúc Hải Kỳ, xông về phía Thương Đằng hai lớn Long Vương, nhất thời nửa khắc, dĩ nhiên có thể ngăn cản hai lớn Long Vương hung mãnh công kích.

"Nghịch Lân Nhận!"

"Phúc Hải Kỳ!"

Thương Đằng, Thương Lạc nhị long mặt lộ vẻ giật mình vẻ ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh nhị long liền phát động công kích mãnh liệt hơn, trong mắt không chỉ có sát cơ đại thịnh, càng nhiều nồng đậm tham lam.

Phúc Hải Kỳ chính là Thương Uyên bộ tộc trấn tộc chi bảo, không chỉ có uy lực to lớn, hơn nữa bên trong giấu nước biển đại đạo chân ý, như có thể cướp đoạt, tế luyện sau ngày đêm thăm dò tìm hiểu, nhị long tin chắc tu vi nhất định có thể tại trong thời gian ngắn có đột phá.

Mà Nghịch Lân Nhận mặc dù so với không thể Phúc Hải Kỳ, nhưng cũng là thích hợp Long tộc sử dụng thượng hảo Tiên bảo, được này nhận, sức chiến đấu tất nhiên tăng nhiều.

Tam đại Long Vương cùng Hạ Đạo Minh còn có Thương Trạch triển khai kịch liệt chém giết.

Một cái là báo giết chết đoạt bảo mối thù, hận không được đem đối phương giết chết, làm sao đối phương xem ra rõ ràng chỉ là Ngưng Đạo sơ kỳ Kim Tiên, nhưng có thể vững vàng áp chế hắn, để Thương Hạo nổi trận lôi đình, nhưng căn bản không thể làm gì.

Mà mặt khác hai cái, thì lại muốn mau sớm giết người đoạt bảo.

Nhưng Thương Trạch thực lực vốn là không yếu, bây giờ có gia tộc hai đại trấn tộc Tiên bảo tại thân, chiến lực đại trướng, lại thêm chiến ý vang dội, hãn không sợ chết, Thương Lạc cùng Thương Đằng dù cho vững vàng chiếm thượng phong, nhưng nhất thời nửa khắc tuyệt đối không cách nào làm được giết người đoạt bảo.

Trong năm người, ngoại trừ Hạ Đạo Minh, lúc này không người biết, trấn thủ trụ lối ra Thương Mạc trưởng lão cùng một nhóm tinh nhuệ Thủy tộc binh mã lúc này đang bị khốn tại chín tầng hải uyên thủy lao bên trong.

Này chín tầng hải uyên thủy lao chính là Huyền Minh Chân Thủy cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy xây dựng mà thành, từ Huyền Minh Oa Tự cùng Thái Uyên Thủy Cơ tọa trấn thao túng.

Huyền Minh Chân Thủy chí hàn chí âm, Nhất Nguyên Trọng Thủy nặng như núi lớn.

Rất nhiều Thủy tộc binh mã, căn bản không cần hai đại thần binh ra tay, không là dồn dập bị đóng băng được huyết dịch đông lại, mạch máu nổ tung, khí tuyệt mà chết, chính là bị Nhất Nguyên Trọng Thủy ép được bạo thể mà chết.

Số ít một ít lợi hại, liều chết xung phong vật lộn một phen, cũng đều rối rít chết vào âm hàn áp lực nặng nề hai cỗ kinh khủng chân thủy lực lượng bên dưới.

Chỉ có Thương Mạc hiện ra rồng nước, dựa vào Kim Tiên cảnh giới cường hãn thân rồng, còn có mênh mông nước sông đại đạo lực lượng hộ thể, tại thủy lao bên trong chung quanh xung phong.

"Oành! Oành!"

To lớn thân rồng không ngừng đánh tại Huyền Minh Chân Thủy cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy xây dựng mà thành trên tường băng, làm cho thủy lao chấn động, trên tường băng xuất hiện từng đạo khe nứt.

Nhưng Huyền Minh Oa Tự chỉ là đem trong tay trường mâu hướng về thủy lao trên một điểm, từng đạo khe nứt liền biến mất trong nháy mắt không gặp, Thái Uyên Thủy Cơ chỉ là đem trọng thủy phiên hướng thủy lao trên nhẹ nhàng phất qua, chấn động thủy lao nhất thời tựu ổn định lại.

"Ta chính là Hãn Uyên Hải Long tộc Kim Tiên, các ngươi rốt cuộc ai? Còn không mau mau thả ta đi ra ngoài, bằng không sau đó Hãn Uyên Hải Long Vương tra được các ngươi, nhất định sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!" Thương Mạc một phen xung phong phí công phía sau, bất đắc dĩ mang ra Hãn Uyên Hải Long Vương tên tuổi, làm sau cùng giãy dụa.

"Nhà ta chủ thượng muốn giết chính là các ngươi này chút Hãn Uyên Hải Long Vương nanh vuốt!" Huyền Minh Oa Tự âm thanh lạnh lẽo nói.

Nói xong, Huyền Minh Oa Tự hướng Thái Uyên Thủy Cơ khẽ vuốt cằm ra hiệu một chút.

Hai đại thần binh, một người tay cầm Huyền Minh Hắc Mâu, một người tay cầm trọng thủy phiên, bước vào thủy lao.

Thái Uyên Thủy Cơ tại thủy lao bên trong đứng lơ lửng trên không, xa đối với Thương Mạc to lớn thân rồng phất động trọng thủy phiên.

Mưa rào xối xả mà xuống, lít nha lít nhít, già thiên cái địa, để người không chỗ trốn.

Mưa này nước không là phổ thông nước, mà là Nhất Nguyên Trọng Thủy, mỗi một nhỏ xuống hạ tựa như một khối trầm trọng đá tảng từ trời rơi rụng.

Khắp trời nước mưa rơi xuống, bùm bùm đánh trên người Thương Mạc.

Dù cho hắn chính là Long tộc Kim Tiên, thể phách cường hãn, long lân cứng rắn, lực lớn vô cùng.

Lít nha lít nhít mưa giọt không ngừng đánh trên người hắn, thân thể hắn cũng là không ngừng rũ xuống rơi, bao trùm thân rồng lân phiến xuất hiện rậm rạp chằng chịt hõm.

Giết

Huyền Minh Oa Tự tay cầm Huyền Minh Hắc Mâu giết hướng Thương Mạc.

Một viễn công, một cận chiến.

Thương Mạc nhất thời luống cuống tay chân, hiểm tượng hoàn sinh.

Chỉ là hắn chung quy là Ngưng Đạo trung kỳ Long tộc Kim Tiên, cũng có mấy phần bản lĩnh, tuy là hiểm tượng hoàn sinh, hai đại thần binh muốn giết hắn, vẫn là phải phí chút công phu.

Đang ở một rồng hai thần binh tại thủy lao bên trong triển khai chém giết thời khắc, một bộ áo đỏ son Huyết Hà Bạt Cơ giống như u linh từ trong hư không đi ra, nàng nhìn một màn trước mắt, nhếch miệng lên một vệt tà mị cười gằn, trong tay Huyết Hà phiên lay động.

Trong nháy mắt rậm rạp chằng chịt trong nước mưa nhiều lướt qua một cái màu máu.

Thương Mạc lúc này hết sức chăm chú cùng hai đại thần binh chém giết, trong lòng suy nghĩ đều là thế nào tránh ra hung hiểm cùng làm sao liều chết xông giết ra ngoài, lại nơi nào nghĩ đến thủy lao ở ngoài lại lặng yên xuất hiện một tôn thần binh.

Hơn nữa còn là một tôn có thể triển khai ô uế vạn vật Huyết Hà Chân Thủy thần binh.

Chờ hắn phát hiện nước mưa có dị thời gian, Huyết Hà Chân Thủy đã theo long lân hõm cùng vỡ tan nơi thẩm thấu đi vào..