Chương 740: Từng cái giết hết

Chương 740: Từng cái giết hết

Mục nát dơ bẩn lực lượng tùy theo dung nhập thân thể huyết khí cùng vận chuyển tiên lực bên trong, thậm chí lan tràn đến Hoàng Đình nguyên thần.

Khí huyết cùng tiên lực vận chuyển bắt đầu biến được ngưng trệ không khoái.

"A! Huyết Hà Chân Thủy! Huyết Hà Chân Thủy!"

Thương Mạc kinh khủng vạn phần, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một điểm hắc quang tại hắn một đôi đèn lồng lớn long nhãn bên trong không ngừng phóng đại.

"Mạng ta xong rồi!"

Thương Mạc một tiếng kêu rên, Huyền Minh Hắc Mâu từ hắn đầu rồng hai căn sừng ở giữa xuyên thủng mà qua.

Một cái to lớn thân rồng rơi xuống mặt đất.

Có một chút cực kỳ huyền diệu lực lượng từ trên người nó xuất ra, đi vào thiên địa, biến mất không còn tăm hơi.

Đó là Thương Mạc từ thiên địa ngưng tụ đến đại đạo lực lượng, tại sau khi hắn chết lại quay về thiên địa.

"Đáng tiếc!"

Một đạo tiếc hận tiếng vang lên, U Minh Diễm Quân tay cầm Vạn Tiên Phiên từ u ám bên trong đi ra.

Kim Tiên nguyên thần chất chứa đại đạo lực lượng, là luyện chế Đại Đạo Chân Nguyên Đan chủ dược.

U Minh Diễm Quân nấp trong bóng tối chính là muốn chờ Thương Mạc nguyên thần trốn đi thời gian, đưa nó thu lấy.

Chỉ tiếc, Thương Mạc lựa chọn nguyên thần dung nhập thân thể, đồng thời diệt vong.

"Là đáng tiếc, bất quá Kim Tiên nguyên thần vốn là đã cùng thân thể hợp nhất, này rồng không chủ động đem nguyên thần thoát thân mà ra, chúng ta cũng không thể làm gì, vẫn là mau chóng quét tước một phen, sau đó rời đi nơi này đi." Thái Uyên Thủy Cơ lên trước, một mặt tiếc nuối bất đắc dĩ nói một câu, sau đó trong tay trọng thủy phiên phất một cái, chín tầng hải uyên thủy lao xôn xao một tiếng, hóa thành cuồn cuộn sức nước, bị ba vị chân thủy thần binh lấy đi.

Rất nhanh, bốn đại thần binh đem hiện trường quét tước hết sạch, biến mất tại vũng bùn phía dưới thông đạo.

Theo bốn đại thần binh ly khai, bốn phương tám hướng trạch nước bùn nhão tràn vào vũng bùn.

Đảo mắt, vừa nãy xem ra đặc biệt rõ ràng vũng bùn còn có phía dưới thông hướng về động thiên thế giới cửa động thông đạo biến mất không còn tăm hơi, một lần nữa biến thành một mảnh bốc lên bong bóng, quanh quẩn bao phủ trạch khí sương độc hồng trạch.

Mà ở đây phía dưới, đoàn kia to lớn dày đặc sương mù như cũ trôi nổi tại thế giới dưới lòng đất.

Sương mù cùng thận khí giao hòa, biến hóa ra hơn trăm cái như thật như ảo một vùng trời nhỏ.

Tam đại chân thủy thần binh binh phân ba lộ, không ngừng ra vào cái kia từng cái từng cái như thật như ảo một vùng trời nhỏ.

Mà U Minh Diễm Quân không thấy tăm hơi, không biết tránh đến cái nào xó xỉnh âm u.

Cổ Thận Long mộ, trong đại điện.

Hơi nước tấm gương treo giữa không trung, lúc này trong gương xuất hiện tràng diện, chính là tam đại thần binh thân nơi bất đồng thận khí ảo cảnh thiên địa.

Một vị tay cầm màu đen trường mâu cô gái áo đen, chỉ là đem trường mâu vung lên, ảo cảnh trong thiên địa Thủy tộc tinh nhuệ liền dồn dập bị đóng băng mà chết.

Một vị cô gái mặc áo trắng tay cầm phướn dài, phướn dài giương ra, ảo cảnh trong thiên địa Thủy tộc tinh nhuệ liền dồn dập bạo thể mà chết.

Còn có một vị áo đỏ son nữ tử, cũng là tay cầm phướn dài, phướn dài giương ra, thiên địa biến thành một mảnh màu máu, bên trong Thủy tộc tinh nhuệ da dẻ huyết nhục từng khối từng khối từ trên người mục nát rơi rơi xuống, sau cùng hóa thành một bãi máu loãng.

Theo ba vị này nữ tử không ngừng ra vào thận khí ảo cảnh thiên địa, một chi chi Thủy tộc tinh nhuệ liên tiếp bị phúc diệt.

Ngồi xếp bằng tại long trụ bên trên, hiệp trợ Tiểu Bối khống trận sáu vị trưởng lão, nhìn hơi nước trong gương, ba vị thần binh trong lúc vung tay nhấc chân tựu lặng yên không một tiếng động tàn sát hết một chi chi Thủy tộc tinh nhuệ, mỗi cái cảm thấy sau lưng hàn khí ứa ra, quả thực không dám tin tưởng tai mắt chỗ đã thấy.

Kỳ thực đừng nói sáu vị trưởng lão, coi như đối với Hạ Đạo Minh có cường đại lòng tin Tiểu Bối, nhìn tam đại thần binh lúc này thi triển ra thủ đoạn, cũng là kinh hồn bạt vía.

Sau đó không lâu, bị dẫn nhập thận khí ảo cảnh đại quân đều bị diệt.

Tại trấn thủ lối vào cùng tiến nhập cổ Thận Long mộ tại thế giới dưới lòng đất ngoại vi đại quân đều bị diệt thời khắc, Hạ Đạo Minh, Thương Trạch còn tại cùng tam đại Long Vương triển khai chém giết.

Hạ Đạo Minh như cũ vững vàng áp chế Thương Hạo, thành thạo điêu luyện, mà Thương Trạch cùng Thương Đằng cùng Thương Lạc hai lớn Long Vương trong đó chém giết, đã biến được đặc biệt khốc liệt.

Thương Trạch lúc này đã hiện ra chân thân, trên người không ít địa phương long lân bóc ra, đầm đìa máu tươi.

Nhưng hắn có Phúc Hải Kỳ cùng Nghịch Lân Nhận tại tay, Thương Đằng cùng Thương Lạc trừ phi chịu không tiếc tiêu hao tinh huyết và đến nghìn năm kế khổ tu công lực, triển khai bí pháp, bằng không trong thời gian ngắn bên trong khó có thể giết chết hắn.

Bất quá Thương Đằng cùng Thương Lạc cũng không vội.

Này chuyến theo bọn họ vào bên trong ngoại trừ có Nguyên Đình Hồ Long cung một trăm nghìn Thủy tộc tinh nhuệ, còn có bọn họ chính mình riêng phần mình mang tới long tử cùng trong tộc trưởng lão, mỗi cái đều là cường đại Thập nhị hội Chân Tiên.

Một khi chờ bọn hắn phá vỡ thận khí ảo cảnh, có thể tự trợ bọn họ một tay lực lượng, khi đó muốn giết Thương Trạch tựu dễ dàng nhiều.

Hơn nữa nơi này động tĩnh như vậy lớn, dù cho có thận khí sương mù dày che lấp, e rằng cũng khó thoát trấn thủ lối ra Thương Mạc cảm giác.

Sau một quãng thời gian, Thương Mạc nhất định sẽ hạ xuống giúp đỡ.

Đến lúc đó, muốn giết Thương Trạch thì càng dễ dàng.

Làm sao cần lúc này không tiếc đánh đổi cùng hắn liều chết liều sống.

Chỉ là theo thời gian dần dần trôi qua, một trăm nghìn tinh binh cùng trấn thủ lối ra Thương Mạc trước sau không có xuất hiện.

"Xảy ra chuyện gì?" Thương Đằng cùng Thương Lạc rốt cục ý thức được không đúng.

"Thương Lạc ngươi đi nhìn nhìn tình huống, người này từ ta quấn quít lấy, hắn chạy không được!" Thương Đằng trầm giọng nói.

"Tốt!" Thương Lạc đáp một tiếng, thu hồi Chấn Thiên Chùy, xoay người vào thận khí sương mù dày, biến mất không còn tăm hơi.

——

Thời gian ngắn ngủi phía sau.

Thận khí sương mù dày đoàn nào đó hẻo lánh, U Minh Diễm Quân tay cầm Vạn Tiên Phiên nhẹ nhàng lay động, phiên mặt mây đen bốc lên, rủ xuống hạ từng cái từng cái mang theo U Minh Diễm hỏa tỏa hồn liên, đem đang chuẩn bị trốn chạy một cái màu vàng tiểu long bộ dáng nguyên thần cho quấn quanh xích bắt.

"Ha ha! Cuối cùng cũng coi như không phụ chủ thượng kỳ vọng cao!" U Minh Diễm Quân vui mừng khôn xiết cười to.

Bên cạnh, Huyền Minh Oa Tự, Thái Uyên Thủy Cơ, Huyết Hà Bạt Cơ tam đại thần binh thấy thế cũng đều là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng.

Rất nhanh, các nàng thu hồi Thương Lạc thi thể, biến mất tại thận khí trong sương mù dày đặc.

Cổ Thận Long mộ, đại điện bên trong.

Tiểu Bối cùng sáu đại trưởng lão nhìn tình cảnh này, một mặt kích động hoan hỉ.

"Quái không thể, Hạ tiền bối nói muốn diệt hết đến địch. Lão nhân gia người không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa thủ đoạn cao minh, tính toán không một chỗ sai sót. Bây giờ chỉ còn Thương Hạo cùng Thương Đằng hai người, ngoại trừ Thương Đằng tu vi cao thâm, có lẽ còn có chạy thoát thân hi vọng, Thương Hạo là chắc chắn phải chết a!" Một vị trưởng lão không nhịn được mặt mày hớn hở nói.

"Nếu lão gia nhà ta nói diệt hết đến địch, cái kia Thương Đằng nhất định không cách nào chạy trốn!" Tiểu Bối một mặt khẳng định nói.

"Long hậu nói đúng lắm, nói chính là!" Chúng trưởng lão dồn dập gật đầu, bất quá trong lòng ít nhiều có chút không chấp nhận.

Thương Đằng có Phiên Giang Phiên tại tay, lại tu vi cao thâm, thật muốn thấy tình thế không ổn, cố ý muốn chạy trốn, liều chết xung phong, coi như Khai Giới cảnh Kim Tiên nghĩ muốn lưu lại hắn, e rằng đều phải phí nhiều chu chương.

Khi Tiểu Bối cùng chúng trưởng lão cái nhìn đều có một số khác biệt thời khắc, Thương Đằng ánh mắt âm trầm như nước, mắt rồng nơi sâu xa lần thứ nhất xẹt qua một tia chần chừ cùng bất an.

Thận khí ảo cảnh có lẽ có thể dài thời gian nhốt lại Thủy tộc tinh nhuệ, nhưng tuyệt đối giữ không nổi Thương Lạc.

Hắn lại không giống Thương Mạc, cần trấn thủ xuất khẩu, dù cho cảm ứng được phía dưới động tĩnh kịch liệt, cũng không dám tự ý rời vị trí, vì lẽ đó liên tục không có tới rồi gấp rút tiếp viện.

Thương Lạc thuần túy chính là đi thăm dò tình huống, chuyển viện binh.

Ấn lý mà nói, hẳn là nhanh đi mau trở về!

Kết quả, đi qua tốt một lúc, lại vẫn chưa trở về..