Chương 741: Săn bắn

Chương 741: Săn bắn

"Thương Đằng huynh, chuyện gì thế này?" Thương Hạo lúc này cũng phát hiện đến không đúng, trong lòng dâng lên mãnh liệt bất an, thậm chí có một chút hoảng hốt.

Thực lực của hắn thua kém Thương Đằng khá nhiều, này chiến lại một mực bị Hạ Đạo Minh cho áp chế gắt gao, thật muốn có gì ngoài ý muốn phát sinh, Thương Đằng có thể toàn thân trở ra, hắn nhưng là khó nói.

Thương Đằng không hề trả lời Thương Hạo, mà là chậm rãi giơ tay, ấn tại Phiên Giang Phiên phiên cái bên trên, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Thương Trạch: "Xem ra bản vương coi thường ngươi, ngươi lại vẫn có Kim Tiên đồng đảng!"

Thương Trạch mặt lộ vẻ một tia vẻ nghi hoặc.

Hạ Đạo Minh vì là muốn mài giũa hắn, trước khi đại chiến chỉ là tại trong lời nói triển lộ cường đại tự tin, vẫn chưa ở trước mặt hắn triển lộ thần binh thủ đoạn.

Tất cả tính toán an bài, cũng chỉ riêng tư bàn giao Tiểu Bối, để nàng thôi thúc thận khí ảo cảnh phối hợp.

Vì lẽ đó, đối với những nơi khác phát sinh sự tình, Thương Trạch cũng không biết chuyện.

Huống hồ, này chiến hắn đối mặt hai lớn Long Vương, hiểm tượng hoàn sinh, cũng không cách nào phân thần đi nghĩ nhiều, chỉ biết liều chết chém giết, vì là Hạ Đạo Minh tranh thủ trọng thương Thương Hạo thời gian.

"Chẳng lẽ là ngươi giở trò quỷ?" Thương Đằng lập tức phát hiện đến Thương Trạch nghi hoặc, đột nhiên xoay đầu nhìn phía Hạ Đạo Minh, mắt lộ ra nồng nặc hung quang.

"Ngươi còn không tính ngốc! Đáng tiếc đã muộn!" Hạ Đạo Minh cười nhạt.

Đang khi nói chuyện, tay hướng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm một chỉ.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm chia ra làm hai.

Hắc kiếm trầm như vực sâu, bạch kiếm duệ như sương.

Âm trầm chém một cái.

Trong hư không, âm dương nghịch chuyển.

Thương Hạo bỗng nhiên cảm giác chính mình thả ra ngoài nước sông đại đạo lực lượng đột nhiên hơi ngưng lại, nguyên bản liên miên bất tuyệt thủy thế, càng bị sinh sinh chém thành hai đoạn.

Mất đi nước sông đại đạo lực lượng gia trì, Phương Thiên Họa Kích uy lực giảm mạnh.

"Coong! Coong!"

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm quay về Phương Thiên Họa Kích đột nhiên xoắn một cái.

Phương Thiên Họa Kích hàn quang biến mất, xoay tròn liền hướng ngã xuống rơi.

Phốc

Nước sông đại đạo lực lượng bị cắt đứt, bản mệnh Tiên bảo bị vắt rơi, Thương Hạo một ngụm máu tươi không nhịn được điên cuồng bắn ra.

Bất quá hắn phản ứng cũng coi như là nhanh.

Nháy mắt hiện ra thân rồng, giơ lên sắc bén móng to hướng phía trước vỗ một cái, đập tan đã hướng hắn bắn nhanh mà đến kiếm quang, rồng đuôi vẫy một cái, cấp tốc hướng Thương Đằng phương hướng bay ngược.

"Thương Đằng huynh..." Thương Hạo gọi nói, trong thanh âm mang theo một tia không kìm nén được kinh hoàng.

"Đi đâu! Hay là trước chịu chết đi!" Hạ Đạo Minh lại lần nữa cười nhạt, tay hướng Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm một chỉ.

Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm, phá không mà đi, hắc bạch kiếm quang đan xen, giống như một cái không nhanh không chậm âm dương sông dài, tại Thương Hạo bên cạnh người đi khắp, đem hắn nhốt ở bên trong.

Thương Hạo kinh hoàng, cuồn cuộn tiên lực bí mật mang theo nước sông đại đạo lực lượng, xông thể mà ra, hóa thành một cái hạo đãng đại giang vắt ngang hư không.

Hắn chân thân thì lại ẩn thân đại giang bên trong, gây sóng gió, muốn xông ra nhốt lại hắn âm dương kiếm quang sông dài.

"Tại bản Tiên gia trước mặt, ngươi cũng xứng chơi nước sông đại đạo, gây sóng gió?" Hạ Đạo Minh thấy thế cười lạnh, tay hướng đại giang một chỉ.

Có cuồn cuộn tiên lực bí mật mang theo Thổ hệ đại đạo lực lượng xông thể mà ra, hóa thành một toà sơn nhạc nguy nga đột nhiên rơi rụng, đem đại giang chặn ngang vách ngăn.

Thổ khắc Thủy!

Hạo đãng đại giang mãnh liệt khí thế nhất thời hơi ngưng lại.

Sông triều lùi lại, rồng mắc cạn bãi.

Đúng lúc này, Âm Dương Lưỡng Nghi Kiếm đã sớm vọt lên ở không trung, uốn lượn trên dưới, quay về Thương Hạo thân rồng chặn ngang một kéo.

Không

Thương Hạo một tiếng hét thảm, thân rồng chia ra làm hai, máu rồng như suối dâng trào ra.

Có một chút cực kỳ huyền diệu lực lượng từ trên người nó xuất ra, đi vào thiên địa, biến mất không còn tăm hơi.

Thiên địa tựa hồ đột nhiên biến được tĩnh mịch một mảnh.

"Ngươi đến cùng là ai? Làm sao khả năng khống chế ba cái đại đạo lực lượng?" Thương Đằng tay đè tại Phiên Giang Phiên trên, hai mắt nhìn chòng chọc Hạ Đạo Minh, âm thanh mang theo một tia khàn giọng.

Có không biết tích lũy bao nhiêu năm Nam Đằng Giang nước sông lực lượng không cần tiền giống như đổ xuống mà ra, hóa thành một cái so với Thương Hạo triển khai ra còn muốn to lớn mãnh liệt rất nhiều đại giang, đem hắn đoàn đoàn vờn quanh.

Mà vết thương chằng chịt, tốn lực to lớn Thương Trạch lúc này cuối cùng cũng coi như chiếm được thở gấp cơ hội.

Bất quá hắn lại tựa hồ như hồn nhiên không hay, trong đầu tràn đầy mới vừa nhìn thấy một màn kinh người.

Một đời Ngưng Đạo trung kỳ Long tộc Kim Tiên, cứ như vậy bị nhà mình vợ lão gia nói giết liền giết!

Này là hạng nào lợi hại bản lĩnh!

Đến giờ phút này, hắn mới chân chính ý thức được, hắn lúc trước nói muốn tương lai địch toàn bộ lưu lại, rất có khả năng sẽ trở thành sự thực!

Nghĩ như vậy, nguyên bản hầu như lực kiệt, mệt mỏi mệt mỏi không chịu nổi Thương Trạch, một hồi nhiệt huyết sôi trào, cả người tràn đầy lực lượng.

Hai mắt nhìn chòng chọc Thương Đằng, sát cơ nồng nặc, sẽ chờ Hạ Đạo Minh một tiếng lệnh hạ, hai người liên thủ toàn lực đánh giết Thương Đằng.

Trái lại Hạ Đạo Minh thì lại vẻ mặt ung dung, ánh mắt nhàn nhạt, phảng phất đang nhìn một cái từ lâu đã định trước kết cục người.

"Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết Thương Uyên tiền bối với ta có ân, từ ngươi phản bội hắn, lại bước vào Vạn Lân Hồng Trạch muốn vây giết hắn tộc nhân hậu duệ bắt đầu từ giờ khắc đó, tựu đã nhất định là tử long một cái!"

"Thực sự là ngông cuồng tự đại! Ngươi cho rằng bản vương là Thương Hạo các người tầm thường sao? Muốn giết bản vương, ngươi còn kém xa! Bản vương muốn đi thì đi, bằng các ngươi còn không ngăn được! Ha ha!" Thương Đằng nghe nói đầu tiên là hơi thay đổi sắc mặt, đón lấy đột nhiên cuồng ngạo cười to.

Trong lúc cười to, Thương Đằng biến hóa thành một cái Chân Long lẻn vào hạo đãng đại giang.

Đại giang cuồn cuộn, đi lên phương thận khí sương mù dày xông chạy mà đi.

Thận khí sương mù dày bị giận sông hồng thủy vọt một cái, dồn dập hướng hai bên cuốn ngược.

Thương Trạch thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, tay hướng Phúc Hải Kỳ cùng Nghịch Lân Nhận một chỉ, liền muốn xung phong đi tới, ngăn chặn Thương Đằng đường đi.

Hạ Đạo Minh nhưng hướng hắn vung vung tay, khẽ mỉm cười nói: "Hắn đi không được!"

Lời còn chưa dứt, vốn là cuốn ngược thận khí sương mù dày đột nhiên ngừng lại.

Có một cái bình tĩnh nước đen sông nhỏ từ thận khí trong sương mù dày đặc chậm rãi chảy xuôi mà ra.

So với đại giang hạo đãng mãnh liệt, nước đen sông nhỏ xem ra hơi không đủ nói.

Nhưng này nước đen sông nhỏ nhất lưu chảy mà ra, trong nháy mắt toàn bộ thiên địa hàn khí uy nghiêm đáng sợ.

Hướng trước mãnh liệt xung kích nước sông một đụng chạm lấy nước đen sông nhỏ, dồn dập đóng băng.

Băng mặt một đường hướng về giường dưới trương lan tràn.

Nước sông đình chỉ lưu động, sóng lớn hóa thành băng sơn đứng sừng sững.

Thương Đằng thân rồng không cảm thấy căng thẳng, to lớn rồng thò đầu ra mặt sông nhìn đang không ngừng đóng băng mặt sông, mắt thấu vẻ nghiêm túc.

"Huyền Minh Chân Thủy!"

"Đi ra đi, nếu dám tính toán bản vương, cũng không cần phải lại giấu đầu lộ đuôi."

Thương Đằng âm thanh thấp trầm, cưỡng chế trong lòng phiên trào kinh nộ, hướng thận khí nơi sâu xa quát lạnh.

Lời còn chưa dứt.

Thận khí sương mù dày bỗng nhiên hướng hai bên chậm rãi tách ra.

Trước hết hiện ra, là một mặt như vực sâu giống như biển u ám màn nước.

Màn nước phía sau, một cô gái đứng trên mặt nước, huyền y buông xuống, khí tức trầm ngưng như vạn cổ vực sâu.

Chính là Huyền Minh Oa Tự.

"Ngươi không là Kim Tiên, ngươi dĩ nhiên là thần binh!"

Thương Đằng kinh hô thành tiếng, trong thanh âm xuất hiện vẻ run rẩy.

Chân thủy thần binh cũng không tính thật đáng sợ.

Tại mênh mông Tiên Giới, luyện thể có thể vô số người, bọn họ từ dễ mà khó, từ phàm thủy phàm hỏa tới tay, từng bước tăng lên, cuối cùng vẫn là có thể dựng dục ra một hai vị chân thủy hoặc là chân hỏa thần binh.

Nhưng cũng cực ít có người có thể đem chân thủy, chân hỏa thần binh tu luyện tới có thể cùng Kim Tiên chống lại trình độ.

Như này chân thủy thần binh là Hạ Đạo Minh sở hữu, kết hợp với một mình hắn tu ba cái đại đạo lực lượng tình huống, vậy thì quá kinh khủng..