Chương 742: Giết Thương Đằng, bắt lại nguyên thần

Chương 742: Giết Thương Đằng, bắt lại nguyên thần

"Bái kiến chủ thượng, nơi này từ thiếp thân canh gác!" Huyền Minh Oa Tự xa xa hướng Hạ Đạo Minh chỉnh đốn trang phục hành lễ.

"Ngươi vẫn là Luyện Thể giả!" Thương Đằng sắc mặt lại biến.

"Thương Đằng, hiện tại ngươi còn cho là ta lưu không xuống ngươi sao?" Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói.

"Bản vương thừa nhận xa xa đánh giá thấp ngươi! Nhưng ngươi chỉ là thần binh cảnh, còn chưa đúc ra Đô Thiên, như bản vương liều mạng một lần, quay đầu lại vẫn là lưỡng bại câu thương, mà các ngươi như cũ lưu không hạ bản vương.

Đã như vậy, các ngươi hôm nay không bằng thả bản vương một con ngựa, bản vương bảo đảm sau đó lại không tham dự truy sát Thương Uyên Long Vương tộc nhân hậu duệ." Thương Đằng sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng lựa chọn chịu thua.

"Lưỡng bại câu thương, Thương Đằng ngươi quá để mắt chính ngươi! Hôm nay ngươi chỉ có hai cái đường có thể đi, một cái là, chúng ta giết ngươi; một cái là ngươi tự sát ở đây." Hạ Đạo Minh cười gằn nói.

"Xem ra bản vương không hiện ra một ít bản lĩnh thật sự, ngươi còn thật sự cho rằng bản vương là tốt xoa bóp! Ha ha!" Thương Đằng nghe nói giận dữ cười.

Tiếng cười còn ở không trung vang vọng, một cự đại long trảo mang theo to lớn nước sông đại đạo lực lượng, quay về đang không ngừng đóng băng mặt sông đột nhiên đập tiếp tục đánh.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đóng băng mặt sông nổ tung ra, Huyền Minh Chân Thủy cuốn ngược.

Đằng trước nước sông lại khôi phục mãnh liệt hạo đãng.

Bất quá tựu tại đằng trước nước sông khôi phục lưu động thời khắc, Thương Đằng lúc này thay đổi phương hướng, hướng về một cái khác phương xông chạy mà đi.

Chỉ là vừa mới vọt một cái chạy, Thương Đằng tựu đổi sắc mặt.

Chỉ thấy phía trước thận khí trong sương mù dày đặc lại chảy ra một dòng sông nhỏ.

Sông nhỏ một tụ hợp vào đại giang, Thương Đằng nhất thời cảm thấy mạch máu trong người đột nhiên âm trầm, thân rồng phảng phất bị vô hình núi lớn ngăn chặn giống như vậy, trong tay Phiên Giang Phiên cũng biến được trở nên nặng nề, nguyên bản giống như có hàng vạn con ngựa chạy chồm mãnh liệt tấn mãnh nước sông dĩ nhiên một hồi biến được vô cùng bằng phẳng lên, dường như cái kia nước sông trầm trọng ngưng trù cực kỳ, khó có thể lưu động.

"Thái Uyên Thủy Cơ, phụng lệnh chủ thượng ở đây trấn thủ, Thương Đằng ngươi vẫn là mau chóng bó tay chịu trói đi!" Thận khí sương mù dày hướng hai bên cuốn ngược, Thái Uyên Thủy Cơ cầm trọng thủy phướn dài, tự màn nước phía sau chậm rãi bước ra.

Nàng mỗi một bước rơi xuống, đã biến được nhẹ nhàng nước sông liền tùy theo hướng về xuống đột nhiên âm trầm, dường như sụp đổ xuống giống như.

"Nhất Nguyên Trọng Thủy!"

Thương Đằng la thất thanh.

Bất quá lúc này hắn đã chiếu cố không thể suy nghĩ sâu sắc, Hạ Đạo Minh làm sao có thể tu luyện ra thứ hai tôn có thể sánh vai Kim Tiên cường đại chân thủy thần binh.

Hắn quả quyết quyết đoán đột nhiên thôi thúc Phiên Giang Phiên, đại giang thủy thế tăng vọt.

Nước sông nổ tung, sóng nước ngút trời.

Tiếp đó, Thương Đằng lại lần nữa dứt khoát thay đổi sông đầu, biến hóa phương hướng.

Nhưng vào lúc này, có Huyết Hà xông để lộ mà xuống.

Hạo đãng đại giang nháy mắt bị nhuộm đỏ, từng đạo rậm rạp chằng chịt tơ máu tựu giống huyết tuyến trùng một loại hướng về đại giang đi ngược dòng nước, thẳng đến ẩn thân đại giang bên trong Thương Đằng mà đi.

Đồng thời trong tay hắn Phiên Giang Phiên dĩ nhiên mơ hồ đã có màu đỏ sợi tơ di động.

"Đáng chết! Là Huyết Hà Chân Thủy!"

Thương Đằng kinh hoảng gào thét.

Thương Đằng thể phách cường đại, tiên lực dâng trào, ngưng đại đạo thâm hậu, lại có Phiên Giang Phiên tại tay, không sợ dũng mãnh xung phong, chẳng qua sau cùng trả giá nặng nề, bị thương mà trốn.

Nhưng này Huyết Hà Chân Thủy nhưng là ô uế nước, không là bằng man lực tựu có thể ứng đối, hơn nữa lấy hắn bây giờ tu vi, cũng không cách nào ngăn cách như vậy cường đại thần binh thi triển Huyết Hà Chân Thủy xâm nhiễm hoen ố.

Một khi hắn không thể nhanh chóng phá vòng vây, thời gian khẽ kéo, bị Huyết Hà Chân Thủy đại lượng hoen ố tiên lực, đạo cơ còn có Phiên Giang Phiên, cái kia hắn chắc chắn phải chết!

"Huyết Hà Bạt Cơ, phụng lệnh chủ thượng ở đây trấn thủ, Thương Đằng ngươi mau mau chịu chết đi!" Thận khí sương mù dày hướng hai bên cuốn ngược, Huyết Hà Bạt Cơ cầm Huyết Hà phiên, tự màn nước phía sau chậm rãi bước ra.

"Muốn giết bản vương, các ngươi nằm mơ!" Thương Đằng qua trong giây lát ổn định kinh hoảng nỗi lòng, quả quyết quyết đoán đem Phiên Giang Phiên lay động vung một cái.

Bị Huyết Hà Chân Thủy nhuộm đỏ đại giang nhất thời bị ngăn cách bỏ đi.

Đứt đuôi cầu sinh, bỏ xe giữ tướng!

Tiếp đó, Thương Đằng một ngụm tinh huyết phun ra, hóa thành huyết phù đi vào Phiên Giang Phiên, sau đó đột nhiên thôi thúc Phiên Giang Phiên, một lần nữa giết hướng Thái Uyên Thủy Cơ trấn thủ phương vị.

Hai hại lẫn nhau quyền từ nhẹ!

Hắn tự cao lực lượng dâng trào, đại giang hạo đãng mãnh liệt, không sợ chính diện hung mãnh xung phong.

Quả nhiên, đại giang thủy thế tăng vọt.

Nước sông nổ tung, sóng nước ngút trời.

Thái Uyên Thủy Cơ bị xung phong được liên tục lùi về phía sau.

"Này Thương Đằng ngược lại cũng là một dứt khoát có mưu kế hạng người, chỉ tiếc là cái lưng ân nghĩa khí kẻ phản bội!" Hạ Đạo Minh gặp Thương Đằng dứt khoát bỏ qua một đoạn đại giang, chuyển nặng đầu mới xông về phía Thái Uyên Thủy Cơ, không khỏi cảm thán một câu.

"Vãn bối đi trợ Thái Uyên Thủy Cơ một tay lực lượng!" Thương Trạch thấy thế đằng đằng sát khí nói.

"Hăng quá hoá dở, này chiến ngươi đã tốn lực to lớn, còn có thương thế tại thân, không thích hợp tái chiến. Ngươi mà ở bên cạnh nhìn, vẫn là từ ta tự mình ra tay tiêu diệt này nghịch long." Hạ Đạo Minh xua tay ngăn trở nói.

Vừa dứt lời xuống, một đạo uy nghiêm tang thương bá khí tiếng rồng ngâm vang lên.

Hạ Đạo Minh toàn thân kim quang hiện ra, da dẻ bên dưới có Huyền Kim Long văn đi khắp, như ẩn núp long lân trục vừa hiển hiện, mỗi một khối bắp thịt, khớp xương, huyết mạch đều đang phát ra leng keng chiến hót.

Sau lưng hiện ra một tôn cự long bóng mờ, lân giáp như núi, râu rồng như thác nước, sừng rồng bên dưới, một đôi kim đồng trợn trừng, bá khí hạo đãng, giống như hám thế Chân Long hạ phàm, uy áp tứ phương.

Hạ Đạo Minh thân thể rất nhanh cùng sau lưng hắn cự long bóng mờ dung hợp thành một.

Một cái chân chính cự long xuất hiện trên bầu trời đại giang.

Kim lân như liệu, trảo như núi đổ.

Quay về tại đại giang bên trong gây sóng gió Thương Đằng ầm ầm trấn áp mà hạ.

"Tổ Long Bá Thể!"

Thương Đằng kinh hãi, há mồm phun ra một đạo hàn quang, hóa thành một thanh cự đao, chém đánh hướng rơi xuống long trảo.

Coong

Tinh hỏa bắn ra bốn phía, cự đao bị long trảo chém xuống.

Thương Đằng nhất thời cả người chấn động mạnh, khí huyết sôi trào.

Mãnh liệt vọt tới trước nước sông cũng một hồi cuốn ngược.

"Như thế cường đại! Không có khả năng!"

Thương Đằng rốt cục hoảng rồi.

Tinh huyết không cần tiền giống như phun nôn mà ra, hóa thành từng cái từng cái huyết phù đi vào Phiên Giang Phiên, muốn nhấc lên càng to lớn thủy thế.

"Đã muộn!"

Lúc này sớm có hắc bạch hai đạo kiếm quang giết tới, uốn lượn trên dưới, quay về Thương Đằng nơi cổ kéo giết mà đi.

Thương Đằng móng to vung chặn.

Nhưng vào lúc này, móng to nhân cơ hội nhanh chóng như lôi đình rơi xuống, một thanh chụp bắt lấy rồng đuôi.

Thương Đằng quả quyết quyết đoán, thân rồng đột nhiên bành trướng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Kinh khủng máu rồng khí tức phóng lên trời.

Hạ Đạo Minh trong lòng giật mình, long trảo vội vã thu hồi.

Oanh

Nửa bên thân rồng ầm ầm nổ tung!

Kinh khủng nổ tung lực, nháy mắt tách ra thận khí sương mù dày, cũng bức được Thái Uyên Thủy Cơ các tam đại thần binh dồn dập lùi về sau.

Sóng máu lăn lộn, không gian xao động, trong hư không xuất hiện từng đạo khe nứt.

Đúng lúc này một đạo màu vàng tiểu long từ nửa đoạn thân rồng mặt vỡ nơi bay ra.

Màu vàng tiểu long thân thể lóe lên, liền muốn trốn vào hư không khe nứt.

"Ha ha!"

Hạ Đạo Minh thấy thế không sợ mà mừng, cất tiếng cười to.

Trong tiếng cười, vùng thế giới này đột nhiên dấy lên từng bó từng bó U Minh Quỷ Hỏa.

U Minh Quỷ Hỏa một dấy lên, một luồng vô hình quỷ dị lực lượng liền đầy rẫy vùng thế giới này.

Nguyên bản đã nửa người dung nhập trong hư không Thương Đằng nguyên thần bị quỷ dị thần kỳ pháp tắc cấm chế, thân thể không ngừng từ trong hư không lui ra ngoài.

"Ngươi, ngươi lại vẫn tu luyện có U Minh Quỷ Hỏa thần binh!" Thương Đằng nguyên thần một mặt kinh khủng tuyệt vọng, phát sinh sắc nhọn tiếng kêu.

Trong tiếng thét chói tai, U Minh Quỷ Hỏa xiềng xích dĩ nhiên quấn quanh mà lên, đem Thương Đằng nguyên thần xích bắt.

Thận khí sương mù dày cuồn cuộn.

Chiến trường quy về tĩnh mịch.

Thương Trạch đứng tại chỗ cũ, thật lâu không cách nào hồi thần..