Chương 744: Lại luyện Đại Đạo Chân Nguyên Đan

Chương 744: Lại luyện Đại Đạo Chân Nguyên Đan

Kính quang chỗ đi qua, trạch khí sương độc dồn dập tiêu tan, trạch nước bùn nhão toàn bộ biến thành trong suốt giống như vậy, phía dưới hơn mấy trăm ngàn trượng cảnh vật nhìn một cái không sót gì.

Chỉ là nữ tử giơ lên cao tấm gương đem Vạn Lân Hồng Trạch soi mấy lần, cũng không có phát hiện Thương Uyên Di tộc cùng sào huyệt của bọn họ, chỉ nhìn thấy sâu dưới lòng đất, có một cái to lớn động uyên, bên trong không hề có thứ gì.

Sau đó không lâu, ba người đi tới sâu dưới lòng đất cái kia to lớn động uyên, đứng lơ lửng giữa không trung.

"Nơi này còn lưu lại có Long tộc khí tức, phải là Thương Uyên Di tộc chứa chấp nơi không thể nghi ngờ. Chỉ là bọn hắn bây giờ lại đi nơi nào? Ấn lý mà nói Thương Uyên Di tộc coi như nhân số ít ỏi, tổng cũng có hơn mấy trăm ngàn, nhiều người như vậy di chuyển, thám tử của chúng ta thám báo, không có khả năng sẽ không có phát hiện. Trừ phi bọn họ có thể điều động toàn bộ sơn môn ở dưới đất chuyển di, như vậy mới có thể tránh được tai mắt của chúng ta."

Ba người nhìn chung quanh bốn phía, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Đột nhiên, ba người tựa hồ nghĩ tới cái gì, liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nói: "Chẳng lẽ là cổ Thận Long mộ!"

"Có thể lặng yên ở dưới đất tiềm hành, phải là cổ Thận Long mộ không thể nghi ngờ!" Nữ tử hai mắt tỏa sáng, lộ ra cực nóng vẻ tham lam.

"Nếu như là cổ Thận Long mộ, tất nhiên ẩn sâu rất nhiều mắt trận cấm chế, coi như lấy tu vi của chúng ta cũng căn bản không cách nào toàn bộ tra rõ, bọn họ không thể khống chế tất cả mắt trận cấm chế, tiềm hành tốc độ tất nhiên không nhanh. Thương Ngâm, mau chóng thôi thúc Động Chân Kính, khuếch đại tra xét phạm vi!" Hai đàn ông vội vã giục.

Mấy chục ngày, ba người còn tại Vọng Ải Quận bên trong trên bầu trời, thay phiên giơ lên cao Động Chân Kính, nhìn quét thế giới dưới lòng đất, trên mặt mang theo một tia vẻ mệt mỏi.

Bọn họ tin chắc, Vọng Ải Quận địa vực bao la, tại thời gian ngắn như vậy bên trong, bọn họ khẳng định còn không cách nào chạy ra Vọng Ải Quận địa giới.

Bọn họ nhưng không biết, lúc này cổ Thận Long mộ từ lâu đã rời xa Vọng Ải Quận địa giới, một đường hướng về Ly Giang Châu Chướng Kỳ Quận Huyết Hồ Lĩnh phương hướng mà đi.

Tự Chu Sí Huyền bước vào Ngưng Đạo trung kỳ, Chu Khinh La được chứng Kim Tiên đại đạo, thế lực khắp nơi trên căn bản tựu không lớn dám nữa mơ ước Chướng Kỳ Quận.

Bây giờ lớn như vậy Chướng Kỳ Quận đại bộ phận đều tại Chu gia khống chế bên dưới.

Đặc biệt là Huyết Hồ Lĩnh một vùng, càng là Chu gia tại Chướng Kỳ Quận hạch tâm sản nghiệp, có Chu Khinh La tự mình tọa trấn, người ngoài căn bản không dám dòm ngó.

Mà huyết hồ lại là nước bẩn nơi, nguyên bản Cung Sát Tung vợ chồng còn đem nó coi là bảo địa, nhưng bây giờ tựu liền Chu gia con cháu đều tránh sợ không kịp, nếu đem cổ Thận Long mộ chuyển di thu xếp tại huyết hồ bên dưới, tất nhiên sẽ không để lộ tin tức.

——

Rời xa Vọng Ải Quận cổ Thận Long mộ, ở dưới đất không ngừng tiềm hành.

Cả tòa long mộ ngoại hình mặc dù đã thu nhỏ, nhưng nội bộ động thiên như cũ rộng lớn.

Tại trận pháp dẫn dắt bên dưới, mộ thể chỗ đi qua, địa mạch như mặt nước phân lưu, bùn đất không hề có một tiếng động tan chảy, lại tại sau đó một lần nữa hợp lại, chưa lưu lại nửa điểm dấu vết.

Trong mắt trận, bảy bảy bốn mươi chín tên Chân Tiên ngày đêm không ngừng thôi thúc mắt trận cấm chế, cực kỳ tốn lực.

Tốt tại lần này đại chiến, thu hoạch cực lớn.

Có các loại có thể khôi phục nhanh chóng tiên lực, tăng trưởng Chân Tiên tu vi thượng hảo tiên đan tiên dược.

Hạ Đạo Minh tất nhiên là không tiếc ban thưởng đi xuống.

Cố cái kia bốn mươi chín tên Chân Tiên ngày đêm không ngừng thôi thúc mắt trận cấm chế, ngoại trừ vẻ mặt có chút ủ rũ, nhưng thể nội tiên lực nhưng dâng trào đầy đủ, tu vi mỗi ngày đều mơ hồ có chút tăng tiến.

Tại long mộ chỗ sâu nhất một toà thiên điện bên trong, Hạ Đạo Minh còn có một chút thần binh cũng tại ngày đêm không ngừng khổ cực làm lụng.

Có chút là tại luyện chế Đại Đạo Chân Nguyên Đan, có chút nhưng là tại tinh luyện Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết.

Lần này nắm bắt bắt được hai cái nguyên thần.

Một cái là Ngưng Đạo trung kỳ, một cái Ngưng Đạo hậu kỳ.

Hạ Đạo Minh dùng đe doạ Cung Sát Tung nguyên thần phương thức, đe doạ Thương Lạc cùng Thương Đằng.

Kết quả, hai lớn Long Vương Nguyên Thần Quả nhưng mà bị doạ dẫm, bé ngoan chủ động tản đi thần hồn ý thức, chỉ lưu lại suốt đời khổ tu tích góp xuống đại đạo lực lượng.

Hai lớn Long Vương đại đạo lực lượng so với Cung Sát Tung đều muốn cường đại.

Đặc biệt là Thương Đằng chính là Ngưng Đạo hậu kỳ, suốt đời tích góp xuống đại đạo lực lượng càng xa hơn không phải Cung Sát Tung có thể so sánh.

Tốt như vậy dược liệu, Hạ Đạo Minh tất nhiên là phải nắm chặt thời gian mở lò luyện đan.

Hiện tại, hắn đã được chứng Kim Tiên cảnh giới, tu thành bảy cái đại đạo, căn cơ cực kỳ nện vững chắc, không giống như trước kia như vậy tại dùng tiên đan tiên phương thuốc mặt có sự kiêng dè.

Hơn nữa đến rồi hắn bây giờ cảnh giới, nghĩ muốn tăng cao tu vi, cũng muốn so với trước đây Chân Tiên cảnh giới thời gian muốn khó rất nhiều, khẳng định không thể dựa vào rút lấy tiên thạch bên trong tiên lực, có lúc vẫn cần một ít tiên đan tiên dược phụ trợ.

Đương nhiên, Hạ Đạo Minh đối với dùng tiên đan tiên dược yêu cầu rất cao, thà thiếu không ẩu.

Đại Đạo Chân Nguyên Đan, chất chứa tinh khiết đại đạo lực lượng, chính thích hợp hắn bây giờ giai đoạn dùng.

Mà Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết nhưng là luyện thể cùng tu hành Tổ Long Bá Thể thần thông vật cần.

Hắn bây giờ mặc dù tu đủ mười hai chân thủy chân hỏa thần binh, nhưng cũng liền xây dựng Đô Thiên ngưỡng cửa cũng còn không có chạm tới.

Hiển nhiên, chính như Hỏa Ngô Đồng nói, hắn thần binh không phải phổ thông thần binh, hắn chế tạo Đô Thiên cũng đã định trước không là phổ thông Đô Thiên.

Có thể thấy được hắn Chân Vũ Thần Binh Quyết còn xa chưa tu luyện tới viên mãn cảnh giới, vẫn cần không ngừng khổ tu cùng bồi bổ khí huyết, mới có thể càng nhanh hơn chạm tới xây dựng Đô Thiên ngưỡng cửa.

Lần này một hồi được bốn cỗ Kim Tiên rồng nước thân thể, Hạ Đạo Minh lại há có thể buông tha?

Tất nhiên là muốn mau chóng tinh luyện Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết.

Cho tới còn có rất nhiều Chân Tiên cảnh thân rồng, Hạ Đạo Minh bây giờ còn nhảy không ra nhân thủ cùng thời gian tinh luyện, chỉ có thể tạm thời áp sau.

——

Này một ngày.

Có đạo âm tại thiên điện bên trong vang lên.

Hương thơm huyền diệu khí tức quanh quẩn thiên điện.

Từng viên một tiên đan liên tiếp không ngừng từ trong lò bay lên, bị Hạ Đạo Minh từng cái thu vào đan trong bình.

"Ha ha, hai mươi viên! Quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu a!" Hạ Đạo Minh lắc lắc bình thuốc, gặp ròng rã có hai mươi viên, lại gặp phẩm chất so với lần trước luyện còn tốt hơn không ít, mặc dù này hết thảy nằm trong dự liệu, vẫn là không khỏi thoải mái cười ha hả.

Cười to phía sau, Hạ Đạo Minh ngồi xếp bằng, lấy một viên uống.

Nhất thời Hạ Đạo Minh cảm thấy một luồng dâng trào hùng hồn lực lượng hướng về quanh thân kinh mạch, toàn thân xông để lộ mà đi.

Tu vi lấy rõ ràng tốc độ tại từng bước tăng trưởng.

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, cảm thụ được thể nội tu vi biến hóa, không khỏi cảm khái không thôi.

"Quả nhiên vẫn là dùng đan dược tới cũng nhanh a!"

Cảm khái, Hạ Đạo Minh lại lấy ra một viên Đại Đạo Chân Nguyên Đan uống.

Bất quá này một lần, dược hiệu suy giảm rất nhiều.

Vài ngày sau, Hạ Đạo Minh mở mắt lần nữa, này một lần, hắn không lại dùng Đại Đạo Chân Nguyên Đan, mà là lưu lại Xích Diệu Viêm Quân chờ chân hỏa thần binh tiếp tục tinh luyện Chân Long tinh huyết cùng nửa Tổ Long huyết, mình thì ra thiên điện, một đường hướng trung ương đại điện đi đến.

Trung ương đại điện.

Thương Trạch tại chữa thương nghỉ ngơi, Tiểu Bối cùng sáu đại trưởng lão tại chủ trận.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến chưởng giáo!"

Đám người gặp Hạ Đạo Minh đi vào, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Hạ Đạo Minh khẽ vuốt cằm, sau đó lững thững hướng đi đại điện bảo tọa ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Hạ Đạo Minh bàn tay một than, trong tay nhiều hai cái bình thuốc, phân biệt tung bay hướng Thương Trạch cùng Tiểu Bối.

"Trước mấy ngày, vi sư thu hai người các ngươi làm đồ đệ, vẫn chưa ban thưởng cái gì cho các ngươi. Này chút ngày, vi sư luyện một ít Đại Đạo Chân Nguyên Đan, hôm nay liền phân biệt ban thưởng mỗi người các ngươi một hạt.".