Chương 746: Hồng Hoang mảnh vỡ lối vào

Chương 746: Hồng Hoang mảnh vỡ lối vào

Tiểu Bối nhẹ nhàng nhắm mắt.

Cùng cổ Thận Long mộ trong đó, nàng cảm nhận được huyết mạch liên kết.

Nàng chân rơi tại long mộ đại địa bên trên, càng có một loại đại thụ che trời cắm rễ đại địa cảm giác, có thể cuồn cuộn không ngừng rút lấy long mộ thiên địa tích chứa đại đạo lực lượng, cũng có thể thông qua long mộ thiên địa rút lấy ngoại giới năng lượng đất trời.

Tu vi trong lúc vô tình chậm rãi kéo lên.

"Thực sự là tươi đẹp a!"

Tiểu Bối khóe miệng mỉm cười, hai mắt lại lần nữa mở ra, hơi suy nghĩ.

Sau một khắc.

Cổ Thận Long mộ ở dưới đất tiềm hành quỹ tích, lặng yên phát sinh thay đổi.

Nguyên bản có chút trúc trắc, cần mười mấy tên cao giai Chân Tiên cộng đồng duy trì tiềm hành tiết tấu, đột nhiên biến được lưu loát.

Lực cản chợt giảm.

Tốc độ, chậm rãi tăng lên.

Phụ trách tọa trấn mắt trận bốn mươi chín tên cao giai Chân Tiên, gần như cùng lúc đó cảm giác áp lực giảm nhiều, dồn dập lộ ra vẻ khó tin.

"Mắt trận... Đang tự hành vận chuyển?"

"Chúng ta chỉ là phụ trợ, mà không phải chủ đạo?"

Thương Trạch cảm thụ được cổ Thận Long mộ biến hóa, yết hầu hơi lăn.

Thời khắc này, hắn rốt cục ý thức được một chuyện ——

Lúc trước, bọn họ bất quá là tại "Mượn dùng" cổ Thận Long mộ.

Mà hiện tại.

Cổ Thận Long mộ, chân chính nhận rồi chủ nhân.

Mà người chủ nhân này, không là hắn cái này Long Vương.

Mà là ——

Tiểu Bối.

Tốt tại Tiểu Bối là thê tử của hắn, Thương Trạch vị này Long Vương tâm tình mặc dù là có chút phức tạp, nhưng càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

"Sơ chứng Kim Tiên đại đạo, vẻn vẹn thời gian một năm, ngươi tựu hoàn toàn tế luyện nắm trong tay cổ Thận Long mộ, xem ra ngươi Thận Long huyết mạch so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều a!"

Đám người chính giật mình ở cổ Thận Long mộ biến hóa thời khắc, Hạ Đạo Minh mặt mỉm cười, đi vào đại điện.

"Bái kiến sư tôn."

"Bái kiến chưởng giáo!"

Đám người khom mình hành lễ.

"Đệ tử bây giờ tuy rằng hoàn toàn tế luyện nắm trong tay cổ Thận Long mộ, nhưng chung quy chỉ là Ngưng Đạo sơ kỳ, tu vi tiên lực có hạn, còn không cách nào điều động cổ Thận Long mộ cường hành phá không trốn xa, chỉ có thể làm được ngắn ngủi nổi lên tung bay, lại từ đầu biến mất."

"Hơn nữa..."

Tiểu Bối một chút chần chừ, lại bổ sung nói:

"Đệ tử còn có thể để long mộ tại tiềm hành trên đường, phân hoá ra nhiều tầng thận ảnh khí tức."

"Dù cho là Động Chân Kính loại kia tầng thứ bảo vật, cần phải cũng chỉ có thể nhìn thấy hư thực giao điệt giả tạo."

Lời vừa nói ra.

Thương Trạch cùng sáu vị trưởng lão gần như cùng lúc đó hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện này ý nghĩa là, cổ Thận Long mộ sau đó không lại vẻn vẹn chỉ là "Trốn chỗ" .

Mà là ——

Có thể cơ động, có thể bắt nạt địch, có thể ngang qua xa xôi địa vực tập kích địch sống động thiên.

"Ngươi hiện tại tựu có thể làm được này chút đã vượt quá dự liệu của ta, rất tốt!" Hạ Đạo Minh cười tán thưởng.

——

Tại Tiểu Bối chủ đạo bên dưới, cổ Thận Long mộ tiềm hành tốc độ tăng lên rất nhiều.

Cổ Thận Long mộ ở dưới đất tiềm hành mấy tháng, đến Ly Giang Châu Chướng Kỳ Quận Huyết Hồ Lĩnh.

Mà nếu theo nguyên lai tốc độ, vẫn cần mấy năm dài.

Cổ Thận Long mộ ẩn nấp huyết hồ bên dưới, cùng nước bẩn sát mạch hòa hợp một thể, thận khí cùng nước bẩn sát khí lẫn nhau che lấp, như không là trước đó biết được, dù cho là Diễn Chân cảnh Kim Tiên đến đây, cũng khó có thể phát hiện, này huyết hồ bên dưới, dĩ nhiên cất giấu một toà sinh cơ dạt dào, tiên khí dồi dào long mộ động thiên.

Đem Thương Uyên Di tộc thu xếp tại Huyết Hồ Lĩnh đáy, lại đem Vạn Lân Hồng Trạch một chiến thu hoạch bên trong đối với mình hữu dụng tài nguyên lưu lại, còn lại toàn bộ giao cho Thương Trạch vợ chồng, còn có Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La.

Trong đó Đại Đạo Chân Nguyên Đan sử dụng, Hạ Đạo Minh đặc ý căn dặn, cần bẩm cáo qua Nhạc Hoàng cùng Tiêu Hồng Nghi hai vị trưởng bối mới có thể quyết định.

Khi Chu Sí Huyền cùng Chu Khinh La nhìn thấy con số kinh người như vậy tài nguyên, và nghe nói tam đại Long Vương cùng một vị Ngưng Đạo cảnh trung kỳ Long tộc Kim Tiên đều bị Hạ Đạo Minh giết chết thời gian, sợ được thiếu chút nữa thì muốn nhảy dựng lên! ——

Bích Uyên Quận cùng Vân Đài Quận giao giới chi địa.

Nơi đây không thuộc về hai quận bất kỳ bên nào thế lực chân chính khống chế, quanh năm âm hàn, ánh sáng tối tăm, màu xám trắng chướng khí như thủy triều tại dãy núi cùng hẻm núi trong đó cuồn cuộn.

Nơi này hầu như không có tiên linh khí.

Nói chính xác, là tiên linh khí một khi tiến nhập, thì sẽ bị vô hình nào đó lực lượng lôi kéo, thôn phệ, hóa thành dòng khí hỗn loạn.

Quần sơn đá lởm chởm, nham thạch quanh năm nhận chướng khí khói độc ăn mòn hiện ra quỷ dị màu xanh đen, cứng rắn bên trong lộ ra tĩnh mịch. Tình cờ có yêu thú cấp thấp qua lại, cũng hơn nửa hình thái nhiễu sóng, linh trí hỗn loạn, không cách nào giữ lâu.

Tiên nhân ít ỏi đặt chân nơi đây.

Không là bởi vì nguy hiểm.

Mà là ——

Không có có giá trị.

Nơi này đã không linh mạch, cũng không khoáng sản, càng không tông môn di tích, chỉ có kéo dài không nghỉ không gian xao động, thỉnh thoảng xé rách ra thật nhỏ vết nứt không gian, lại cấp tốc tự hành nối liền.

Chỉ có một ít trời sinh độc vật yêu tu, tỷ như bị Hạ Đạo Minh giết Thiên Túc Sơn lão tổ Công Minh lão yêu cùng Bích Vĩ phu nhân.

Bọn họ một cái là Thiết Bối Ngô Công, một cái là Bích Vĩ bò cạp độc, tu hành phương diện, ngoại trừ cần tiên khí tiên dược, cũng cần một ít độc vật giúp đỡ.

Vì vậy, này hai yêu trước kia mới có thể cùng một ít người trong đồng đạo tới nơi đây tìm kiếm cơ duyên.

Kết quả, đánh bậy đánh bạ, bị cuốn vào một mảnh Hồng Hoang mảnh vỡ nơi.

Chỉ có Công Minh lão yêu cùng Bích Vĩ phu nhân gặp may, có thể trốn thoát.

Nhưng cụ thể là làm sao trốn ra được, liền bọn họ chính mình cũng không biết, chỉ biết là bị một đoàn không gian lực lượng hút quyển, chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời gian, đã ở bên ngoài.

Chính bởi vì như vậy, hai người trốn thoát phía sau, liên tục không dám nữa vào bên trong thăm dò tìm cơ duyên.

——

Ở mảnh này bị hai quận thế lực khắp nơi coi là "Tử địa" khu vực nơi sâu xa.

Một cái sâu thẳm hẹp dài hẻm núi, lặng yên ngang qua dãy núi.

Thấp nhất quanh năm không gặp ánh sáng mặt trời, âm phong như quỷ khóc giống như vang vọng, hàn chướng ngưng tụ thành sương trắng, phủ kín vách đá.

Hẻm núi chỗ sâu nhất một cái chỗ rẽ.

Không gian, xuất hiện một đạo cực kỳ nhỏ khe nứt.

Cái kia khe nứt bất quá dài mấy trượng, hệt như bị lợi khí cường hành cắt một miệng vết thương  biên giới không ngừng vặn vẹo, nhúc nhích, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ khép lại, lại phảng phất sau một khắc thì sẽ triệt để xé rách.

"Cần phải chính là chỗ này!"

Hạ Đạo Minh đứng tại này nói nhỏ bé khe nứt trước, con ngươi nơi sâu xa đột nhiên sáng lên cực kỳ sắc bén ngưng luyện kim quang.

Kim quang xuyên vào khe nứt.

Khe nứt bên trong, cũng không phải là hư không.

Mà là hoàn toàn u ám hồng thế giới.

Bên trong không gian phi thường táo bạo hỗn loạn, dù cho Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông đã tu luyện tới tầng thứ tám, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một ít phá toái núi ảnh cùng mơ hồ hoang nguyên đường viền.

"Không sai, đây là Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, chủ nhân, ta đã cảm nhận được này trong vết nứt tản mát ra mênh mang Hồng Hoang khí tức!"

Hồi lâu yên lặng Hỏa Ngô Đồng bỗng nhiên mở miệng, trong thanh âm lộ ra kích động mong đợi.

Nó vốn là thuộc về cái thời đại kia tiên thiên thần mộc, chỉ là tao ngộ đại kiếp, mới rơi xuống tiên thiên thần đàn.

Bây giờ nó cảm nhận được quen thuộc khí tức, trong lúc nhất thời phong trần phá toái ký ức, càng trong mơ hồ cuồn cuộn hiện ra, để nó nhớ lại một ít chuyện cũ.

Có lẽ, chỉ cần tìm về ký ức, tìm về một ít phân tán các nơi thân thể mảnh vỡ, nó có thể một lần nữa trưởng thành tiên thiên thần mộc.

"Loại này thâm độc nơi, một đạo tiên nhân tránh sợ không kịp không gian khe nứt phía sau, dĩ nhiên cất giấu một mảnh Hồng Hoang chi địa, như không là Công Minh các yêu tu, đánh bậy đánh bạ bị hút cuốn vào, lại cực kỳ may mắn trốn ra được, này Hồng Hoang chi địa, sợ rằng phải vĩnh viễn phong trần ở đây." Hạ Đạo Minh nhìn trước mắt không ngừng vặn vẹo, tản ra để người sợ sợ khí tức khe nứt, không khỏi một phen cảm khái.

Cảm khái, Hạ Đạo Minh giơ tay chậm rãi hướng không gian khe nứt tìm kiếm..