Chương 747: Hồng Hoang thế giới

Chương 747: Hồng Hoang thế giới

Đầu ngón tay còn chưa chân chính đụng chạm lấy không gian khe nứt, bốn phía không gian liền đột nhiên lên gợn sóng vặn vẹo, một đạo huyền diệu mà lại cường đại lực lượng đem Hạ Đạo Minh nuốt hết bao cuốn, muốn đem hắn cường hành kéo vào không gian khe nứt bên trong.

Hạ Đạo Minh không có chống cự, thuận thế mà đi.

Thân ảnh rất nhanh đi vào cái kia nói không ngừng vặn vẹo không gian khe nứt bên trong, biến mất tại hẻm núi chỗ rẽ.

Sau một khắc, Hạ Đạo Minh có loại đột nhiên mất tự cảm giác.

Rõ ràng là chân đạp đất, nhưng có một loại thân nơi loạn lưu cảm giác.

Vô tự lực lượng lôi xé thân thể, đừng nói độ kiếp tu sĩ, chính là bên trong thấp cấp Chân Tiên, thời gian hơi hơi một dài, thân thể e rằng cũng phải bị lôi kéo thành mảnh vỡ.

Đương nhiên đối với Hạ Đạo Minh, điểm ấy lôi kéo lực lượng căn bản tính không thể cái gì, chỉ là xung quanh đột nhiên biến thành một cái hoàn toàn bất đồng hoàn cảnh, có một loại xa lạ cảm giác khó chịu.

Không chỉ có như vậy, Hạ Đạo Minh rõ ràng cảm giác được, thể nội nguyên bản lưu chuyển tự nhiên tiên lực, ở tại đây nhưng có chút trì trệ không khoái, đúng là khí huyết thể phách lực lượng, không nhận ảnh hưởng chút nào.

"Chủ nhân, Hồng Hoang thời đại, thiên địa sơ thành, vì lẽ đó các loại đại đạo pháp tắc cũng còn chưa chân chính thành hình, các loại lực lượng cũng là cực kỳ nguyên thủy, thô lệ, còn không bị pháp tắc phân hoá, chải vuốt, vì lẽ đó chủ nhân tiên lực vận chuyển mới có thể không bằng tại ngoại giới lưu chuyển như thường. Bất quá khí huyết thể phách chính là sinh linh tự thân thế giới lực lượng, vận chuyển chỉ tại tự thân, cố không bị ảnh hưởng." Hỏa Ngô Đồng cảm nhận được Hạ Đạo Minh ngạc nhiên nghi ngờ, mở miệng giải thích.

Hạ Đạo Minh nghe nói, như có điều suy nghĩ giơ tay, năm chỉ khẽ nhếch.

Một tia tiên lực tự lòng bàn tay tràn ra.

Cái kia tiên lực vẫn chưa như tại Tiên Giới một loại tự nhiên khuếch tán, mà là phảng phất bị cái gì đồ vật cản trở nháy mắt, lập tức bị một luồng càng nguyên thủy lực lượng lôi kéo, phân giải, cuối cùng dung nhập trong thiên địa.

Hạ Đạo Minh ánh mắt hơi động, mặt lộ vẻ thoải mái.

"Thì ra là như vậy."

Tiên lực ở tại đây cũng không phải là vô hiệu, mà là thiên địa ưu tiên cấp bất đồng.

Tiên Giới, là hậu thiên tự, là bị Thiên Đạo chải vuốt, quy phạm sau thế giới;

Mà ở trong đó, càng như là thiên địa mới mở lúc tàn trang —— quy tắc tồn tại, nhưng không bị viết hoàn chỉnh.

"Hỏa Ngô Đồng, ngươi quả nhiên không hổ là cùng Hồng Hoang thời đại cùng sinh tiên thiên thần mộc, biết rất nhiều chuyện." Thoải mái sau, Hạ Đạo Minh than thở nói.

"Ta cũng là cảm nhận được nơi này khí tức, trong đầu mới không tên nhiều hơn một chút ký ức đi ra." Hỏa Ngô Đồng nói.

"Xem ra, nơi này không chỉ có là ta cơ duyên nơi, cũng là của ngươi cơ duyên nơi." Hạ Đạo Minh cao hứng nói.

Nói, đứng lại thân hình, mắt vàng chậm rãi giơ lên.

Cảnh tượng trước mắt, rộng mở trải ra.

Đây là một mảnh bao la được gần như sai lệch thiên địa.

Quần sơn liên miên trùng điệp, nhưng không giống Tiên Giới như vậy tuấn xuất sắc, mà là thô lệ, nguyên thủy, sơn thể dường như cự thú chỗ mai phục, sống lưng đá lởm chởm, tầng nham thạch lộ ra, phảng phất chưa bị thiên địa chân chính đánh bóng hoàn thành.

Một cái màu đỏ thẫm sông lớn tự phía chân trời uốn lượn mà tới.

Nước sông cũng không chảy xiết, nhưng nặng vô cùng, mỗi một lần lưu động, đều giống như tại kéo cả vùng đất huyết mạch.

Sông trên bờ, sinh có cao tới ngàn trượng cổ mộc, cành cây cháy đen, vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, tán cây như hỏa diễm biển mây, chậm rãi cuồn cuộn.

Bầu trời cực cao.

Nhưng không trong suốt.

Dày nặng tầng mây dường như phiên trào màu xám trắng làn sóng, tầng tầng điệt điệt ép tại vòm trời bên trên, ngẫu có kẽ nứt mở ra, lộ ra phía sau càng sâu trầm, càng cổ xưa ám sắc màn trời.

Vân động trong đó, thiên địa phát sinh thấp trầm mà kéo dài vang vọng.

Phảng phất vùng thế giới này nhưng đang hô hấp.

Ngẫu có lớn ảnh từ trong biển mây xẹt qua.

Chỉ là vụn vặt, liền để thiên địa chấn động.

Đó không phải là yêu, cũng không phải tiên.

Mà là —— Hồng Hoang di chủng.

Sinh ở Hồng Hoang, lớn lên Hồng Hoang, cùng vùng thế giới này cùng hô hấp tồn tại.

Loại này tồn tại, không cần tu hành hệ thống, cũng không tuân theo tiên nói logic, chúng nó bản thân, chính là thiên địa pháp tắc một bộ phận.

Hạ Đạo Minh đứng tại chỗ cũ đưa mắt nhìn xung quanh, nỗ lực tìm kiếm cơ duyên.

Bất quá tại ngoại giới nhìn một chút có thể nhìn thấu cực kỳ xa xôi nơi tầng thứ tám Thiên Nhãn thần thông, ở tại đây tai mắt đạt tới phạm vi muốn thu nhỏ rất nhiều, hơn nữa chứng kiến cảnh tượng cũng muốn mơ hồ rất nhiều, không giống tại ngoại giới, hắn nhìn chăm chú một nhìn, chính là bên ngoài mấy ngàn dặm, cũng mảy may hết hiện.

Đúng là tử phủ thần thức, ở tại đây bị hạn chế ảnh hưởng muốn nhỏ rất nhiều.

Nhưng bây giờ hắn tử phủ vẫn còn ấu nhỏ, tử phủ tử khí sản sinh thật chậm, như không là mười phần cần phải, hắn sẽ không dễ dàng tiêu hao tử phủ tử khí.

"Đã đến rồi thì nên ở lại, từng bước một chậm rãi thăm dò đi!"

Rất nhanh Hạ Đạo Minh thu hồi nóng lòng cầu thành tâm thái, dọc theo màu đỏ thẫm sông lớn chậm rãi mà làm.

Càng là thâm nhập, mảnh này Hồng Hoang thiên địa dành cho hắn cảm giác liền càng rõ ràng.

Hỏa tính lực lượng phi thường sinh động.

Trong không khí cũng không có rõ ràng nhiệt độ cao, có thể mỗi một lần hô hấp trong đó, lồng ngực nơi sâu xa nhưng mơ hồ truyền đến một tia chước ý, phảng phất trong thiên địa du ly loại nào đó không nhìn thấy hỏa tính lực lượng, chính theo lỗ chân lông xâm nhập thể nội, cùng hắn khí huyết sản sinh cộng hưởng.

Này hỏa tính lực lượng không là phàm hỏa hoặc là linh diễm lực lượng, cũng không phải hắn tu luyện lục đại chân hỏa, nhưng Hạ Đạo Minh mười phần khẳng định, này hỏa tuyệt không kém hơn lục đại chân hỏa.

Tại trong tiên giới, chân hỏa hội tụ tập tại một số đặc biệt địa phương, chỉ có cực linh tinh mỏng manh chân hỏa phân ly ở trong thiên địa, chắc chắn sẽ không giống như tiên linh khí dồi dào bên trong đất trời.

Nhưng ở tại đây, chân hỏa cấp bậc hỏa tính lực lượng dĩ nhiên tựu giống như tiên linh khí dồi dào bên trong đất trời, không chỗ không tại.

"Nơi này Hỏa đạo... Không đúng, như tu hành Hỏa đạo tiên nhân ở tại đây tu hành, tu hành tốc độ tất nhiên hết sức kinh người, sở tu Hỏa đạo cũng tất nhiên mười phần bá đạo." Hạ Đạo Minh thấp giọng tự nói, trên mặt lộ ra vừa sợ vừa mừng vẻ.

Hắn tu luyện khí bảy đạo, trong đó có một đạo chính là hỏa đại đạo.

Như ở đây vận chuyển công pháp, thổ nạp trong trời đất này Hỏa nguyên lực, ngưng luyện Hỏa hệ đại đạo lực lượng tất nhiên là hơn xa ngoại giới.

Rất nhanh, Hạ Đạo Minh bên cất bước, bên phân ra hỏa nguyên thần thu nạp trong trời đất này Hỏa nguyên lực.

Này một chủ động thu nạp Hỏa nguyên lực nhập thể, cái kia thiêu đốt ý nhất thời thật lớn tăng lên.

Không chỉ Hỏa nguyên lực chảy qua kinh mạch, Hoàng Đình, còn có theo Hỏa nguyên lực xâm nhập toàn thân, Hạ Đạo Minh cảm thấy cả người bắp thịt, huyết quản, xương cốt, phủ tạng đều cảm thấy một chút bị thiêu đốt rèn luyện cảm giác.

"Điểm ấy thiêu đốt rèn luyện, đối với ta tính không thể cái gì, nhưng nếu trường kỳ ở đây tu luyện, đến trăm năm nghìn năm thậm chí vạn năm tích lũy, hậu tích mà bạc phát, đó đúng là cực kỳ khả quan!" Hạ Đạo Minh tinh tế cảm thụ, trong lòng kinh hỉ.

"Chủ nhân, Hồng Hoang thời đại, thiên địa sơ thành, các loại đại đạo còn chưa chân chính thành hình, các loại lực lượng càng nguyên thủy, thô lệ, hỗn loạn, thấp trung giai Chân Tiên cùng với trở xuống tu sĩ, tựu liền tại loại này hoàn cảnh dưới sinh tồn đều rất gian nan, càng đừng luận tu hành.

Giống chủ nhân vừa nãy thu nạp trong thiên địa này Hỏa nguyên lực, rất là bá đạo, thấp trung giai Chân Tiên nếu dám đại lượng thu nạp, kinh mạch Hoàng Đình tất nhiên không cách nào chịu đựng, thậm chí trực tiếp bị đốt đốt thành tro.

Nhưng đối với cao giai Chân Tiên, Kim Tiên, nhưng bởi vì các loại đại đạo còn chưa chân chính thành hình, các loại lực lượng càng nguyên thủy, ngược lại là có thể càng có thiện cảm ngộ đại đạo bản nguyên." Hỏa Ngô Đồng nói..