Chương 748: Hồng Hoang di chủng

Chương 748: Hồng Hoang di chủng

"Không sai, này Hồng Hoang mảnh vỡ các loại lực lượng thẳng chỉ thiên địa lực lượng bản nguyên, đối với cao giai Chân Tiên cùng Kim Tiên mà nói, chính là vô cùng tốt thánh địa tu hành. Có này thánh địa tu hành, lo gì ta Thanh Nguyên Giáo không thịnh hành thịnh?" Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Chủ nhân nói rất có lý. Trải qua dài lâu tuế nguyệt, thiên địa hậu thiên đại đạo pháp tắc dần dần thành, nhưng chân chính viễn cổ thế lực lớn, cũng còn bảo vệ một mảnh viễn cổ Hồng Hoang chi địa, đó mới là bọn họ tổ địa cùng căn bản. Thanh Nguyên Giáo được này Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, một khi phát triển, liền có thể bước lên viễn cổ thế lực lớn." Hỏa Ngô Đồng nói.

"Trong truyền thuyết, viễn cổ thế lực lớn gốc gác cực kì khủng bố, mà chân chính ở vào đứng đầu viễn cổ thế lực lớn, đều có tiên thiên đồ vật che chở sơn môn. Chờ ngươi tìm về ký ức, thu nạp rải rác các nơi thân thể mảnh vỡ, tiên thiên linh lực, lại trở thành tiên thiên thần mộc, che chở ta Thanh Nguyên Giáo sơn môn, khi đó Thanh Nguyên Giáo không chỉ có muốn bước lên viễn cổ thế lực lớn, hơn nữa còn sẽ là đứng đầu nhất cái kia một nhúm nhỏ viễn cổ thế lực lớn." Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Lại trở thành tiên thiên thần mộc!"

"Có chủ nhân giúp đỡ, ta tin tưởng nhất định có cái kia một ngày!"

Đỏ khuyết đảo, Hỏa Ngô Đồng cành Diệp Mãnh chập chờn, có xích diễm hào quang phóng lên trời.

"Ta nhất định toàn lực trợ ngươi!" Hạ Đạo Minh vẻ mặt kiên định nói.

"Cảm tạ chủ nhân!"

Hỏa Ngô Đồng cành lá triển khai, đem Giáng Cung nhẹ nhàng vây quanh.

Nhưng vào lúc này ——

Thiên địa bỗng nhiên chấn động.

Phía trước quần sơn trong đó, truyền đến một tiếng thấp trầm mà hùng hậu gào thét.

Hạ Đạo Minh ánh mắt hơi ngưng, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một đầu hình như tê giác, nhưng đủ có như ngọn núi lớn nhỏ Hồng Hoang di chủng, tự trong khe núi chậm rãi bước ra.

sống lưng đỏ đậm như đốt dung Thiết Nham, từng đạo thiên nhiên tạo thành hỏa văn dọc theo xương sống lưng lan tràn, bốn vó rơi xuống đất thời gian, đại địa tùy theo sụp đổ, trong vết nứt càng có màu đỏ sậm hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Xích Tích Hoang Tê.

Hồng Hoang di chủng một trong.

Không linh trí, nhưng đối với hỏa tính khí tức cực kỳ mẫn cảm.

Nó ánh mắt ngay lập tức liền khóa chặt Hạ Đạo Minh.

Không là địch ý.

Mà là bản năng giết chóc khát máu.

Hạ Đạo Minh không có lấy ra thần binh, cũng không có sử dụng tiên pháp.

Hắn chỉ là hít sâu một hơi, một bước tiến lên trước.

Oanh

Hai cái chính diện chạm vào nhau.

Không có pháp thuật đối oanh, chỉ có thuần túy lực lượng va chạm.

Hạ Đạo Minh nắm đấm đập tại hoang tê xương trán bên trên, truyền tới phản chấn lực lượng, càng để hắn xương vai hơi âm trầm; mà hoang tê cũng bị cú đấm này cứng rắn sinh sinh đánh được đổ lùi lại mấy bước, màu đỏ thẫm hỏa văn đột nhiên sáng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hoang tê gầm nhẹ một tiếng, sống lưng hỏa văn đồng thời bạo phát.

Rừng rực nhưng không phóng ra ngoài hỏa lực, theo không khí cùng đại địa, đồng thời ép hướng Hạ Đạo Minh.

Hạ Đạo Minh chỉ cảm thấy huyết dịch trong cơ thể ầm ầm gia tốc.

Tổ Long Bá Thể tự hành vận chuyển.

Da bên dưới, long văn ẩn hiện.

Cái kia cỗ hỏa lực không những không có tổn thương hắn, trái lại bị cơ thể hắn cường hành nuốt, mài nhỏ, hóa thành càng tinh khiết hơn thể phách lực lượng.

Một lát sau.

Màu đỏ thẫm sông lớn bên, có một đám to lớn lửa trại dấy lên.

Lửa trại bên trên, điều khiển từng chuỗi như thùng nước lớn thịt bò.

Văn Diệu Hoán Quân đứng tại bên cạnh, không ngừng xoay chuyển, từng trận nồng nặc mùi thịt rất nhanh bao phủ ở trong thiên địa.

Chờ hỏa hầu xấp xỉ, ngồi xếp bằng bên cạnh Hạ Đạo Minh liền hiển hóa ra Tổ Long Bá Thể.

Từng khối từng khối như thùng nước thịt bò bay vào cự long khẩu, bị nghiền ngẫm nuốt.

Một cái canh giờ phía sau.

Lửa trại tắt, cự long biến mất không còn tăm hơi.

Hạ Đạo Minh ợ một tiếng no nê, trên mặt lộ ra một vệt thỏa mãn ý cười.

Hồng Hoang di chủng huyết nhục nội hàm giấu có rất nguyên thủy khí huyết lực lượng.

Ấn Hỏa Ngô Đồng lời giải thích, viễn cổ thời đại, vạn tộc sở dĩ khí huyết dâng trào, thể phách cường đại, ngoại trừ trời sinh ở ngoài, liền là thông qua hậu thiên săn bắn các loại không có linh trí Hồng Hoang di chủng, còn có các loại trời sinh đất dưỡng Linh Chu linh quả.

Chỉ phải có đầy đủ đồ ăn cùng Linh Chu linh quả, bọn họ thể phách lực lượng tựu có thể không ngừng tăng trưởng, lại thêm khi đó thiên địa các loại năng lượng nguyên thủy, thô lệ, hỗn loạn, không có cường đại thể phách căn cơ cùng huyền diệu công pháp, rất khó hấp thu luyện hóa, kém xa trực tiếp thực bổ đến nhân tiện chiến thắng nhanh chóng, vì vậy tại viễn cổ Hồng Hoang thời đại, luyện khí một đạo căn bản lưu hành không nổi.

Sau đến, trải qua dài lâu tuế nguyệt cùng vạn tộc trong đó bạo phát mấy lần đại chiến, Hồng Hoang thế giới từ từ phá toái biến mất, Hồng Hoang di chủng cùng các loại Hồng Hoang thời đại Linh Chu linh quả cũng biến mất theo tuyệt tích, sau đó ngày ngày đại đạo pháp tắc từ từ hoàn thiện ổn định lại, vạn tộc lại không cách nào giống như trước đây như vậy dễ dàng săn bắn Hồng Hoang di chủng cùng tìm được Linh Chu linh quả, luyện khí một đạo phương mới dần dần hưng khởi, đại hành nói.

Hạ Đạo Minh có đại vận, không chỉ có tìm đến khu này Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, hơn nữa này Hồng Hoang mảnh vỡ nơi còn sinh sôi sinh sống có Hồng Hoang di chủng.

Hồng Hoang di chủng thể phách cường đại, trời sinh thích giết chóc hiếu chiến.

Vừa nãy trận chiến đó, Hạ Đạo Minh chỉ dựa vào khí huyết thể phách lực lượng buông tay cùng Xích Tích Hoang Tê ngạnh chiến, đối với hắn thể chất rèn luyện hiệu quả không sai.

Mà Xích Tích Hoang Tê huyết nhục, cũng quả như Hỏa Ngô Đồng nói, đối với hắn khí huyết thể phách bồi bổ hiệu quả vô cùng tốt.

"Không sai! Này Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, quả nhiên là ta cơ duyên nơi, chỉ là không biết là có hay không có thể mượn lần này Hồng Hoang mảnh vỡ nơi cơ duyên, dòm ngó thậm chí rèn đúc một cái Đô Thiên!"

Hạ Đạo Minh trong lòng mong đợi ước mơ, ánh mắt theo bản năng rơi tại bày thả ở trước người màu đỏ thẫm xương sống lưng.

Này màu đỏ thẫm xương sống lưng có trăm trượng dài, phía trên rơi một cái trời sinh phù văn, tản ra cường đại hỏa diễm khí tức.

Chính là Xích Tích Hoang Tê lưu lại xương sống lưng.

"Hồng Hoang di chủng thực lực cùng nó thể nội trời sinh phù văn vui buồn tương quan. Viễn cổ thời đại, rất nhiều pháp thuật là vạn tộc săn bắn Hồng Hoang di chủng phía sau, tìm hiểu chúng nó thể nội trời sinh phù văn mà tới." Hỏa Ngô Đồng nói.

"Nói như vậy, này xương sống lưng không chỉ có có thể chế tạo thành một cái uy lực bất phàm Hỏa hệ Tiên bảo, hơn nữa bản thân tựu ghi lại một loại Hỏa hệ bí pháp, cũng thật là tốt đồ vật a!" Hạ Đạo Minh nghe nói sờ soạng sờ xương sống lưng trên trời sinh phù văn, sau đó cười đem xương sống lưng thu hồi đến.

Vài ngày sau.

Hạ Đạo Minh chính ở mảnh này hoang man đại địa cất bước thời khắc, vòm trời bỗng nhiên tối lại.

Biển mây cuồn cuộn trong đó, một mảnh rậm rạp chằng chịt bóng đen lao xuống mà hạ.

Đó là một đám toàn thân tuyết trắng, xương cốt lộ ra ngoài lớn nha, mỗi một lần đập cánh, liền nhấc lên nóng rực đốt gió, trong gió xen lẫn nhỏ vụn hỏa tinh, chỗ đi qua, nham thạch phong hoá, cổ mộc cháy khô.

Đốt khí khái nha.

Quần cư Hồng Hoang di chủng.

Cảm nhận được đốt khí khái nha tản mát ra khí tức, Hạ Đạo Minh quả quyết quyết đoán, chạy trối chết.

Loại này Hồng Hoang di chủng, đơn chỉ thực lực tuy rằng so với không thể hắn lúc trước đánh chết Xích Tích Hoang Tê, nhưng hợp nhau tấn công, dù cho hắn có thể thắng được, cũng phải là thắng thảm.

Mảnh này Hồng Hoang nát phiến thế giới, địa vực cực lớn, còn không biết giấu có bao nhiêu cường đại Hồng Hoang di chủng cùng cái khác các loại không biết hung hiểm.

Tại dưới tình huống này, hắn khẳng định muốn bảo tồn đại bộ phận thực lực, không dám quá sớm quá độ tiêu hao chính mình lực lượng!

Sau đó phát sinh hung hiểm chứng thực Hạ Đạo Minh lựa chọn là chính xác.

Tựu tại hắn trốn đi đốt khí khái nha bầy không lâu, hắn nghênh mặt gặp được một hồi bão táp.

Bão táp này không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa phô thiên cái địa, để hắn không chỗ có thể trốn.

Trong cơn bão cất giấu các loại Hồng Hoang thế giới nguyên thủy mà rối loạn năng lượng, lấy hắn cường đại thể phách cùng tu vi, bị nuốt hết phía sau, cũng là cả người như vạn đao cắt thân, tốn lực cực lớn, phương mới có thể thoát khỏi.

Như vừa nãy hắn không có quả quyết quyết đoán chạy trối chết, mà là trán nóng lên lựa chọn cùng đốt khí khái nha bầy ác chiến một phen, e rằng bão táp này có thể muốn rơi hắn nửa cái mạng..