Chương 749: Năm mươi năm

Chương 749: Năm mươi năm

Tu tiên không tuế nguyệt.

Đảo mắt, Hạ Đạo Minh vào Hồng Hoang mảnh vỡ đã qua năm mươi năm.

Này năm mươi năm, hắn thu thập cùng thực dụng đại lượng Hồng Hoang Linh Chu linh quả, săn bắn hơn trăm đầu Hồng Hoang di chủng.

Thậm chí có hai đầu Hồng Hoang di chủng sức chiến đấu ép thẳng tới Diễn Chân cảnh Kim Tiên.

Này năm mươi năm trong lúc, hắn cũng trải qua rất nhiều hung hiểm.

Có Hồng Hoang thế giới thiên tai.

Này thiên tai đều là mang theo Hồng Hoang thế giới nguyên thủy mà vô tự năng lượng dòng lũ, dù cho lấy Hạ Đạo Minh tu vi, bị tịch cuốn vào, cũng sẽ sản sinh không cách nào cùng đại tự nhiên lực lượng đối kháng nhỏ bé cảm giác.

Bất quá càng nhiều hơn vẫn là Hồng Hoang di chủng mang tới hung hiểm.

Bởi vì ở đây cái Hồng Hoang thế giới bên trong, thình lình vẫn tồn tại ba đầu Vạn Pháp cảnh Kim Tiên cấp bậc Hồng Hoang di chủng.

Vạn Pháp cảnh chính là Kim Tiên năm cảnh bên trong cảnh giới thứ tư.

Lên trên nữa chính là Phản Nguyên cảnh.

Phản Nguyên cảnh đã bắt đầu phản bản quy nguyên, có thể xưng là nửa bước Đại La tiên tôn, Chu Tước, Bạch Hổ chờ viễn cổ thần thú Thủy tổ chính là nửa bước Đại La tiên tôn cấp bậc.

Vạn Pháp cảnh chỉ so với Phản Nguyên cảnh thấp một cảnh giới, có thể tưởng tượng được, loại này cấp bậc Hồng Hoang di chủng khủng bố đến mức nào.

Có thể nói, tùy tiện một vị Vạn Pháp cảnh Kim Tiên giậm chân một cái, đều có thể làm cho cả Ly Giang Châu đẩu thượng run lên.

Hạ Đạo Minh có một lần không cẩn thận xông vào loại này cấp bậc Hồng Hoang di chủng lãnh địa, như không là không tiếc tiêu hao tử phủ tử khí cùng Hỏa Ngô Đồng giúp đỡ, chỉ sợ cũng muốn vĩnh viễn lưu lại nơi này mảnh Hồng Hoang đại địa.

Còn có một lần, nhưng là Hạ Đạo Minh cùng một đầu Diễn Chân cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng giết được long trời lở đất thời khắc, đã kinh động một đầu Vạn Pháp cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng, nó vừa ra tay liền tiêu diệt Hạ Đạo Minh đối thủ.

Tốt tại Hạ Đạo Minh phản ứng nhanh, lập tức tránh đi, này mới tránh được một kiếp.

Ngoại trừ ba đầu Vạn Pháp cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng là nhất mạnh đại khủng bố, Hạ Đạo Minh căn bản không dám trêu chọc ở ngoài, mảnh này Hồng Hoang đại địa còn nghỉ lại nước cờ mười đầu Diễn Chân cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng.

Bọn họ đều có riêng mình lãnh địa, tuy rằng cùng thuộc về ở một cái cấp bậc, nhưng thực lực hay là có mạnh có yếu.

Vừa bắt đầu, Hạ Đạo Minh là không dám trêu chọc.

Nhưng theo tại Hồng Hoang nát phiến thế giới bên trong không ngừng chém giết mài giũa, lại thực dụng đại lượng Hồng Hoang Linh Chu linh quả, săn bắn mấy chục đầu Hồng Hoang di chủng, thực lực càng ngày càng cường đại phía sau, Hạ Đạo Minh bắt đầu thường thường đặc ý đi Diễn Chân cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng lãnh địa, cùng chúng nó tiến hành đánh nhau chết sống.

Thân thể lực lượng trực tiếp đối kháng, liều mạng tranh đấu, là Luyện Thể giả tốt nhất rèn luyện tu hành phương thức.

Vừa bắt đầu, không dùng tới tử phủ tử khí cùng Hỏa Ngô Đồng cây dưới tình huống, Hạ Đạo Minh sau cùng chỉ có thể bị thua mà trốn.

Nhưng dần dần, hắn bắt đầu có thể cùng một ít thực lực tương đối lót đáy Diễn Chân cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng giết được cờ trống tương đương.

Lại đến lúc sau, mặc dù còn giết không được những Diễn Chân cảnh kia cấp bậc Hồng Hoang di chủng, nhưng đã có thể đánh cho chúng nó chạy trối chết.

Bất quá trong đó có bảy đầu lợi hại nhất Diễn Chân cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng, Hạ Đạo Minh liên tiếp khiêu chiến mấy năm, đều trước sau không cách nào đánh bại.

——

Này một ngày, Hạ Đạo Minh đứng tại hoàn toàn tĩnh mịch nơi.

Nơi đây thế núi thấp phục, tầng nham thạch trình ám tử sắc, như là bị vô số thứ nhiệt độ cao nung nấu lại làm lạnh qua, bề mặt đất che kín giống mạng nhện vết rách.

Trong không khí tràn ngập một loại khiến người bất an sốt ruột khí tức, nhưng lại cứ không nhìn thấy nửa điểm minh hỏa.

Phảng phất hỏa diễm từng ở đây đốt sạch hết thảy, lại bị thiên địa cường hành lau đi.

Ở trước mặt của hắn, là bảy đầu lợi hại nhất Diễn Chân cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng một trong Tẫn Hạch Tổ Tích.

Nói một cách chính xác, hẳn là bảy trong đầu xếp hạng sau cùng một đầu.

Tẫn Hạch Tổ Tích hình như thằn lằn lớn, nhưng không vảy giáp, toàn thân hiện ra ám trầm như sắt đỏ màu nâu, sống lưng sinh có từng căn từng căn xước mang rô trạng đao xương, phảng phất thiên địa đúc thành hung binh.

Quỷ dị nhất là, nó không có con mắt.

Đầu lâu ở giữa, chỉ cẩn một viên xoay chầm chậm màu đỏ sậm tinh hạch, tỏa ra làm người sợ hãi nhiệt ý.

Đây là Hạ Đạo Minh lần thứ mười cùng nó chém giết, phía trước chín lần, đều không cách nào đưa nó đánh bại.

Oanh

Đao xương quét ngang mà tới.

Không gian theo hơi sụp đổ, như là bị nhiệt độ cao đốt mềm sau cường hành xé rách.

Hạ Đạo Minh nhấc cánh tay cứng rắn chống đỡ, Tổ Long Bá Thể hoa văn đột nhiên sáng lên, nhưng nhưng bị chấn động được rút lui mười mấy trượng, xương cánh tay truyền đến một trận nặng nề nóng rực độn đau.

"Thật trầm hỏa tính..."

Đây là bị áp súc đến mức tận cùng hỏa nặng lượng.

Hai cái đại chiến mấy canh giờ.

Mặt đất bị nhiều lần cày mở, vết rách bên dưới mơ hồ lộ ra đỏ sậm ánh sáng lộng lẫy, phảng phất cả vùng đất đều tại bị nướng luyện.

Hạ Đạo Minh mấy lần áp sát, đem quyền phong đánh vào thân thể thể, nhưng phát hiện đối phương thân thể dường như bị mười triệu thứ rèn đánh nhau thần thiết, không cách nào chân chính phá vỡ.

Cuối cùng, Hạ Đạo Minh một quyền rơi xuống, bứt ra trở ra.

Tẫn Hạch Tổ Tích vẫn chưa truy kích, chỉ là đứng ở chỗ cũ, tinh hạch xoay tròn, tỏa ra thấp trầm mà cổ xưa gợn sóng.

Hồng Hoang di chủng mặc dù nhận Hồng Hoang thiên địa pháp tắc giới hạn, không cách nào khai linh trí, nhưng bằng trực giác vẫn là hiểu xu cát tị hung.

Viễn cổ thời đại, cũng có đại năng giả thuần phục Hồng Hoang di chủng, dùng chúng nó đến trông coi sơn môn, kéo xe loan, đang ngồi giá.

Hạ Đạo Minh là Tẫn Hạch Tổ Tích đối thủ cũ!

Mỗi một lần chém giết phía sau, nó đều cảm giác mệt bở hơi tai, cả người mềm yếu đau đớn, dường như tản đi giá giống như.

Không chỉ có như vậy, trực giác nói cho nó biết, vị này đối thủ cũ còn có lợi hại thủ đoạn không có triển khai ra!

Dưới loại tình huống như thế, nó lại sao dám truy sát ra lãnh địa của mình?

——

Hạ Đạo Minh một mình đứng ở một tòa gãy lìa trên triền núi, quan sát Tẫn Hạch Tổ Tích lãnh địa.

Gió từ Hồng Hoang sâu trong lòng đất thổi tới, mang theo nóng rực cùng hoang vu.

Hạ Đạo Minh chậm rãi thở ra một hơi, tâm tình có chút sa sút.

Năm mươi năm, đối với với người tu tiên mà nói, bất quá như thời gian qua nhanh, không đáng nhắc tới.

Nhưng Hạ Đạo Minh trong lòng liên tục nhớ mong ái thê, còn có sư phụ chờ trưởng bối cùng đồng môn, hận không thể sớm ngày vượt qua mênh mông biển rộng, trước đi Nam Viêm Tiên Vực tìm tìm bọn họ, cùng bọn họ sớm ngày hội hợp.

Đừng nói năm mươi năm, coi như lại chờ năm năm đều là ngại lâu.

Sở dĩ liên tục kéo dài áp sau, là nghĩ nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn, càng chắc chắn vượt qua cất giấu không biết bao nhiêu hung hiểm, so với chín đại tiên vực còn mênh mông hơn bát ngát biển rộng.

Nguyên bản Hạ Đạo Minh kế hoạch tại Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, mò một nhóm lớn cơ duyên, coi như không thể rèn đúc một phương Đô Thiên thế giới, cũng chí ít có thể chạm tới Đô Thiên thế giới môn bậc cửa, sau đó lại đi nữa, như vậy không chỉ có có thể lấy càng nhanh chóng độ vượt qua mênh mông biển rộng, đến Nam Viêm Tiên Vực, an toàn của mình cũng có càng lớn bảo đảm.

Kết quả, năm mười năm trôi qua.

Hắn không chỉ có không thể chạm tới Đô Thiên thế giới môn bậc cửa, hơn nữa bất kể là luyện thể, Tổ Long Bá Thể thần thông vẫn là luyện khí một đạo, đều lâm vào bình cảnh, triệt để trì trệ không tiến.

Dù cho hắn đại lượng dùng ăn Hồng Hoang di chủng huyết nhục, Hồng Hoang thế giới Linh Chu linh quả, còn không ngừng tìm cường đại Hồng Hoang di chủng liều mạng tranh đấu, đều không có bất kỳ buông lỏng dấu hiệu.

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh mới thu hồi ánh mắt, âm thầm cảm khái tự giễu.

"Thực sự là lòng tham không đáy a! Ta vào Hồng Hoang nát phiến thế giới mới năm mươi năm, tựu đã có thể tại không dùng tới tử phủ tử khí cùng Hỏa Ngô Đồng tình huống hạ, cùng Diễn Chân cảnh cấp bậc Hồng Hoang di chủng giết được cờ trống tương đương, lại há có thể đòi hỏi càng nhiều?

Huống chi, ấn Hỏa Ngô Đồng lời giải thích, lấy ta Giáng Cung thần binh điều kiện, một khi đúc thành một phương Đô Thiên thế giới, e rằng liền có thể trực tiếp sánh vai Vạn Pháp cảnh Kim Tiên.

Bất kỳ một vị Vạn Pháp cảnh Kim Tiên đều là danh chấn chín vực bảy biển lợi hại nhân vật, không biết tu luyện bao nhiêu dài lâu tuế nguyệt, trải qua bao nhiêu kiếp nạn, mới có thể đi đến, coi như thiên phú của ta cùng cơ duyên lại được trời cao chăm sóc, như thế nào trong thời gian ngắn tựu có thể bước vào?

Xem ra cánh cửa này bậc cửa, ta nghĩ vượt qua, thậm chí chỉ là chạm tới, e rằng đều chí ít đáp số ngàn hơn mười nghìn năm mới được. Mấy ngàn hơn mười nghìn năm, ta lại há chờ nổi? Xem ra tạm thời cũng chỉ có thể như vậy, hay là trước đi ra ngoài, sau đó vượt qua biển rộng, tiến về phía trước Nam Viêm Tiên Vực!"

Nghĩ như vậy, Hạ Đạo Minh tâm cảnh bình tĩnh lại, sau đó chậm rãi xoay người, chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này ——

Thiên địa đột nhiên chấn động.

Hạ Đạo Minh bỗng nhiên ngẩng đầu..