Chương 750: Xích Thần Đô Thiên thế giới

Chương 750: Xích Thần Đô Thiên thế giới

Chỉ thấy nơi cực xa vòm trời bên trên, tầng mây bị vô hình lực lượng xé ra, một đạo đỏ vết nứt màu vàng óng chậm rãi hiện rõ.

Cái kia vết rách cũng không phải là không gian phá toái.

Mà như là ——

Thiên địa bị nhiệt độ cao nấu chảy mở một miệng vết thương.

Sau một khắc.

Kinh khủng hỏa diễm khí tức, dường như ngủ say ngàn tỉ năm Hồng Hoang hung thú thức tỉnh, ầm ầm bao phủ toàn bộ Hồng Hoang nát phiến thế giới.

Địa hỏa tự vực sâu bên trong phun ra.

Vòm trời bên trên, màu đỏ thẫm lôi đình đi khắp.

Những chiếm giữ kia tại riêng phần mình lãnh địa Hồng Hoang di chủng, dồn dập phát sinh thấp trầm mà sợ hãi gào thét.

"Đó là cái gì?"

Hạ Đạo Minh sắc mặt chợt biến, tọa trấn Giáng Cung lục đại chân hỏa thần binh không tên xao động bất an.

Xích Khuyết Đảo, Hỏa Ngô Đồng cành lá điên cuồng rung động, phóng ra vạn trượng xích diễm hào quang.

"Chủ nhân, này khí tức ta tựa hồ có ấn tượng, trước đây tất nhiên nhận thức." Hỏa Ngô Đồng ngữ khí mang theo chưa bao giờ có nghiêm nghị.

"Ngươi dĩ nhiên có ấn tượng, vậy tất nhiên là viễn cổ đại năng!" Hạ Đạo Minh vẻ mặt lại biến, nhìn phía đi xa ánh mắt biến được rất là phức tạp.

Có do dự ý sợ hãi, càng có mãnh liệt mong đợi cùng kích động.

Trong lúc Hạ Đạo Minh đã nghĩ trước đi tìm tòi, lại có chút do dự thời khắc, Hỏa Ngô Đồng lại lần nữa mở miệng.

"Nghĩ tới, là Hỏa Tổ Chúc Dung! Đây là hắn khí tức! Chẳng lẽ mảnh này Hồng Hoang mảnh vỡ nơi, là Chúc Dung tộc cùng vực ngoại Ma Đế Bì Thi chiến trường tàn chỉ!

Ta lờ mờ nhớ được trận chiến đó, cực kỳ khốc liệt, trời long đất lở, không biết bao nhiêu Hồng Hoang đại địa hóa thành mảnh vỡ cuốn vào hỗn loạn không gian bên trong đi.

Thậm chí Hỏa Tổ Chúc Dung lấy trái tim làm căn cơ, lấy tự thân bản nguyên hỏa vì là đại đạo, xây dựng mà thành Xích Thần Đô Thiên thế giới đều bị đánh được ầm ầm đổ nát.

Này chiến phía sau, Hỏa Tổ Chúc Dung đạo cơ bị trọng thương, sau đến cuối cùng không thể vượt qua đại kiếp, Chúc Dung tộc cũng bởi vậy sa sút, cho tới lại chuyện sau đó, ta tựu không có bất kỳ trí nhớ gì."

"Dĩ nhiên là cùng Hỏa Tổ Chúc Dung có liên quan, có thể hay không dị tượng kia là hắn sụp đổ Xích Thần Đô Thiên thế giới mảnh vỡ hiển thế?" Hạ Đạo Minh nghe nói tim đập nhanh hơn, tâm tình kích động.

Hỏa Tổ Chúc Dung, trong truyền thuyết là nhất có hi vọng vấn đỉnh Đại La Tiên Tôn cảnh giới Hồng Hoang nhân vật một trong.

Như sau đó để hình thành Kim Tiên năm cảnh đến đối ứng hắn, cái kia hắn đối ứng tuyệt đối là lợi hại nhất Phản Nguyên cảnh Kim Tiên.

Phản bản quy nguyên, thẳng chỉ thiên địa đại đạo bản nguyên!

Hạ Đạo Minh bây giờ tu vi triệt để rơi vào bình cảnh, không là bồi bổ không đủ, chủ yếu nhất nguyên nhân là hiện nay ngộ ra đạo, không đủ để để hắn dòm ngó cảnh giới cao hơn!

Muốn nghĩ dòm ngó cảnh giới cao hơn, hắn cần dài dòng tuế nguyệt đi mài giũa đi cảm ngộ thiên địa đại đạo.

Hay hoặc là có người chỉ điểm hắn, để hắn tiết kiệm đi dài dòng thăm dò cảm ngộ quá trình.

Chỉ là, hắn phải làm là rèn đúc một phương Đô Thiên thế giới, hơn nữa còn là đứng đầu nhất một phương Đô Thiên thế giới.

Hiện nay, luyện thể đại đạo sa sút, liền đúc thành một phương Đô Thiên thế giới người đều cực ít, càng đừng nói rèn đúc hàng đầu Đô Thiên thế giới nhân vật.

Cái kia đám nhân vật, đều là sinh tại viễn cổ thời đại, tỷ như Hỏa Tổ Chúc Dung, Thủy Tổ Cộng Công, lại tỷ như Khoa Phụ các loại, căn bản không phải Hạ Đạo Minh hiện tại có thể tiếp xúc đạt được.

Coi như có thể tiếp xúc đạt được, Hạ Đạo Minh hiện tại cũng là tránh sợ không kịp.

Muốn biết, hắn thể nội còn mới trồng một gốc cây có hi vọng trưởng thành lên thành tiên thiên thần mộc Hỏa Ngô Đồng, hắn còn thai nghén có mười hai vị chân thủy chân hỏa thần binh, còn mở ra tử phủ.

Lấy hắn thực lực hôm nay, như tiếp xúc loại kia cấp bậc nhân vật, bị đối phương biết được tình huống, đây tuyệt đối là thất phu vô tội mang ngọc có tội, đưa tới họa sát thân!

Vì lẽ đó, Hạ Đạo Minh căn bản là không động tới thỉnh giáo ý nghĩ.

Nhưng hiện tại không giống nhau.

Như dị tượng kia là cùng Hỏa Tổ Chúc Dung có liên quan, thậm chí là Hỏa Tổ Chúc Dung Xích Thần Đô Thiên thế giới mảnh vỡ hiển thế, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, đây tuyệt đối là dòm ngó thậm chí rèn đúc một phương Đô Thiên thế giới cơ duyên vô cùng to lớn.

"Rất có khả năng! Bởi vì ta cảm nhận được Chúc Dung bản nguyên hỏa khí tức, đó là hắn xây dựng Xích Thần Đô Thiên thế giới hỏa." Hỏa Ngô Đồng nói, cành lá chập chờn, lộ ra kích động.

Chính là nước lên thì thuyền lên, như Hạ Đạo Minh có thể dòm ngó đến, thậm chí rèn đúc một phương Đô Thiên thế giới, đối với Hỏa Ngô Đồng mà nói, phải là được lợi vô cùng.

"Bất quá Xích Thần Đô Thiên thế giới tan vỡ, mảnh vỡ rơi xuống nơi, Chúc Dung bản nguyên hỏa lực tất nhiên hết sức bạo loạn, không gian phi thường hỗn loạn, thậm chí còn lưu lại có Ma Đế lực lượng, mười phần hung hiểm." Bất quá rất nhanh, Hỏa Ngô Đồng ngữ khí lại lần nữa biến được ngưng trọng.

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con! Ta như dần dần từng bước tu luyện, còn không biết cần bao nhiêu dài lâu tuế nguyệt mới có thể đụng chạm lấy rèn đúc một phương Đô Thiên thế giới ngưỡng cửa. Bây giờ trời giáng xuống loại này siêu cấp cơ duyên, dù cho lại hung hiểm, ta cũng muốn xông vào một lần." Hạ Đạo Minh dứt khoát nói.

"Chủ nhân nói rất có lý, dù có lại đại hung hiểm, ta cũng nhất định toàn lực trợ chủ nhân một tay lực lượng!" Hỏa Ngô Đồng trầm giọng nói.

——

Đất khô cằn vô biên, dung nham như máu;

Phá toái xương lớn ngang dọc đại địa, riêng là một căn gãy lìa xương cốt, liền so với Tiên Giới núi cao còn cao hơn lớn;

Không trọn vẹn binh khí xuyên tại đất mặt, mặc dù đã mất đi thần tính, nhưng nhưng tản ra để Kim Tiên khiếp đảm uy áp.

"Không sai, đây là Chúc Dung tộc cùng vực ngoại Ma Đế Bì Thi chiến trường tàn chỉ!"

Đất khô cằn bên cạnh, Hạ Đạo Minh sau đầu hiện ra một gốc cây thiêu đốt hỏa diễm cây ngô đồng bóng mờ, trên thân cây hiện ra một tấm giữa hai lông mày cùng Hạ Đạo Minh có chút tương tự, khó phân nam nữ giới tính hài đồng khuôn mặt, mở miệng nói chuyện, ngữ khí nghiêm nghị.

Hạ Đạo Minh không có trả lời, mà là đưa ánh mắt về phía cái kia còn tại không ngừng mở rộng đỏ vết nứt màu vàng óng.

Cái kia vết rách bên trong tản ra để hắn khiếp đảm khí tức.

Cái kia khí tức, cực kỳ xa lạ, căn bản không thuộc về hắn quen thuộc Tiên Giới.

Một luồng không cách nào hình dung hơi nóng, tự vết rách nơi sâu xa trút xuống mà xuống.

Cái kia nóng, cũng không phải là đơn nhất nhiệt độ, mà là vạn hỏa đồng nguyên nhưng lẫn nhau xung đột hỗn loạn hình thái.

Có đốt sạch vạn vật cực nhiệt, cũng có đóng băng thần hồn âm diễm;

Có đỏ như nấu chảy kim Thiên hỏa, cũng có hắc như tĩnh mịch uyên diễm.

Vết rách còn đang kéo dài mở rộng, đất khô cằn, không trọn vẹn binh khí, ngang dọc đại địa xương lớn không ngừng bị vết rách nuốt hết.

Thậm chí đất khô cằn chung quanh đại địa, sơn mạch cũng đều từ từ bị nuốt hết.

Tựa hồ theo này vết nứt mở rộng, toàn bộ Hồng Hoang nát phiến thế giới đều muốn hoàn toàn nuốt hết.

Hồng Hoang đại địa, trầm trọng thô lệ Hồng Hoang sơn mạch bị nuốt hết phía sau, tầng nham thạch tự hành rạn nứt, sụp đổ, nóng chảy.

Vết rách không ngừng áp sát, muốn nuốt hết Hạ Đạo Minh đứng Hồng Hoang đại địa.

Hắn vẫn chưa tùy tiện vọt tới trước, mà là đứng ở chỗ cũ, thể nội tử phủ run nhẹ, Thiên Nhãn thần thông toàn lực triển khai.

Trong phút chốc ——

Hắn thấy được càng "Nhiều" .

Không lại vẻn vẹn chỉ là biểu tượng, mà là càng sâu tầng thứ, càng thẳng chỉ vô hình bản nguyên cảnh tượng.

Không gian giống là bị người thô bạo đánh thành vô số mảnh vỡ phía sau, lại cường hành vô tự cho hỗn hợp ở cùng nhau.

Hỏa diễm dường như vô số điều mất đi chủ nhân Hồng Hoang rồng lửa, tại bên trong đất trời điên cuồng đi khắp, lẫn nhau thôn phệ.

Nhìn cảnh tượng bên trong, Hạ Đạo Minh trong lòng từng trận sợ hãi.

Hắn hiện tại trên căn bản đã xác định, vết nứt kia bên trong, chính là Hỏa Tổ Chúc Dung Xích Thần Đô Thiên đổ nát phá toái thế giới.

Chỉ là hỗn loạn như thế không gian, hỗn loạn như thế bạo động Chúc Dung bản nguyên hỏa lực, liền Hồng Hoang sơn mạch đều muốn đổ nát, nóng chảy, chính mình có thể chịu được sao?

Hạ Đạo Minh lòng bàn tay đổ mồ hôi!.