Chương 751: Thiên cung mảnh vỡ

Chương 751: Thiên cung mảnh vỡ

Hồi lâu, Hạ Đạo Minh hít sâu một hơi, nhấc chân kiên định đón không ngừng mở rộng vết rách cất bước mà đi.

Oanh

Chân một bước vào vết rách, hoàn cảnh chợt biến.

Hỗn loạn năng lượng dòng lũ xông để lộ mà đến, để hắn thậm chí đều phản ứng không kịp nữa, tựu bị quấn cuốn lấy đi tới.

Không gian tại lấy hoa cả mắt tốc độ không ngừng thay đổi.

Một khắc trước còn tại bên ngoài trăm dặm dãy núi, tiếp theo một cái chớp mắt càng đột ngột xuất hiện tại trước mắt;

Vừa bước ra một bước, dưới chân nhưng là vực sâu vạn trượng;

Thiên địa trên dưới, trước sau trái phải khái niệm, vào đúng lúc này bị triệt để quấy rầy.

Này chút để người ứng phó không kịp không gian biến động, tính không thể cái gì.

Chân chính để Hạ Đạo Minh nháy mắt làm biến sắc, là không chỗ nào không có mặt khủng bố hỗn loạn không gian lực lượng lôi kéo cắn giết, chân hỏa cấp hỏa diễm như dòng lũ giống như mãnh liệt xông chạy đánh, còn có không chỗ nào không có mặt thô bạo, giết chóc, khát máu các loại khủng bố tâm tình tiêu cực lực lượng cũng giống dòng lũ giống như điên cuồng hướng hắn thần hồn ý thức tấn công tới.

Loại này kinh khủng hoàn cảnh ác liệt, đừng nói cảm ngộ cùng thu lấy Chúc Dung Xích Thần Đô Thiên thế giới mảnh vỡ, chỉ riêng tiếp tục sinh sống đều cực kỳ gian nan.

"Cũng còn tốt ta mở ra tử phủ, lại có Hỏa Ngô Đồng tại thân, bằng không lấy ta thực lực bây giờ, tiến nhập loại này địa phương, như không thể đúng lúc tìm tới đi ra ngoài con đường, chắc chắn phải chết!" Hạ Đạo Minh tuy là vì nháy mắt biến sắc, nhưng đầu óc nhưng đặc biệt bình tĩnh.

Hắn nháy mắt tựu ý thức được, nơi đây đối với người khác, dù cho là đỉnh cao Diễn Chân cảnh Kim Tiên, thậm chí sơ trung kỳ Vạn Pháp cảnh Kim Tiên đều có thể nói vùng đất chết.

Vốn lấy hắn được trời cao chăm sóc điều kiện, ở đây vùng đất chết, không chỉ có có thể tuyệt địa gặp sinh, hơn nữa còn có cơ hội cướp lấy cơ duyên vô cùng to lớn.

Oanh

Hạ Đạo Minh chính âm thầm bình tĩnh phân tích thời khắc, một đạo không cách nào tránh né hỏa lực loạn lưu, xen lẫn không gian mảnh vỡ, còn có các loại tâm tình tiêu cực lực lượng, dường như sóng lớn sóng lớn giống như phủ đầu ép xuống!

Nếu như là tầm thường Kim Tiên, giờ khắc này đã sớm bị không gian thiết cát, hỏa lực đốt giải, liền nguyên thần đều khó mà bỏ chạy.

Hạ Đạo Minh không có một chút nào hoang mang, mà là biểu hiện được cực kỳ bình tĩnh.

Mi tâm mở rộng tầm mắt, có tử quang đột nhiên thịnh, như khai thiên tích địa giống như diệu lượng.

Một luân màu tím hồng vòng từ hắn sau đầu hiện ra.

Hồng trong vòng quanh quẩn nhạt như sương mù sáng sớm tử khí, tử khí thời gian tụ thời gian tán, trong mơ hồ phác hoạ ra một bóng người rất là mơ hồ, dường như bất cứ lúc nào muốn bị gió thổi tán áo tím đạo nhân.

Chỉ phải thì phải này nói dường như bất cứ lúc nào muốn tản đi áo tím đạo nhân thân ảnh nhưng tỏa ra quan sát vạn vật uy áp.

Nó vừa xuất hiện, các loại tâm tình tiêu cực lực lượng dòng lũ liền dồn dập cuốn ngược lui tránh, không thể xâm thân mảy may.

"Hỏa Ngô Đồng, phải khổ cực ngươi!"

Gần như cùng lúc đó, Hạ Đạo Minh mở miệng nói chuyện.

"Nguyện vì chủ nhân ra sức!"

Hỏa Ngô Đồng âm thanh vang lên.

Đón lấy một gốc cây thiêu đốt hừng hực liệt diễm, lá cây rộng lớn như từng đoá từng đoá hỏa vân, cành to dài như san sát ngọn núi đại thụ che trời từ Hạ Đạo Minh sau đầu hiện rõ, rủ xuống xuống ngàn tỉ đạo hào quang hỏa mang, đem hắn đoàn đoàn che chở ở tán cây bên dưới.

Từng cái từng cái như Cầu Long bàn kết rễ cây đâm thật sâu vào mảnh này hỗn loạn phá toái thế giới trong hư không, đảm nhiệm thế giới này không gian làm sao xao động phá toái, lại lần nữa hội tụ, nó đều dường như sóng lớn bên trong giữa dòng đỉnh trụ, sừng sững bất động.

Lại có mười hai tôn thần binh hiện thân, âm dương Lưỡng Nghi, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, bảy đạo kiếm quang, riêng phần mình chiếm giữ tại Hỏa Ngô Đồng tán cây bao phủ không gian bất đồng địa phương, vừa là phòng lậu bổ khuyết, cũng là phòng bị Hỏa Ngô Đồng không chống đỡ nổi thời gian, toàn lực chi viện nó, vì là nó tranh thủ nghỉ ngơi điều tức thời gian.

Mà Hạ Đạo Minh mình thì chậm rãi ngồi xếp bằng ở tán cây bên dưới.

Long văn tự quanh thân dựng lên, kim lân nằm dày đặc, quang mãnh liệt như diễm, dường như một tôn hình người Chân Long.

Oanh

Các loại năng lượng dòng lũ, không gian mảnh vỡ loạn lưu xông để lộ đánh mà xuống.

Cành lá chập chờn, tầng tầng hào quang hỏa mang tại xung kích bên dưới, không ngừng nổ ra, dường như lưu tinh nổ tung, cực kỳ rực rỡ.

Nhưng tán cây bên dưới, sát bên thân cây, ngồi xếp bằng Hạ Đạo Minh tựu giống trốn trong cảng tránh gió giống như vậy, gió êm sóng lặng, không bị ảnh hưởng.

Hắn hai mắt hơi đóng, chỉ còn mi tâm tử kim độc nhãn xuyên thấu qua tầng tầng hào quang hỏa mang, thông suốt bốn phía hết thảy biến hóa.

Mà chính hắn thì lại dựa vào tử phủ thần thức cẩn thận từng li từng tí một cảm thụ được cái này đổ nát phá toái Xích Thần Đô Thiên thế giới bên trong pháp tắc vận chuyển.

Tuy rằng Hỏa Tổ Chúc Dung năm đó rèn đúc Xích Thần Đô Thiên thế giới lúc quyết định pháp tắc Thiên Đạo, đã sớm theo Xích Thần Đô Thiên thế giới đổ nát phá toái mà biến được tan tành phá toái, hỗn loạn không chịu nổi, nhưng Hạ Đạo Minh vẫn cố gắng từ bên trong dòm ngó cùng cảm ngộ một ít cùng rèn đúc Đô Thiên thế giới có liên quan đại đạo chân ý.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Đảo mắt đã một năm qua đi.

Như cũ ngồi xếp bằng dưới cây Hạ Đạo Minh khuôn mặt mang theo một tia ủ rũ.

Hỏa Ngô Đồng như cũ cành lá sum xuê, diễm quang ngút trời chói mắt, chỉ là tản mát ra khí tức trong mơ hồ có chút không khoái.

Chung quy cách trở thành tiên thiên thần mộc còn phi thường xa xôi, ròng rã thời gian một năm, tại đây đối với đỉnh cao Diễn Chân cảnh Kim Tiên, thậm chí ngay cả sơ trung kỳ Vạn Pháp cảnh Kim Tiên đều có thể nói vùng đất chết địa phương sâu sắc cắm rễ, không rời không bỏ bảo vệ chủ nhân, Hỏa Ngô Đồng thừa nhận lực xung kích vượt quá tưởng tượng.

May là cái này phá toái thế giới bên trong đầy rẫy chủ yếu năng lượng là các loại hỏa lực.

Này mới làm cho ròng rã một năm cắm rễ bất động Hỏa Ngô Đồng chỉ là lược tổn thương nguyên khí.

Nếu như là đổi thành cái khác năng lượng dòng lũ, e rằng Hỏa Ngô Đồng lúc này đã là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Hạ Đạo Minh mới vào Xích Thần Đô Thiên nát phiến thế giới thời gian, cũng chính là nhìn thấy điểm này, mới âm thầm vui mừng chính mình điều kiện được trời cao chăm sóc, bình tĩnh không sợ.

Chỉ là tại loại này tuyệt cảnh, bốc lên lớn như vậy hung hiểm, một năm này, nhưng không thu hoạch được gì, vẫn là để Hạ Đạo Minh cùng Hỏa Ngô Đồng cả người trên đều xuất hiện một chút ủ rũ.

"Rèn đúc một phương hàng đầu Đô Thiên thế giới cơ duyên quả nhiên là không có như vậy dễ dàng đạt được! Lại kiên trì mười năm, mười năm thời gian như như cũ không thu hoạch được gì, vậy thì chỉ có thể tạm thời nghĩ biện pháp trước tiên ly khai nơi đây."

Hạ Đạo Minh chung quy nhớ mong xa tại Nam Viêm Tiên Vực ái thê cùng sư trưởng các đồng môn, một năm phía sau, này một ngày, lén lút cho chính mình tìm một cái thời gian tuyến.

Tựu tại Hạ Đạo Minh âm thầm cho chính mình tìm một cái thời gian tuyến thời gian, bỗng nhiên mi tâm tử kim độc nhãn đột nhiên trợn lớn, đón lấy hắn khép lại hai mắt cũng đột nhiên trợn mở, lộ ra không dám tin vẻ vui mừng.

Chỉ thấy tại các loại vô hình năng lượng cùng không gian dòng lũ bên trong, hắn nhìn thấy một khối to lớn màu đỏ thẫm bức tường đổ, bị dòng lũ bao cuốn lấy chìm chìm nổi nổi, chung quanh xông chạy.

Bức tường đổ trên thiêu đốt hừng hực liệt diễm, phía trên che kín vết rách, còn có cổ xưa mà phù văn thần bí, tản ra một loại ngự trị ở vạn hỏa bên trên bản nguyên khí tức.

"Chủ nhân, đó nhất định là Xích Thần Đô Thiên Thiên cung mảnh vỡ hài cốt!"

Hỏa Ngô Đồng cùng Hạ Đạo Minh tâm thần tương liên, nháy mắt cũng "Nhìn" đến rồi khối này to lớn màu đỏ thẫm bức tường đổ, một tấm kích động khuôn mặt tại trên thân cây hiện rõ, phát sinh kêu sợ hãi tiếng.

"Nơi này lại vẫn có Thiên cung mảnh vỡ hài cốt! Ha ha!"

Hạ Đạo Minh kinh hỉ như điên.

Sau một khắc, một bao trùm chói mắt kim lân long trảo đã sớm không để ý các loại năng lượng cùng không gian lực lượng xung kích lôi kéo, thăm dò vào dòng lũ bên trong, một thanh chụp bắt lấy khối này bức tường đổ..