Chương 753: Bước vào ngưỡng cửa

Chương 753: Bước vào ngưỡng cửa

Hạ Đạo Minh trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

Hắn vừa nãy đã phi thường tỉnh táo tính toán qua, kết quả phát hiện vẫn là thật lớn đánh giá thấp Chúc Dung bản nguyên hỏa uy lực.

Bất quá qua trong giây lát, Hạ Đạo Minh tựu bình tĩnh lại.

Bắn cung không có quay đầu lại mũi tên!

Huống hồ, Chúc Dung bản nguyên hỏa càng cường đại, càng thuyết minh hắn cách rèn đúc hàng đầu một phương Đô Thiên thế giới chênh lệch lớn, vượt xa tưởng tượng.

Loại này cơ duyên, một khi bỏ qua, không biết muốn trải qua bao nhiêu dài lâu tuế nguyệt, mới có khả năng rèn đúc thành hàng đầu một phương Đô Thiên thế giới, thậm chí mãi mãi cũng không có khả năng!

Hạ Đạo Minh dứt khoát lấy vô thượng nghị lực, ép xuống kịch liệt thiêu đốt cảm giác đau đớn mang đến cho mình quấy rầy, càng ngày càng cẩn thận từng li từng tí một xúc động lục đại chân hỏa dựa theo phù văn hiện ra tiết tấu cùng Chúc Dung bản nguyên hỏa cộng hưởng, đồng thời càng ngày càng trước người hầu nối tiếp tiếp xúc bản nguyên hỏa, tựu giống thiêu thân lao đầu vào lửa giống như vậy, biết rõ cũng bị đốt thành hầu như không còn, cũng sẽ không tiếc.

Theo lục đại chân hỏa không ngừng bị "Thiêu hủy" rốt cục có cực kỳ yếu ớt chân hỏa theo cộng hưởng cùng tiếp xúc, sáp nhập vào Chúc Dung bản nguyên hỏa.

Có này hơi yếu đột phá, đến tiếp sau càng ngày càng nhiều chân hỏa hòa tan vào.

Đến lúc sau, Chúc Dung bản nguyên hỏa cùng lục đại chân hỏa đoàn tiếp xúc mặt xuất hiện một đạo giao hòa mang.

Tình huống đó tựu giống vào biển khẩu, sông lớn nhạt nước cùng nước biển tụ hợp cùng nhau giống như, hình thành một loại rất kỳ lạ chất lượng nước cùng quang cảnh.

Theo giao hòa mang không ngừng khuếch đại, cái kia loại xót ruột thiêu đốt cảm giác đau đớn dần dần ung dung hạ xuống, Hạ Đạo Minh này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó cẩn thận từng li từng tí một địa y lục đại chân hỏa đoàn tầng tầng bao vòng quanh cái kia một tia Chúc Dung bản nguyên hỏa, chậm rãi thu vào lồng ngực.

Dù cho, sớm có dự liệu.

Nhưng tại hỏa diễm vào cơ thể trong nháy mắt đó, Hạ Đạo Minh vẫn là cảm giác được trái tim chấn động mạnh một cái, cả người không tự chủ được đều co giật co giật lên.

Đó không phải là thiêu đốt đau đớn, mà là cảm giác một đống củi khô lửa bốc bên trong, đột nhiên bị đầu nhập vào một điểm hỏa tinh, bị đột nhiên châm đốt cảm giác.

Tinh Tinh Chi Hỏa có thể liệu nguyên!

Vô biên Huyết Hải một hồi sôi trào, cuồn cuộn khí huyết bốc hơi mà lên, muốn phá thể mà đi.

Trấn

Lục đại chân thủy thần binh, dồn dập bước ra Giáng Cung, bảo vệ sáu phương, triển khai chân thủy đại đạo, đóng băng trấn áp vô biên Huyết Hải.

Hộ

Hỏa Ngô Đồng không thể không đem thủ hộ bên ngoài cành Diệp Lực lượng thu hồi, rủ xuống hạ đạo đạo hào quang hỏa mang quanh quẩn tại sáu đám chân hỏa ở ngoài.

Dù cho như vậy, còn chưa đủ.

Hoàng Đình bên trong, nguyên thần liên tục phun nôn bản nguyên tiên lực, thông qua Nhân Địa Huyền Xu, tràn vào Giáng Cung, hóa thành từng cái từng cái tiên lực dải lụa vờn quanh ngoại vi.

Tử phủ cái kia nói lơ lửng không cố định nhân thân ảnh thì lại há mồm liên tiếp phun ra chín sợi tử khí, thông qua thiên nhân huyền khu, bay vào Giáng Cung, lơ lửng ở đoàn kia hỏa lực phía trên.

Như vậy như vậy, này kém một chút bị điểm nhiên, muốn đem Hạ Đạo Minh kéo vào vạn kiếp bất phục hung cảnh hỏa thế, mới bị trấn áp xuống.

Theo hỏa thế bị trấn áp xuống, Hạ Đạo Minh cảm giác được trong tim phảng phất có loại nào đó cổ xưa vận luật, tại lặng yên khôi phục.

Chúng nó bắt đầu chầm chậm lưu động.

Cũng không phải là hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là dọc theo loại nào đó cố định nhưng lại không cách nào nói nói quỹ tích, tại không ngừng tuần hoàn, đan xen, trùng điệp.

Đó không phải là trận pháp.

Cũng không phải phù lục.

Mà là một loại...

Hỏa đại đạo ở tim, cũng chính là Giáng Cung bên trong lấy nguyên thủy nhất phương thức vận hành, tại thử rèn luyện rèn đúc Đô Thiên một góc, tại xây dựng Xích Thần Đô Thiên thế giới đại đạo pháp tắc.

Đây là Chúc Dung bản nguyên hỏa tiến nhập trái tim phía sau, bản năng dẫn dắt lục đại chân hỏa rèn đúc Xích Thần Đô Thiên.

Hạ Đạo Minh hô hấp, không tự chủ trì hoãn.

Theo cái này tiến trình không ngừng thâm nhập, một chút hiểu ra ở trong đầu không ngừng hiện ra.

Trong mơ hồ, hắn bắt đầu dòm ngó thậm chí chạm tới rèn đúc Xích Thần Đô Thiên thế giới ngưỡng cửa.

Về sau nữa, hắn bước chân vào Xích Thần Đô Thiên thế giới cánh cửa kia bậc cửa.

Cũng không biết qua bao lâu, có lẽ là mấy ngày, cũng có lẽ là vài chục năm, rèn đúc Xích Thần Đô Thiên thế giới vận chuyển, ngừng lại.

Cái kia một tia Chúc Dung bản nguyên hỏa, đã hoàn toàn bị hấp thu luyện hóa, cùng sáu đám chân hỏa đồng thời trở thành xa chưa làm xong Xích Thần Đô Thiên thế giới rất nhỏ bé một góc.

"Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân! Ta rốt cục dựa vào Hỏa Tổ Chúc Dung trong cõi u minh chỉ dẫn, bước chân vào Xích Thần Đô Thiên thế giới cánh cửa này bậc cửa, nhưng ta đồng thời còn sáp nhập vào lục đại chân hỏa, ta Xích Thần Đô Thiên cùng hắn chắc chắn bất đồng!"

Hạ Đạo Minh chậm rãi mở mắt ra, mang trong lòng kinh hỉ cùng cảm ơn, đồng thời lại ý tứ hàm xúc chưa hết, thất vọng mất mát.

Bước vào cánh cửa này bậc cửa, Hạ Đạo Minh mới chân chính phát hiện, rèn đúc lấy chân hỏa vì là đại đạo pháp tắc Xích Thần Đô Thiên thế giới công trình to lớn, liên quan đến đại đạo chân ý mênh mông đến mức nào thâm ảo.

Lấy hắn bây giờ nội tình, ngộ ra chi đạo, phải hoàn thành cái này công trình, còn không biết cần phải hao phí nhiều dài dòng tuế nguyệt, mà rèn đúc hoàn thành phía sau, muốn đem Xích Thần Đô Thiên thế giới đánh bóng tận thiện tận mỹ, lại không biết muốn đi nhiều con đường rất dài.

"Đáng tiếc a, thời gian dài như vậy, cũng chỉ là gặp may đúng dịp cướp lấy đến như thế một khối Thiên cung mảnh vỡ! Như có thể nhiều hơn chút, vậy cũng tốt, tất nhiên có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian!" Hạ Đạo Minh lớn cảm giác tiếc nuối.

Hạ Đạo Minh lớn cảm giác tiếc nuối thời khắc, bỗng nhiên trong lòng giật mình, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin tưởng.

Tựu tại hắn vừa nãy tâm có nghĩ thời gian, trái tim dĩ nhiên không có dấu hiệu đột nhiên nhảy một cái, đón lấy hắn "Nhìn" đến rồi, ở mảnh này hỗn loạn nát phiến thế giới hư không vô tận nơi sâu xa, dĩ nhiên nổi trôi rất nhiều khối cực lớn đến không cách nào lường được tương tự Thiên cung mảnh vỡ.

Có tàn phá Thiên cung nền.

Có gãy lìa Hỏa đạo thần trụ.

Có cháy hết một nửa, nhưng vẫn cứ trôi nổi tại hư không cung điện hài cốt.

Không chỉ có như vậy, chúng nó lẫn nhau trong đó, dĩ nhiên cũng không phải là cô lập, mà là trong mơ hồ tựa hồ dựa vào loại nào đó bản năng, đan xen tầng điệt, tạo thành một tấm vô hình lưới, ngăn lại cái kia rất nhiều mảnh vỡ hài cốt chỗ sâu tối đen như mực như vực sâu khí tức.

Đoàn kia khí tức cũng không to lớn, nhưng không biết vì sao, cách tầng tầng Đô Thiên thế giới mảnh vỡ, xa xôi hư không, Hạ Đạo Minh thần hồn đều bản năng sản sinh một hơi khí lạnh.

Tựa hồ đoàn kia khí tức, phi thường tà ác khủng bố!

"Tại sao lại như vậy!" Hạ Đạo Minh trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn đạo tâm kiên định, tử phủ thần thức cường đại.

Dù cho đối mặt Vạn Pháp cảnh Kim Tiên cấp bậc Hồng Hoang di chủng, hắn thần hồn cũng chưa từng từng xuất hiện loại này không nhận đạo tâm ước thúc bản năng run rẩy.

Nhưng thời khắc này, cách xa xôi hư không, hắn thần hồn dĩ nhiên không tự chủ được sinh phát rét!

"Chẳng lẽ đó là Bì Thi Ma Đế tàn lưu lại ma khí!"

Hạ Đạo Minh trong đầu xẹt qua một cái ý nghĩ, trong lòng không khỏi khẽ run lên.

Đúng lúc này, Hạ Đạo Minh "Nhìn" đến, đoàn kia khí tức bỗng nhiên lăn lộn, điên cuồng chung quanh xông tới.

Mỗi một lần xung kích, đều sẽ chấn động Thiên cung mảnh vỡ, thậm chí gợi ra Thiên cung mảnh vỡ lại lần nữa nứt toác phá toái.

"Hỏa Ngô Đồng, ngươi đến nhìn nhìn, vậy có phải Ma Đế tàn lưu lại ma khí năng lượng?"

Hạ Đạo Minh tâm thần cùng Hỏa Ngô Đồng liên kết, để nó cũng có thể quan sát được chính mình "Nhìn" đến một màn.

"Không sai, có thể xung kích thậm chí đổ nát Chúc Dung Xích Thần Đô Thiên Thiên cung mảnh vỡ nhất định là Ma Đế cấp ma khí năng lượng! Ta hiểu được, lần này Hồng Hoang nát phiến thế giới hỏa lực bạo động, không gian mất tự, nhất định là Ma Đế ma khí bạo động đưa tới!".