Chương 754: Tiến về phía trước

Chương 754: Tiến về phía trước

"Quả nhiên, cùng ta phỏng đoán giống như!" Hạ Đạo Minh nghe nói chau mày, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng khó có thể lựa chọn.

Như vậy nhiều mảnh vỡ hài cốt, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là cơ duyên to lớn.

Nhưng hắn như thu lấy luyện hóa mảnh vỡ hài cốt, tất nhiên muốn trực diện Ma Đế tàn lưu lại ma khí!

Ma Đế chính là cùng Hỏa Tổ Chúc Dung cùng một cấp bậc tồn tại.

Lúc trước Hỏa Tổ Chúc Dung lưu lại cái kia một điểm bản nguyên chân hỏa, đều kém một chút muốn để hắn chơi với lửa có ngày chết cháy, thân tử đạo tiêu.

Có thể tưởng tượng được, muốn trực diện như vậy nhiều Ma Đế tàn lưu lại ma khí sẽ là cỡ nào hung hiểm.

Đương nhiên, dẫn hỏa nhập thể, tiến hành hấp thu luyện hóa cùng tại bên ngoài cơ thể đối kháng Ma Đế ma khí năng lượng là hai việc khác nhau.

Bằng không, như vậy nhiều Ma Đế ma khí năng lượng bị phong toả tại Thiên cung mảnh vỡ bên trong, Hạ Đạo Minh căn bản không dám động thu lấy luyện hóa Thiên cung mảnh vỡ ý nghĩ.

Mà hiện tại, hắn cũng chỉ là động cái này ý nghĩ, còn không hạ nổi quyết tâm.

Thu lấy luyện hóa Hỏa Tổ Chúc Dung, hắn nhiều ít vẫn còn có chút nắm bắt, hơn nữa hắn cũng có một cái bỏ xe giữ tướng đường lui, đó chính là thực tại ép không xuống hỏa thế, liền trực tiếp bỏ qua lục đại chân hỏa đoàn, để chính mình tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhưng một khi cùng Ma Đế ma khí chính diện làm hơn, cái kia khẳng định không là nó diệt chính là mình thân tử đạo tiêu, liền lùi lại đường đều không có.

Tựu tại Hạ Đạo Minh trong lòng khó có thể lựa chọn thời khắc, bỗng nhiên tim đập không tên tăng nhanh, một loại lời nói khó có thể hình dung khiếp đảm lo lắng cảm giác trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Thậm chí ngay cả tử phủ cái kia đạo thân ảnh mơ hồ đều run lẩy bẩy, khó có thể ổn định thân ảnh, lập tức có sụp đổ ra dấu hiệu.

Hắn liều mạng nghĩ khống chế loại này đột nhiên nhô ra khiếp đảm lo lắng cảm giác, nhưng uổng công vô ích.

"Chuyện gì thế này?" Hạ Đạo Minh kinh hãi đến biến sắc.

Loại này mất đi nắm trong tay cảm giác, dù cho năm đó bị ép lưu vong hỗn loạn không gian mấy ngàn năm, cũng chưa từng trải qua.

Tựu tại Hạ Đạo Minh kinh hãi đến biến sắc thời khắc, đoàn kia đen kịt như vực sâu, tràn đầy quỷ dị vặn vẹo, âm lãnh hung ác khí tức lực lượng dĩ nhiên đột nhiên phồng lớn, liên tiếp xông nát mấy khối Thiên cung mảnh vỡ hài cốt, thậm chí ngay cả toà kia tàn phá Thiên cung nền đều xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình khe nứt, tựa hồ cũng phải bị va nứt toác.

"Chủ nhân, tiếp tục như vậy, Ma Đế khí tức lực lượng rất có khả năng cuối cùng sẽ xông ra Thiên cung mảnh vỡ phong tỏa trấn áp. Một khi Ma Đế khí tức lực lượng lao ra, không chỉ có mảnh này Hồng Hoang nát phiến thế giới đem sinh linh đồ thán, biến thành một mảnh Ma vực, hơn nữa này Ma vực tất nhiên xông ra không gian khe nứt, bao phủ ma hóa toàn bộ Ly Giang Châu, trừ phi có đứng đầu Vạn Pháp cảnh Kim Tiên hoặc là Phản Nguyên cảnh Kim Tiên đúng lúc chạy tới trấn áp phong ấn!" Cùng Hạ Đạo Minh tâm thần tương liên Hỏa Ngô Đồng, cũng "Nhìn" đến rồi một màn kinh người, ngữ khí nghiêm nghị nói.

"Nói như vậy không quản hàng đầu Vạn Pháp cảnh Kim Tiên hoặc là Phản Nguyên cảnh Kim Tiên có hay không có thể đúng lúc chạy tới, Bích Uyên Quận cùng Vân Đài Quận đứng mũi chịu sào, nhất định là không cách nào may mắn thoát khỏi!" Hạ Đạo Minh nghe nói sắc mặt chợt biến.

"Đó là khẳng định!" Hỏa Ngô Đồng nói.

"Quái không thể ta sẽ sản sinh không cách nào khống chế khiếp đảm lo lắng, phong ấn đoàn kia ma khí năng lượng, là Chúc Dung lưu lại bản nguyên hỏa thuần túy nhất bản năng. Ta hấp thu luyện hóa Chúc Dung một tia bản nguyên hỏa, cũng thừa kế loại này bản năng!

Nó cảm ứng được nguy cơ, bởi vì nó, ta cũng bản năng cảm ứng được này tràng kiếp nạn sẽ dẫn đến sinh linh đồ thán, sẽ dẫn đến Nhạc sư bá, Tinh Y đám người diệt vong, mới có thể có như vậy khác thường!"

Hạ Đạo Minh bừng tỉnh minh bạch lại đây, tâm tình trầm trọng mà cay đắng.

Hiện tại đã không phải là hắn có đi hay không thu lấy luyện hóa cái khác Thiên cung mảnh vỡ vấn đề.

Mà là thế nào thu lấy luyện hóa, làm sao diệt đoàn kia Ma Đế ma khí năng lượng vấn đề.

Bởi vì tự từ hắn hấp thu luyện hóa Chúc Dung cái kia một tia bản nguyên hỏa bắt đầu, hắn tựu hấp thu luyện hóa này sợi bản nguyên hỏa sứ mệnh.

Hắn như không hoàn thành này sứ mệnh, tất nhiên đạo tâm có thiếu, lại cũng không cách nào rèn đúc thành Xích Thần Đô Thiên, tương lai đại kiếp đến, cũng tất nhiên tâm ma loạn sinh.

Đương nhiên, sư môn trưởng bối cùng đồng môn đệ tử, còn có Địa Tiên Giới vô số sinh linh, hắn cũng không thể nào làm được ngồi xem không quản!

"Thiên hạ quả nhiên không có cơm trưa miễn phí a!" Hạ Đạo Minh cười khổ lắc lắc đầu, cho chính mình trầm trọng mà khổ sở tâm tình giải giải áp.

"Chủ nhân, thật muốn đi?" Hỏa Ngô Đồng ngữ khí nghiêm nghị.

"Không sai!" Hạ Đạo Minh một mặt bình tĩnh, ánh mắt kiên định.

Đã không thể tránh, tự muốn dũng cảm tiến tới!

"Lần này ngươi muốn toàn lực thi triển!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

"Ta minh bạch!" Hỏa Ngô Đồng cảm nhận được Hạ Đạo Minh quyết tâm, ngữ khí biến được kiên định.

"Đi thôi, ta chỉ dẫn ngươi!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Cái kia sợi Chúc Dung bản nguyên chân hỏa, nếu có thể cảm ứng được nó đồng bạn, tự nhiên cũng biết chúng nó ở đâu.

Là

Hỏa Ngô Đồng theo tiếng, như Cầu Long giống như sợi rễ đi qua tầng tầng phá toái không gian, cành lá cuồn cuộn, biển lửa lao nhanh.

Sau một khắc, Hỏa Ngô Đồng kể cả nó tán cây bên dưới Hạ Đạo Minh, xuất hiện ở cái kia mảnh phong ấn khu vực ngoại vi.

Tại tán cây, mười hai tôn thần binh và tử phủ tử khí tầng tầng thủ hộ bên dưới, thời khắc này, Hạ Đạo Minh không còn là cách xa xôi hư không cảm ứng, dòm ngó hư huyễn cảnh tượng, mà là thực thực tại tại đất đứng ở mảnh này phong tỏa Ma Đế tàn lực khu vực biên giới.

Này một đứng lại, hắn mới chân chính minh bạch, vì sao đoàn kia Ma Đế ma khí, cách xa xôi hư không, đều sẽ để hắn thần hồn bản năng sinh phát rét.

Đó cũng không phải nhiệt độ trên lạnh giá.

Mà là một loại tầng thứ trên áp bức, một loại đối mặt tuyệt đối cường đại tồn tại thời gian, liền phản kháng ý nghĩ đều sẽ bị nghiền nát cảm giác vô lực.

Dù cho nơi đây bị tầng mấy chục Thiên cung mảnh vỡ đoàn đoàn vây nhốt, tầng tầng phong ấn, cái kia cỗ khí tức như cũ dường như sóng ngầm, ở trong hư không không hề có một tiếng động cuồn cuộn, từng điểm thẩm thấu ra.

Hạ Đạo Minh Thiên Nhãn thần thông vừa mới động chạm, mi tâm con kia tử kim độc nhãn liền truyền đến từng trận đâm nhói, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi hạ xuống, phảng phất bị vô hình yên vụ thiêu đốt.

Giáng Cung bên trong, mười hai tôn thần binh đồng thời xao động, nguyên bản như thường lưu chuyển khí cơ càng xuất hiện vướng víu cùng hỗn loạn.

Đây là vị cấp trên áp chế.

Ma Đế lưu lại lực lượng, dù cho chỉ còn lại tẫn, đối với bây giờ Hạ Đạo Minh mà nói, như cũ đứng ở cực cao tầng diện.

Nếu không có tử phủ trấn thủ thần hồn, đạo tâm vững chắc, chỉ cái nhìn này, liền đủ để khiến tâm thần hắn tan vỡ, không chiến mà bại.

Hỏa Ngô Đồng bộ rễ dò xét tính thăm dò vào khu phong tỏa vực.

Nhưng mà sợi rễ vừa mới tiến vào vùng không gian kia, bên trên thiêu đốt hỏa diễm liền nháy mắt tắt, màu đỏ thẫm bộ rễ cấp tốc chuyển thành tĩnh mịch đen thui.

Hỏa Ngô Đồng tâm thần chấn động, vội vã cường hành chém gãy phía trước sợi rễ.

"Quái không thể Ma Đế có thể đánh tan hỏa tổ Xích Thần Đô Thiên..."

Hỏa Ngô Đồng âm thanh run, "Một khi bị Ma Đế khí tức nhiễm, ta hỏa diễm căn bản không cách nào chống đối, chỉ có thể bỏ bỏ."

"Xác thực lợi hại! Nhưng chung quy chỉ là Ma Đế lưu lại ma khí lực lượng, lại bị hỏa tổ Xích Thần Đô Thiên mảnh vỡ phong ấn dài lâu tuế nguyệt, mà ta hấp thu luyện hóa một tia hỏa tổ bản nguyên chân hỏa, trong cõi u minh lại bị dẫn tới nơi này, chỉ cần chúng ta cẩn thận chuẩn bị, tin tưởng nhất định có thể diệt nó!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói, trong giọng nói lộ ra cường đại tự tin.

Nói xong, hắn đem ánh mắt từ nơi sâu xa thu hồi, Thiên Nhãn thần thông bắt đầu chậm rãi đảo qua tầng tầng vây nhốt phong ấn Ma Đế ma khí năng lượng mảnh vỡ.

Này quét qua, Hạ Đạo Minh trên mặt lộ vẻ suy tư.

Những mảnh vỡ này bên trong, tất cả đều ẩn chứa Chúc Dung lưu lại bản nguyên chân hỏa.

Nhưng mỗi một mảnh vụn, đều chỉ là dựa vào Chúc Dung để lại cái kia một điểm nhất nguyên thủy bản năng, gặp ma tức trấn, không khiến chúng nó chạy thoát.

Lẫn nhau trong đó, chỉ có rất hơi yếu liên hệ, không có chút nào quản lý, dường như một bàn cát rời rạc.

Chính bởi vì như vậy, trải qua dài lâu tuế nguyệt, Xích Thần Đô Thiên lưu lại mảnh vỡ, không chỉ có không thể chân chính xóa bỏ này đoàn Ma Đế ma khí, ngược lại là theo nó không ngừng xung kích, càng ngày càng tan tành phá toái, từng điểm bị tiêu hao mất.

"Chẳng trách lần này động tĩnh như vậy lớn! Lại tiếp tục như vậy, tất nhiên như Hỏa Ngô Đồng nói, này đoàn Ma Đế ma khí lực lượng sẽ lao ra phong tỏa! Xem ra nhất định phải nghĩ biện pháp đem này như cát rời rạc giống như hỏa tổ lưu lại lực lượng tổ chức ra, mới có thể xóa bỏ này đoàn ma khí." Hạ Đạo Minh cúi đầu trầm tư..