Chương 755: Dồn vào tử địa sau đó sinh

Chương 755: Dồn vào tử địa sau đó sinh

Hạ Đạo Minh trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ánh mắt sáng ngời mà quyết tuyệt.

"Xem ra chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, dồn vào tử địa sau đó sinh."

Hạ Đạo Minh đem tầm mắt tìm đến phía khu phong tỏa vực vòng ngoài một khối nhỏ nhất Thiên cung mảnh vỡ.

Tâm thần tùy theo hoàn toàn chìm vào bên trên lưu lại phù văn cổ xưa bên trong.

Này một lần, hắn đã hấp thu luyện hóa một khối Xích Thần Đô Thiên mảnh vỡ, chân chính bước vào Xích Thần Đô Thiên ngưỡng cửa, đối với những bùa chú này lý giải hơn xa từ trước.

Vẫn chưa tiêu hao quá lâu, những tối nghĩa kia phù văn liền ở trong lòng hắn từng cái sáng lên.

Sau đó không lâu, một đám lửa tự hắn lồng ngực chậm rãi hiện ra.

Cái kia hỏa diễm đã không phải lục đại chân hỏa, cũng không phải thuần túy Chúc Dung bản nguyên chân hỏa, mà là bảy loại chân hỏa giao hòa mà thành hoàn toàn mới hỏa diễm.

Hạ Đạo Minh đưa nó đặt tên là Xích Thần Thiên hỏa.

Này một lần, Xích Thần Thiên hỏa vừa mới tới gần phù văn  dựa theo phù văn hiện ra tiết tấu cùng mảnh vỡ bên trong Chúc Dung bản nguyên hỏa diễm sản sinh cộng hưởng thời gian ngắn ngủi, liền có một tia đỏ ngọn lửa màu vàng, tự toái mảnh nơi sâu xa bị dẫn dắt mà ra.

"Quả nhiên như ta dự liệu, dung hợp Chúc Dung bản nguyên chân hỏa Xích Thần Thiên hỏa cùng mảnh vỡ bên trong Chúc Dung bản nguyên chân hỏa có thiên nhiên ngọn nguồn liên hệ!"

Nhìn cái kia một tia đỏ ngọn lửa màu vàng, Hạ Đạo Minh mặt lộ vẻ thoải mái cùng sắc mặt vui mừng.

Bất quá, qua trong giây lát, hắn tựu bình tĩnh lại, không dám bởi vậy mà khinh thường chút nào.

Hắn thận trọng điều động Xích Thần Thiên hỏa, từng điểm cùng Chúc Dung bản nguyên chân hỏa sản sinh cộng hưởng, từng bước một tới gần nó.

Cuối cùng, Xích Thần Thiên hỏa đụng chạm tới Chúc Dung bản nguyên chân hỏa.

Trong nháy mắt, Xích Thần Thiên hỏa như cũ như khi trước lục đại chân hỏa một loại lên kịch liệt gợn sóng, đụng chạm mặt dồn dập tan rã tắt.

Cái kia loại ray rức thiêu đốt cảm giác đau đớn như cũ trong nháy mắt tập kích để bụng đầu.

Hạ Đạo Minh biết, đó cũng không phải hắn Xích Thần Thiên hỏa không lợi hại, mà là bởi vì lúc này Xích Thần Thiên hỏa mới dung hợp cực ít lượng Chúc Dung bản nguyên chân hỏa, mà hắn tu luyện Nam Minh Ly Hỏa chờ lục đại chân hỏa còn xa chưa đi đến Chúc Dung bản nguyên chân hỏa cấp bậc.

Vì lẽ đó, lúc này Xích Thần Thiên hỏa vẫn còn mô hình giai đoạn.

Bất quá Xích Thần Thiên hỏa bên trong dung hợp có Chúc Dung bản nguyên chân hỏa.

Loại này thiên nhiên liên hệ, làm cho đụng chạm mặt tan rã tắt máy cảnh tượng rất nhanh biến mất, thay vào đó là Xích Thần Thiên hỏa cùng Chúc Dung bản nguyên chân hỏa không ngừng giao hòa.

Có khi trước kinh nghiệm, Hạ Đạo Minh thuận lợi đem bị bao vây tại Xích Thần Thiên hỏa bên trong Chúc Dung bản nguyên chân hỏa cho thu vào lồng ngực.

Đau đớn kịch liệt, Giáng Cung dường như bị đột nhiên châm đốt, hỏa thế xem ra muốn mất khống chế một màn lại lần nữa xuất hiện.

Bất quá này một lần, Hạ Đạo Minh không lại cảm thấy bất ngờ, mà là phi thường tỉnh táo xử lý, rất nhanh đè xuống hỏa thế.

Theo hỏa thế bị trấn áp xuống, Chúc Dung bản nguyên chân hỏa càng nhiều dung nhập, càng nhiều hơn hiểu ra tại Hạ Đạo Minh đầu óc bên trong hiện ra.

Hắn chìm đắm trong đó, tiếp tục bắt đầu rèn đúc xa chưa làm xong Xích Thần Đô Thiên thế giới.

Thời gian từng năm trôi qua.

Hạ Đạo Minh hấp thu luyện hóa Thiên cung mảnh vỡ, rèn đúc Xích Thần Đô Thiên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Khu phong tỏa vực ngoại vi Thiên cung mảnh vỡ không ngừng giảm thiểu.

Dần dần, Hạ Đạo Minh thu lấy mảnh vỡ chạm tới trung bộ khu vực.

Chính ứng với một câu, pháo đài nhất dễ dàng từ nội bộ công phá!

Nguyên bản, dù cho khu phong tỏa vực là một bàn cát rời rạc, trong thời gian ngắn bên trong, Ma Đế ma khí cũng đừng hòng xông vỡ.

Nhưng theo Hạ Đạo Minh không ngừng đào nhà mình góc tường, làm cho nguyên bản chính là một bàn cát rời rạc khu phong tỏa vực ở bên trong bị phá hoại, lại thêm Ma Đế ma khí càng điên cuồng lên xung kích, có thể nói là hai mặt thụ địch, biến được tràn ngập nguy cơ, tựa như lúc nào cũng có khả năng yếu quyết đê tan vỡ.

Nhìn thấy tình cảnh này, Hạ Đạo Minh nhưng không chút nào vì là lay động.

Này đã sớm tại trong dự liệu của hắn.

Một bàn cát rời rạc, là tuyệt đối không cách nào phong ấn lại này đoàn Ma Đế ma khí!

Chỉ có hắn dung hợp đầy đủ có thể chỗ chỉ huy có Đô Thiên mảnh vỡ Chúc Dung bản nguyên chân hỏa, mới có thể chân chính phong ấn thậm chí xóa bỏ này đoàn Ma Đế ma khí.

Mà này liền cần có dồn vào tử địa sau đó sinh can đảm cùng quyết đoán!

Hạ Đạo Minh tiếp tục hấp thu luyện hóa mảnh vỡ, tiến một bước phá hoại vốn là lảo đà lảo đảo khu phong tỏa vực.

Nhìn Hạ Đạo Minh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, trầm ổn dị thường tỉnh táo hấp thu luyện hóa mảnh vỡ, rèn đúc Xích Thần Đô Thiên thế giới, toàn lực thủ hộ hắn chu toàn, không để hắn nhận ngoại giới quấy nhiễu Hỏa Ngô Đồng nhưng là mỗi ngày nơm nớp lo sợ.

Nếu như là để này đoàn Ma Đế ma khí trước một bước phá vây mà ra, như vậy bị xóa sạch chính là nó gia chủ người cùng nó!

Cũng không biết qua bao nhiêu năm, tựu tại năm này qua năm khác toàn lực thủ hộ chủ nhân, cành lá biến được khô vàng điêu linh, rất gần kiệt lực Hỏa Ngô Đồng lại khó kiên trì thời khắc, Hạ Đạo Minh bỗng nhiên trợn mở hai con mắt.

Một luồng viễn cổ, tang thương, bá đạo mà uy nghiêm khí tức, tự hắn thể nội ầm ầm bắn ra.

Một khắc đó, khu phong tỏa vực nội ở ngoài, tất cả tàn tạ Đô Thiên mảnh vỡ trên hỏa diễm, càng đồng thời hơi ngưng lại.

Phảng phất bị vô hình nào đó ý chí lôi kéo.

Hạ Đạo Minh chậm rãi đứng dậy.

Hắn vẫn chưa hết sức vận chuyển bất kỳ pháp quyết nào, nhưng trái tim nơi sâu xa, cái kia xa vẫn còn chưa hoàn toàn thành hình Xích Thần Đô Thiên, nhưng tự hành vận chuyển.

Một vòng lại một vòng hỏa chi đạo vận, tự nó khuếch tán mà ra.

Cũng không rừng rực, nhưng trật tự uy nghiêm đáng sợ, mang theo thống ngự hết thảy uy nghiêm.

Khu phong tỏa vực ngoại vây, những nguyên bản kia tự mình chiến đấu, bằng bản năng trấn áp Ma Đế tàn lực mảnh vỡ, càng bắt đầu xuất hiện đáp lại.

Một khối, hai khối, ba khối...

Mảnh vỡ bên trên hỏa diễm, không lại vô tự thiêu đốt, mà là từ từ cùng Hạ Đạo Minh thể nội Xích Thần Thiên hỏa sản sinh cộng hưởng.

"Đây là..."

Hỏa Ngô Đồng bỗng nhiên chấn động.

Nó cảm nhận được rõ ràng, những Thiên cung kia mảnh vỡ bên trong lưu lại Chúc Dung bản nguyên chân hỏa, chính đang hưởng ứng cùng nghe theo Hạ Đạo Minh chỉ huy.

Hạ Đạo Minh ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua tầng tầng mảnh vỡ, nhìn thẳng đoàn kia cuồn cuộn không nghỉ Ma Đế tàn lực.

"Vẫn là ta càng nhanh hơn a!"

Theo hắn tâm niệm nhất định, chưa hoàn thành Xích Thần Đô Thiên đột nhiên gia tốc vận chuyển.

Từng đạo hỏa chi đạo văn, tự hắn thể nội kéo dài mà ra, dường như vô hình Hỏa mạch, xuyên vào từng khối từng khối Thiên cung mảnh vỡ bên trong.

Từng khối từng khối mảnh vỡ bắt đầu di động.

Theo chúng nó di động, nguyên bản phân tán phong tỏa kết cấu, bắt đầu phát sinh căn bản tính biến hóa.

Một toà chân chính có đầu mối, có trật tự, có quản lý trấn ma ấn, đang thành hình.

Mà đoàn kia Ma Đế tàn lực, phảng phất rốt cục ý thức được cái gì.

Nguyên bản cuồn cuộn không ngớt, không ngừng xung kích, vào đúng lúc này, dĩ nhiên ngưng lại.

Hạ Đạo Minh cảm nhận được rõ ràng, một đạo lạnh lẽo, vặn vẹo, tràn ngập tà ác quỷ dị ý chí, đang cách tầng tầng Thiên cung mảnh vỡ cùng đang hình thành phong ấn, rơi trên người tự mình.

Đó không phải là thần thức.

Cũng không phải ánh mắt.

Mà là một loại càng nguyên thủy, càng địa vị cao tồn tại cảm giác, phảng phất chỉ cần bị nó "Nhớ kỹ" tự thân hết thảy đều đem bị chầm chậm ăn mòn, hủ hóa, đồng hóa.

"Nó... Chú ý tới ngươi."

Hỏa Ngô Đồng âm thanh hiếm thấy thấp trầm.

"Không sai, nó rốt cục ý thức được, ta cùng cái khác mảnh vỡ không giống nhau, từ góc độ nào đó nhìn, ta là Hỏa Tổ Chúc Dung khôi phục trọng sinh!

Một khi ta đem hỏa tổ lưu lại Xích Thần Đô Thiên mảnh vỡ toàn bộ hội tụ, hình thành một cái chân chính trấn ma ấn, vậy nó vong kỳ gần đây!

Sau đó, nó tất nhiên muốn tuyệt địa phản công, làm sau cùng liều chết xung phong! Chân chính đại hung hiểm cùng thử thách ta thời khắc đến rồi!" Hạ Đạo Minh trầm giọng nói.

Vẻ mặt nghiêm túc bên trong lộ ra một tia mong đợi cùng hưng phấn.

Đó là một loại khiêu chiến chinh phục cường giả, phàn việt đỉnh cao khát vọng!.