Chương 756: Đúc thành Xích Thần Đô Thiên

Chương 756: Đúc thành Xích Thần Đô Thiên

Quả nhiên, ngắn ngủi đình trệ cùng bình tĩnh phía sau, đoàn kia đen kịt như vực sâu ma khí bỗng nhiên chấn động.

Này một lần, không lại như lúc trước như vậy chung quanh xông tới, mà là đột nhiên hướng bên trong co sụp.

Phảng phất một đầu vô hình cự thú, tại nắm chặt tự thân tàn tạ vẫn như cũ đáng sợ thân thể.

Tiếp theo ——

Đoàn kia ma khí đột nhiên hướng ra phía ngoài bành trướng.

Oanh

Trong phút chốc, vô số ma khí xen lẫn ám trầm như mực ma văn, như lũ quét vỡ đê giống như vậy, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng xông để lộ mà đi.

Thời khắc này, phong ấn khu vực nguyên bản bị dày đặc nhất ma khí chiếm cứ sâu nhất hạch tâm, ngược lại là biến được không hề có thứ gì.

Đây là cảm nhận được chân chính nguy cơ sống còn sau bản năng lựa chọn.

Ma Đế còn sót lại ma khí, lại không giữ lại chút nào ——

Dốc toàn bộ lực lượng!

Dù cho trả giá to lớn hao tổn, cũng sẽ không tiếc.

Chỉ cầu, có thể có một bộ phận ma khí xông giết ra ngoài.

Trong chớp mắt, phong ấn khu vực bốn phương tám hướng toàn bộ báo nguy.

Đặc biệt là những chưa kia bị chân chính chỉnh hợp, quản lý khu vực, càng là nháy mắt lảo đà lảo đảo, bất cứ lúc nào cũng có thể bị xé ra chỗ hổng.

Mà Ma Đế ma khí, dù cho chỉ là một nhỏ sợi chạy trốn, mang đến hậu quả, đều là khó có thể chịu đựng tai nạn.

"Quả nhiên không hổ là Ma Đế tàn lưu lại ma lực."

Hạ Đạo Minh trong lòng rùng mình, sắc mặt chợt biến.

"Dù cho không có chân chính ý thức cùng trí tuệ, như cũ có thể bằng bản có thể làm ra chính xác nhất, hung hiểm nhất lựa chọn."

Này một lần, không còn là hắn này lúc trước giống như trong bóng tối thu lấy, từng bước luyện hóa Đô Thiên mảnh vỡ "Mưu lợi cử chỉ" .

Đây là dương mưu.

Đối mặt Ma Đế còn sót lại ma khí được ăn cả ngã về không, hắn đã bó tay hết cách, chỉ có thể chính diện nghênh chiến.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Tốt tại, hắn chung quy nhanh chân trước tiên đăng.

Không chỉ có trước tiên nắm trong tay Chúc Dung Xích Thần Đô Thiên mảnh vỡ quản lý quyền, càng tại dài lâu tuế nguyệt luyện hóa bên trong, dùng tự thân gốc gác tăng vọt.

Chỉ trong nháy mắt.

Sau đầu màu tím hồng vòng đột nhiên tỏa sáng, một tia tử phủ tử khí bị điểm nhiên.

Tử quang đại thịnh.

Hồng vòng bên trong, cái kia nói nguyên bản mơ hồ phiêu hốt tử phủ đạo nhân, tại tử quang chiếu rọi hạ, phảng phất chân chính đứng ở chỗ cao, quan sát tầng tầng không gian thác loạn, vô tự giao điệt hạo đại phong ấn khu vực.

Địch tình biến động, thu hết đáy mắt.

Xa chưa làm xong Xích Thần Đô Thiên đột nhiên gia tốc vận chuyển.

Từng đạo cổ xưa huyền diệu hỏa văn, tự Hạ Đạo Minh trái tim nơi sâu xa lan tràn mà ra ——

Đó là vẫn còn nơi hình thức ban đầu Xích Thần Thiên hỏa, bị hắn không giữ lại chút nào thả ra.

Một bộ phận, bay về phía tứ phương, tiếp tục thu nạp tán lạc Đô Thiên mảnh vỡ, đưa chúng nó nhét vào Xích Thần Đô Thiên quản lý bên trong;

Một bộ phận, thì lại lao thẳng tới tình thế nguy cấp nhất khu vực, hiệp trợ giam giữ ma khí dòng lũ.

Cùng lúc đó, mười hai tôn thần binh toàn bộ đạp không mà ra, trấn áp, cắt đứt, phong tỏa.

Cành lá điêu linh, khí cơ gần như khô kiệt Hỏa Ngô Đồng, cũng vào đúng lúc này dốc hết dư lực.

Từng đạo hỏa diễm phóng lên trời, hóa thành từng cái Hỏa Phượng bóng mờ, cứng rắn sinh sinh chặn tại ma khí xung kích trước.

Thời khắc này, không có đường lui.

Không là Ma Đế ma khí bị triệt để xóa bỏ

Chính là Xích Thần Đô Thiên tan vỡ, Hạ Đạo Minh thân tử đạo tiêu.

Ai cũng không cách nào lại có giữ lại!

——

Bích Uyên cùng Vân Đài Quận chỗ giao giới, cái kia mảnh bị hai quận thế lực khắp nơi coi là "Tử địa" khu vực, như cũ quanh năm âm hàn, ánh sáng tối tăm, màu xám trắng chướng khí như thủy triều tại dãy núi cùng hẻm núi trong đó cuồn cuộn.

Này một ngày, cái kia mảnh "Tử địa" khu vực một cái sâu thẳm hẻm núi nơi sâu xa nhất, một đạo nhỏ bé không gian khe nứt bốn phía đột nhiên lên vặn vẹo gợn sóng.

Đón lấy một đạo nam tử từ khe nứt bên trong đi ra.

"Rốt cục đi ra!" Nam tử đưa mắt nhìn xung quanh, một mặt cảm khái.

Này nam nhân tự nhiên không là người khác, chính là Hạ Đạo Minh!

Cái kia một ngày, cùng Ma Đế còn sót lại ma khí triển khai không là cá chết chính là lưới rách toàn diện chém giết, tự nhiên không phải một ngày chi công.

Mà là ròng rã hơn một nghìn năm, song phương ở mảnh này phá toái thế giới bên trong lẫn nhau đấu đá, làm hao mòn.

Ma khí không ngừng bị đốt diệt, phân giải.

Mà xa chưa làm xong Xích Thần Đô Thiên, tại đó tràng toàn diện trong chém giết, cũng là tiêu hao rất lớn, thậm chí có một bộ phận còn bị hao tổn sụp xuống.

Nhưng cũng bởi vậy, Xích Thần Đô Thiên căn cơ bị lặp lại rèn luyện, Hạ Đạo Minh cũng dựa vào lần này cùng Ma Đế ma khí sinh tử chém giết tích lũy rất nhiều kinh nghiệm quý báu, cảm giác ngộ được rất nhiều thẳng chỉ bản nguyên đại đạo chân ý.

Hắn tựu giống một khối ngoan sắt, trải qua thiên chuy bách luyện, rốt cục biến thành một thanh sắc bén bảo kiếm.

Lộ hết ra sự sắc bén!

Hắn bắt đầu đại lực phản công, nguyên bản mãnh liệt như nước thủy triều Ma Đế ma khí, rốt cục lại khó duy trì khuếch tán trạng thái, bị từng điểm áp súc, thiêu huỷ.

Cuối cùng, chỉ còn lại tinh khiết nhất, nhất là ngoan cố một đoàn nhỏ ma khí.

Mặc cho lục đại chân hỏa đốt cháy, Xích Thần Thiên hỏa nhiều lần luyện hóa, nó như cũ dường như bất diệt hạch, không cách nào chân chính lau đi.

Hạ Đạo Minh rất rõ ràng, cái kia là Ma Đế còn sót lại trong sức mạnh, gần gũi nhất "Bản nguyên" bộ phận.

Lấy hắn thực lực hôm nay, không cách nào luyện hóa.

Bất đắc dĩ bên dưới, chỉ có thể tạm thời đem tầng tầng phong ấn, sau đó triệt để bứt ra, đem toàn bộ tâm thần vùi đầu vào còn lại Đô Thiên mảnh vỡ luyện hóa bên trong.

Lại là năm trăm năm.

Làm sau cùng một khối Xích Thần Đô Thiên mảnh vỡ bị nhét vào quản lý, làm Xích Thần Thiên hỏa chân chính thông suốt trái tim Giáng Cung, hình thành hoàn chỉnh vận chuyển hệ thống thời gian ——

Xích Thần Đô Thiên căn cơ, rốt cục vững chắc.

Lại quá ba trăm năm.

Theo sau cùng một đạo Đô Thiên hỏa văn ở tim bên trong khép kín, một phương chân chính trên ý nghĩa Đô Thiên thế giới, tại Hạ Đạo Minh thể nội sinh ra.

Xích Thần Đô Thiên, thành!

Đại đạo lực lượng chính là từ bảy loại chân hỏa dung hợp mà thành Xích Thần Thiên hỏa!

Vì lẽ đó Xích Thần Đô Thiên tuy chỉ là mô hình, uy lực còn xa không cách nào cùng ngày trước Hỏa Tổ Chúc Dung Xích Thần Đô Thiên so với, nhưng đúc thành một khắc đó, Hạ Đạo Minh cả người dĩ nhiên hoàn thành lột xác.

Thực lực tăng vọt, tuyệt đối không phải phổ thông Đô Thiên cảnh giới Luyện Thể giả có thể so sánh.

Những Luyện Thể giả kia, đúc thành một phương Đô Thiên thế giới, dù cho tu luyện tới viên mãn, thực lực cũng chỉ có thể sánh vai hàng đầu Khai Giới cảnh Kim Tiên.

Muốn nghĩ vượt qua Khai Giới cảnh Kim Tiên, trừ phi có thể rèn đúc càng nhiều Đô Thiên thế giới.

Nhưng giống Hạ Đạo Minh loại này Đô Thiên cảnh Luyện Thể giả, Đô Thiên một rèn đúc thành công, liền có thể lập tức sánh vai Vạn Pháp cảnh hậu kỳ Kim Tiên.

Một khi Xích Thần Đô Thiên tu luyện tới cao thâm, liền có thể sánh vai Phản Nguyên cảnh Kim Tiên.

Năm đó, Hỏa Tổ Chúc Dung chính là nhân vật bậc này!

Đương nhiên muốn đem Xích Thần Đô Thiên tu luyện tới cảnh giới cao thâm, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Hạ Đạo Minh rất rõ ràng, chỉ dựa vào lúc trước bày ra phong ấn, căn bản giữ không nổi cái kia một đoàn tinh thuần nhất Ma Đế ma khí.

Một khi hắn ly khai, này đoàn ma khí tất nhiên phá phong mà ra.

Vì lẽ đó, Xích Thần Đô Thiên đúc thành phía sau, hắn không có chút gì do dự, quyết định triệt để luyện hóa đoàn kia ma khí, vĩnh trừ hậu hoạn.

Ròng rã hai trăm năm, Hạ Đạo Minh lấy Xích Thần Đô Thiên vì là lô, lấy tự thân khí huyết vì là lương, nhiều lần luyện hóa đoàn kia ma khí.

Thẳng đến cuối cùng ——

Ma khí bị triệt để tách rời, tiêu tan.

Chỉ còn lại một tia thuần túy nhất, mất đi ma tính tiên thiên chi khí.

Này một tia tiên thiên chi khí, Hạ Đạo Minh không cách nào hấp thu, nhưng tiền thân vốn là là tiên thiên thần mộc Hỏa Ngô Đồng nhưng trời sinh hiểu được làm sao hấp thu.

Một nhìn thấy tiên thiên chi khí, liền kích động vạn phần.

Đối với Hỏa Ngô Đồng, Hạ Đạo Minh tất nhiên là sẽ không keo kiệt keo kiệt.

Hơn nữa sẽ có một ngày, nó như có thể một lần nữa trưởng thành lên thành tiên thiên thần mộc, đối với với Hạ Đạo Minh mà nói, nhất định được lợi vô cùng..