Chương 757: Thứ mười toà tiên cung

Chương 757: Thứ mười toà tiên cung

Hỏa Ngô Đồng nuốt cái kia một tia tiên thiên chi khí, trong phút chốc, khô bại cành lá một lần nữa toả ra sự sống, hào quang thụy khí vạn cái, đạo âm ầm ầm, càng mơ hồ hiển hiện ra một tia tiên thiên thần mộc khí tượng.

Nguyên bản đã sớm tỏa sáng, nhưng chậm chạp không có kết quả 12 cái nụ hoa, vào thời khắc ấy, dĩ nhiên cấp tốc kết quả cũng thành thục.

Mà ấn Hỏa Ngô Đồng lời giải thích, vốn là Nhất hội hoa một cái rơi kết quả, muốn chỉnh chỉnh Thập nhị hội, cũng chính là 129600 năm, nhất nguyên thời gian, mới có thể kết quả thành thục.

Được một tia tiên thiên chi khí, nó rốt cục một lần nữa chạm tới tiên thiên thần mộc ngưỡng cửa, này trải qua cùng phượng hoàng niết bàn, dục hỏa trọng sinh có chút tương tự.

Này 12 cái trái cây, chính là theo nó chân chính sống lại sau đời đầu trái cây.

Vì vậy, không cần trải qua nhất nguyên thời gian.

Nhưng sau lần đó, như không có đặc biệt cơ duyên, chờ một lần sau hoa nở trái cây thành thục liền cần nhất nguyên thời gian.

Bất quá bởi vì là đời đầu trái cây, rất là đặc thù, dù cho lúc này Hỏa Ngô Đồng còn chưa phải là tiên thiên thần mộc, cũng có mấy phần tiên thiên thần mộc trái cây dược lực.

Hạ Đạo Minh trước mắt hái cái tiếp theo dùng.

Mùi vị ngọt ngào thanh tân, mồm miệng lưu hương.

Dược lực tại thể nội tản ra, Hạ Đạo Minh luyện thể tu vi chỉ là có một chút tăng lên.

Này tại trong dự liệu của hắn.

Hắn đã bước đầu rèn đúc thành công Xích Thần Đô Thiên, luyện thể phương diện đã có thể so với Vạn Pháp cảnh hậu kỳ Kim Tiên, lại đột phá, đó chính là Kim Tiên năm cảnh phía sau sau cùng một cảnh —— Phản Nguyên cảnh.

Đối với luyện thể, dù cho Hỏa Ngô Đồng là chân chính tiên thiên thần mộc, trái cây kia công hiệu cũng đã có hạn.

Bất quá luyện khí một đạo, dựa vào này quả, trực tiếp từ Khai Giới trung kỳ đột phá đến rồi Khai Giới hậu kỳ.

Tại Hạ Đạo Minh rèn đúc Xích Thần Đô Thiên thế giới lúc, luyện khí một đạo theo nước lên thì thuyền lên, trực tiếp từ Ngưng Đạo kỳ bước vào Khai Giới kỳ, cũng một đường lại từ Khai Giới sơ kỳ đột phá đến Khai Giới trung kỳ.

Sau lần đó lấy Xích Thần Đô Thiên vì là lô, luyện hóa Ma Đế ma khí cái kia hai trăm năm, luyện khí một đạo tiến triển mới chậm lại.

Cũng cuối cùng vẫn là dừng bước tại Khai Giới trung kỳ, không thể thế như chẻ tre bước vào Khai Giới hậu kỳ.

Kết quả, một cái ngô đồng tử liền trực tiếp để hắn từ Khai Giới trung kỳ đột phá tới Khai Giới hậu kỳ, này không khỏi để Hạ Đạo Minh lớn kinh hãi.

Hắn luyện khí đại đạo cùng tầm thường Kim Tiên lớn khác nhiều, hắn căn cơ mười phần hùng hậu, ròng rã có bảy cái đại đạo.

Có thể tưởng tượng được, hắn Khai Giới trung kỳ đột phá tới Khai Giới hậu kỳ độ khó lớn.

Không chút nào khuếch đại nói, hắn bước đi này đột phá, có thể so với tầm thường Kim Tiên từ Khai Giới cảnh sơ kỳ trực tiếp chạm tới Diễn Chân cảnh ngưỡng cửa, thậm chí một chân bước vào Diễn Chân cảnh ngưỡng cửa.

Đáng tiếc, ngô đồng tử chỉ có lần thứ nhất có công lớn hiệu.

Đối với Hạ Đạo Minh loại này cường giả, dùng thứ hai thứ, đơn giản cũng là giải đỡ thèm, hầu như không có công hiệu gì.

Bằng không, Hạ Đạo Minh đúng là nghĩ để luyện khí một đạo lại đột phá một ít.

Đương nhiên, đối với đã rèn đúc Xích Thần Đô Thiên Hạ Đạo Minh mà nói, luyện khí một đạo coi như lại đột phá một ít, cũng chỉ là thêm gấm thêm hoa.

Trừ phi luyện khí một đạo có thể đi đến Vạn Pháp cảnh, mới đối với hắn chỉnh thể sức chiến đấu có ảnh hưởng to lớn.

Vạn Pháp cảnh, tự nhiên cực khó!

Đối với tuyệt đại đa số Kim Tiên đó là xa không thể đạt, thậm chí gần như mờ mịt hư vô, không dám hy vọng xa vời.

Nhưng đối với có Xích Thần Đô Thiên vì là hùng hậu của cải Hạ Đạo Minh mà nói, muốn đến Vạn Pháp cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

"Thật không nghĩ tới, này vừa vào Hồng Hoang toái phiến thế giới, chính là 2,300 năm hơn, cũng không biết sư bá, sư thúc bây giờ thế nào rồi? Liên nhi các nàng tại Nam Viêm Tiên Vực có hay không hết thảy bình yên?"

Hạ Đạo Minh trong đầu nhanh như tia chớp xẹt qua những năm này trải qua, tâm tư rất nhanh trở lại hiện thực, đặc biệt mong nhớ Nhạc Hoàng đám người, đặc biệt là xa tại Nam Viêm Tiên Vực Liễu Xảo Liên đám người.

Bất quá, Hạ Đạo Minh cũng không gấp ly khai.

Mà là nhìn quanh bốn phía một phen, sau đó hơi suy nghĩ, tay kết pháp quyết, quay về sâu thẳm hẻm núi bốn phía, liên tiếp rơi xuống mười hai đạo pháp ấn.

Pháp ấn vừa rơi xuống, này sâu thẳm hẻm núi nhìn bề ngoài cùng thường ngày không có gì khác biệt, nhưng khe nứt không gian cùng bốn phía gợn sóng lại bị triệt để biến mất.

Cái kia loại biến mất, cũng không phải là chỉ là ảo thuật che lấp.

Mà là chân chính biến mất.

Hấp thu luyện hóa Hỏa Tổ Chúc Dung lưu lại Đô Thiên mảnh vỡ, lại hoàn thành hắn nguyện vọng, đem Ma Đế còn sót lại ma lực giết chết, đồng thời còn rèn đúc thành công Xích Thần Đô Thiên thế giới, Hạ Đạo Minh có thể nói xem như là thừa kế Hỏa Tổ Chúc Dung y bát.

Cái này Hồng Hoang toái phiến thế giới, đã là năm đó Hỏa Tổ Chúc Dung bộ tộc cùng Ma Đế Bì Thi đại chiến nơi, cũng là Hỏa Tổ Chúc Dung thống ngự nơi.

Hắn chết đi phía sau, thần hồn ý thức tuy rằng tiêu tan tại vùng thế giới này, nhưng bởi vì hắn chính là tiếp xúc được thiên địa đại đạo bản nguyên đại năng, dù cho thần hồn ý thức biến mất, vẫn là tại vùng thế giới này rơi xuống hắn tinh thần dấu vết, mỗi giờ mỗi khắc không tại ảnh hưởng mảnh này Hồng Hoang toái phiến thế giới vận chuyển.

Làm Hạ Đạo Minh thừa kế Hỏa Tổ Chúc Dung y bát phía sau, hắn liền thay thế Hỏa Tổ Chúc Dung ở mảnh này Hồng Hoang toái phiến thế giới vị trí.

Hắn tinh thần ý thức dĩ nhiên có thể đối với mảnh này Hồng Hoang toái phiến thế giới gây ảnh hưởng!

Hắn vừa nãy chính là chủ động đối với mảnh này Hồng Hoang toái phiến thế giới gây ảnh hưởng, để nó cùng Địa Tiên Giới thông đạo biến mất.

Trừ phi hắn mở ra, hoặc là nhận hắn pháp ấn người, hay hoặc là Phản Nguyên cảnh Kim Tiên cấp bậc nhân vật, vừa vặn trải qua nơi này, tiến hành tra xét, bằng không không người có thể phát hiện này thông đạo.

Làm xong này hết thảy, Hạ Đạo Minh mới nhẹ lướt đi.

——

Ly Giang Châu, châu thành Long Uyên Thành.

Như cũ rộng rãi như trước.

Tiên khí cuốn trời, viễn vọng liền có thể để nhân sinh nhỏ bé cảm giác.

Ngoài thành mênh mông Ly Giang, tự bắc hướng nam uốn lượn dâng trào, giống như Thiên Hà rơi rụng phàm trần, sóng lên giống như long lân bay khắp, đem Long Uyên Thành tôn lên được càng ngày càng rộng rãi uy nghiêm.

Trung tâm thành nơi vốn là chín tòa tiên cung mọc lên ngút trời, bây giờ rốt cuộc lại nhiều hơn một tòa tiên cung.

Toà kia tiên cung, đỉnh điện lưu kim thần ngói lấp loé ánh sao, tinh phiên phần phật, có khoác giáp thiên binh tuần tra đề phòng.

Này một ngày, có một vẻ mặt kiệt ngạo tự đại chàng thanh niên ngồi tránh nước thú mắt vàng, trước sau có rất nhiều Chân Tiên vây quanh, từ thứ mười toà tiên cung cưỡi mây đạp gió mà ra, một đường nghênh ngang đi tới ngoài thành Ly Giang.

Cái kia Tị Thủy Kim Tình Thú rõ ràng là Ngưng Đạo sơ kỳ cấp bậc Tiên thú.

Tị Thủy Kim Tình Thú tách ra Ly Giang nước, mang theo thanh niên vào Ly Giang, biến mất không còn tăm hơi.

Thứ mười toà tiên cung.

Đại điện đồ sộ, đỉnh như bầu trời.

Bốn vách tường che kín tản ra để cho người khiếp đảm cổ xưa Tiên phù.

Đại điện, không khí ngột ngạt, tựa hồ có một cơn tức giận giống như núi lửa muốn bạo phát, nhưng lại bị áp chế gắt gao.

Phía trên cung điện, ngồi tại chủ nhân vị rõ ràng là người mặc Thiên Đình chân quân tiên phục Tinh Y.

Lúc này Tinh Y đã là một vị Ngưng Đạo trung kỳ cảnh giới Kim Tiên.

Mà chủ trên khách vị, ngồi thì còn lại là Ly Giang thành một vị khác chân quân, Động Triệt chân quân.

Năm đó Ly Giang Long Cung Tam thái tử bị giết, thái tử cung bị quét ngang hết sạch, Thương Hạo Long Vương còn tới cửa chất vấn qua một vị phụ trách giám sát Ly Giang chân quân, chính là Động Triệt.

"Này Thương Tấn thực tại khinh người quá đáng, dám ra nói cưỡng bức bản chân quân cùng hắn kết làm đạo lữ, vừa nãy như không là Động Triệt chân quân ngươi trong bóng tối ngăn trở, bản chân quân hận không thể phát tác tại chỗ, đem hắn khốn ở chỗ này, để hắn về không thể Ly Giang Long Cung!" Tinh Y một mặt băng sương lạnh lẽo nói..