Chương 758: Trở về Bích Uyên Quận

Chương 758: Trở về Bích Uyên Quận

"Tinh Y chân quân vạn không thể kích động! Vị này mới Ly Giang Long Vương Thương Tấn không chỉ có tu vi đã đi đến Ngưng Đạo hậu kỳ cảnh giới đỉnh cao, chỉ nửa bước đã bước vào Khai Giới cảnh. Thân là Ly Giang Long Vương, hắn lại có thể điều động Ly Giang lực lượng, thực lực mạnh, tuyệt đối không phải ngươi có thể ngang hàng.

Hơn nữa hắn vẫn là Hãn Uyên Hải Long Vương Thương Hoằng thân tử, thân phận bối cảnh không là ngày trước tọa trấn Ly Giang Thương Hạo có thể so sánh. Đừng nói ngươi, tựu tội liên đới trấn Ly Giang Tiên Châu Tự Triều Tiên Quân nhìn tại Thương Hoằng trên mặt, cũng muốn để hắn một hai phần." Động Triệt chân quân nói.

"Vậy theo Động Triệt chân quân ý tứ, ta đường đường Thiên Đình chân quân, còn muốn nhận hắn cưỡng bức, ủy thân gả cho cùng hắn hay sao?" Tinh Y cười gằn nói.

"Kỳ thực bất kể là thực lực cùng thân phận, này Thương Tấn đều là thượng hạng đạo lữ lựa chọn. Tinh Y chân quân như có thể cùng hắn kết làm đạo lữ, chưa chắc không là một chuyện tốt!" Động Triệt chân quân khuyên nói.

"Bản chân quân là tuyệt đối không có khả năng cùng hắn kết làm đạo lữ, Động Triệt chân quân ngươi nếu như là muốn làm thuyết khách, cái kia hay là mời về đi!" Tinh Y sắc mặt âm trầm, đứng dậy nói.

"Ta cái này cũng là vì là Tinh Y chân quân cân nhắc, đắc tội Thương Tấn tất nhiên sẽ cho chân quân mang đến rất nhiều phiền phức, nhưng nếu có thể cùng hắn kết làm đạo lữ, thì lại có cơ hội được càng nhiều cơ duyên, có hi vọng càng cao thâm đại đạo, ai lợi ai tệ hại, chân quân là người thông minh, hẳn rất rõ ràng. Đến đây là hết lời, chân quân cân nhắc, cáo từ!" Động Triệt chân quân gặp Tinh Y đứng dậy tiễn khách, cũng chỉ đành đứng dậy theo, lại phân tích khuyên bảo vài câu, sau đó ôm quyền rời đi.

"Cái này Động Triệt chân quân xem ra cũng không phải là cái gì tốt đồ vật, một bộ giả mù sa mưa, rõ ràng cho thấy đứng tại Thương Tấn cái kia vừa nói chuyện!" Hồng Hà một mặt tức giận xem thường nói.

Tinh Y được chứng Kim Tiên chi vị phía sau không lâu, bị điều vào châu thành đảm nhiệm chân quân chức, Hồng Hà ngày trước một ít thân tín thủ hạ cũng theo Tinh Y đi tới Long Uyên Thành.

"Thương Tấn thân phận cùng thực lực bày ở nơi đó, Động Triệt chân quân tất nhiên là không nguyện ý đắc tội hắn, như có thể tác hợp đại nhân cùng Thương Tấn, hắn còn có thể bán cái ân tình, rơi chỗ tốt, sao lại không làm!

Chỉ là đại nhân là khẳng định không có khả năng cùng Thương Tấn kết làm đạo lữ, mà nhìn Thương Tấn tư thế, chắc chắn sẽ không liền như vậy bỏ qua, đại nhân mới đến châu thành, tại bên này không có căn cơ gì, e rằng vẫn cần sớm tính toán an bài!" Lục Đàm ra khỏi hàng nói.

"Hừm, ngươi nói có đạo lý! Như vậy, các ngươi giúp ta tọa trấn chân quân phủ, ta này mấy ngày đi một chuyến Bích Uyên Quận, tìm tổ sư bá bọn họ thương lượng đối sách!"

Tinh Y gật gật đầu, sau đó bàn giao một phen, cuốn lên một đạo mây mù, cưỡi mây đạp gió một đường hướng về Bích Uyên Quận mà đi.

Bích Uyên Quận, Thiên Túc Sơn.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, tại Nhạc Hoàng đám người kinh doanh bên dưới, bây giờ khói tím bốc lên, tiên khí lượn lờ, trong núi tùy ý có thể thấy được tiên thảo tiên dược, có cường đại Tiên thú trông coi sơn môn, một phái Kim Tiên môn phái khí tượng.

Trong đại điện.

Nhạc Hoàng cùng Đồng Ly thầy trò hai người đang luận đạo.

Bây giờ thầy trò hai người thình lình cũng đã là Kim Tiên.

Đặc biệt là Nhạc Hoàng, đã là Ngưng Đạo trung kỳ cảnh giới.

Dù cho năm đó, Hạ Đạo Minh vào Hồng Hoang nát phiến thế giới trước, lưu rất nhiều tốt đồ vật, bao quát Cửu Huyền Kim Thai Đan cùng Đại Đạo Chân Nguyên Đan hai loại có thể giúp được chứng Kim Tiên cùng tăng trưởng Kim Tiên công lực tu vi quý giá tiên đan, ngăn ngắn hơn hai ngàn năm, Nhạc Hoàng có thể bước vào Ngưng Đạo trung kỳ, tốc độ này còn là cực kỳ kinh người.

"Ồ, Tinh Y tại sao trở lại?" Nhạc Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng đại điện ở ngoài nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Chẳng lẽ châu thành bên kia đã xảy ra chuyện gì?" Đồng Ly nói, đứng dậy nghênh ra đại điện.

Nói đến Đồng Ly là sư cô, trưởng bối, nhưng Tinh Y chính là Hạ Đạo Minh đệ tử thân truyền, lại đã được chứng Kim Tiên, Đồng Ly nếu biết nàng đã trở về, tất nhiên là không tốt tự cao tự đại, ngồi chờ nàng tới bái kiến.

Cho tới Nhạc Hoàng, thân vì sư bá tổ, tự nhiên không cần tự mình ra nghênh đón.

Rất nhanh, Đồng Ly cùng Tinh Y dắt tay nhau tiến nhập đại điện.

Tinh Y trước tiên một mực cung kính bái kiến Nhạc Hoàng, sau đó mới ngồi xuống ở Đồng Ly bên người.

"Ngươi không tại châu thành tọa trấn chân quân phủ, làm sao đột nhiên đã trở về? Chẳng lẽ có cái gì chuyện khẩn yếu?" Nhạc Hoàng hỏi.

"Chính là." Tinh Y trả lời, đón lấy đem Thương Tấn chân quân buộc nàng gả cho việc, rõ ràng mười mươi nói đi ra.

"Này Thương Tấn cũng thật là thật lớn cẩu đảm, dĩ nhiên dám cưỡng bức ngươi gả cho cùng hắn! Chẳng lẽ hắn cho rằng, mình là Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên, Hãn Uyên Hải Long Vương chi tử, chúng ta cũng không dám động hắn sao?" Đồng Ly nghe nói mắt lộ ra sát cơ nói.

Nhạc Hoàng nghe nói không chỉ có không có quát trách Đồng Ly ngông cuồng tự đại, ngược lại là trầm ngâm chốc lát, mới trầm giọng nói: "Giết Thương Tấn đúng là không quá khó, nhưng Tự Triều Tiên Quân chính là Diễn Chân cảnh Kim Tiên, tu vi cao thâm khó dò, dù cho Tiểu Bối điều động cổ Thận Long mộ, triển khai thận thuật, đem Thương Tấn khốn tại một phương ảo cảnh trong thiên địa, chúng ta lại vây giết hắn, e rằng cũng tuyệt khó thoát hắn cảm giác.

Muốn giết Thương Tấn, nhất định phải chờ Tự Triều Tiên Quân ly khai Ly Giang Châu, sau đó chúng ta điều động nhân mã, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, đem Thương Tấn khốn tại cổ thận ảo cảnh bên trong, đem hắn vây giết. Mặc Thương Tấn có thông thiên bản lĩnh, cũng đoán không nghĩ tới, sau lưng của ngươi là có thêm hơn mười vị Kim Tiên tọa trấn Thanh Nguyên Giáo!"

"Tổ sư bá cân nhắc chu toàn, đệ tử hôm nay bắt đầu liền mật thiết quan tâm Tự Triều Tiên Quân hướng đi của. Chỉ là hắn thông thường mấy chục hơn trăm năm cũng không thấy được sẽ đi xa nhà một lần, đệ tử không thiếu được vẫn cần cùng cái kia Thương Tấn lá mặt lá trái một đoạn ngày tháng." Tinh Y nói.

"Cũng chỉ có thể như vậy, đáng tiếc ngươi sư phụ lần trước vừa đi, hơn hai ngàn năm còn không có tin tức, bằng không như có hắn tại, làm sao cần ngươi nhận này oan ức!" Nhạc Hoàng cảm thán nói.

Tinh Y cùng Đồng Ly nghe nói đều mắt lộ ra nhớ nhung vẻ.

Đúng lúc này, ba người tựa hồ đồng thời cảm ứng được cái gì, tất cả đều một mặt vui mừng đứng lên, đón lấy thân thể lóe lên, người đã xuất hiện tại đại điện ở ngoài.

Ba người vừa đến rồi đại điện ở ngoài, liền thấy một đạo hoa quang rơi xuống, hiện ra một nam tử mặc áo xanh, không là Hạ Đạo Minh còn có thể là ai.

"Đạo Minh!"

"Chưởng giáo sư huynh!"

"Sư tôn!"

Ba người mừng rỡ, Tinh Y càng là viền mắt ướt át, đã sớm quỳ xuống đất bái kiến.

Đồng Ly cũng mau mau quỳ một chân trên đất.

"Đệ tử bái kiến sư bá, để sư bá lo lắng quải niệm!" Hạ Đạo Minh vung tay lên, một luồng lực lượng nâng lên Đồng Ly cùng Tinh Y, sau đó đi đến Nhạc Hoàng trước mặt khom người cúi xuống.

"Ha ha, ngươi trở về tựu tốt, trở về tựu tốt!" Nhạc Hoàng lên trước bắt lấy Hạ Đạo Minh cánh tay, một mặt kích động.

"Sư bá, chúng ta đi vào nói sau đi." Hạ Đạo Minh mỉm cười nói.

"Tốt, tốt!" Nhạc Hoàng liên tục gật đầu.

Thế là bốn người vào đại điện.

Hạ Đạo Minh là chưởng giáo, cùng Nhạc Hoàng sóng vai ghế trên.

Đồng Ly cùng Tinh Y phân biệt ngồi xuống mặt tả hữu hai bên.

Sau khi ngồi xuống, Hạ Đạo Minh hỏi thăm trước Thanh Nguyên Giáo tình huống.

Nhạc Hoàng từ từ giảng giải, hơn hai ngàn năm qua Thanh Nguyên Giáo phát sinh sự tình.

Toại Nguyên Châu, Lang Minh Quận, Tiêu Lang Sơn, Thanh Nguyên Giáo sơn môn bên kia, có Cửu Huyền Kim Thai Đan cùng Đại Đạo Chân Nguyên Đan giúp đỡ, Tiêu Hồng Nghi, Tiêu Huyễn còn có Lỗ Tử Anh ba người cũng đều đã được chứng Kim Tiên.

Thương Vũ điêu vương phục dụng một viên Đại Đạo Chân Nguyên Đan phía sau lại tu luyện nhiều năm, tại 500 năm trước, đặt chân Ngưng Đạo trung kỳ.

Thương Vũ điêu vương am hiểu tốc độ, lại tu luyện có Hạ Đạo Minh truyền thụ cho hắn Thiên Nhãn thần thông, là thích hợp nhất vượt qua biển rộng, trước một bước trước đi Nam Viêm Tiên Vực hỏi thăm Linh Tổ Sơn còn có Liễu Xảo Liên đám người tin tức ứng cử viên.

Thế là, 500 năm trước, trải qua đám người thương nghị, Tiêu Hồng Nghi cưỡi Thương Vũ điêu vương, trước một bước trước đi Nam Viêm Tiên Vực, chỉ là đến nay còn không có tin tức truyền về.

Quỳnh Hoa thượng quận bên kia.

Đan Hà Sơn Chu gia, Hạ Đạo Minh đệ tử ký danh Chu Sí Huyền đã đạt đến Ngưng Đạo trung kỳ đỉnh cao, nửa chân đạp đến vào Ngưng Đạo hậu kỳ cảnh giới.

Chướng Kỳ Quận, Huyết Hồ Lĩnh.

Chu Khinh La vẫn là Ngưng Đạo sơ kỳ, bất quá Huyết Hồ Lĩnh bên dưới, cổ Thận Long mộ, Thương Uyên di mạch thực lực nhưng phát sinh biến hóa rất lớn.

Đầu tiên là 800 năm trước, trải qua Vạn Lân Hồng Trạch một kiếp mài giũa, lại có Đại Đạo Chân Nguyên Đan giúp đỡ, Thương Trạch rốt cục nước chảy thành sông bước vào Ngưng Đạo hậu kỳ, tiếp theo là một vị tộc trưởng trưởng lão được chứng Kim Tiên chi vị.

Mà biến hoá kinh người nhất, vẫn là Tiểu Bối.

Nguyên bản, Hạ Đạo Minh ly khai thời gian, nàng vừa mới được chứng Kim Tiên chi vị.

Nhưng cũng chính là bởi vì được chứng Kim Tiên chi vị, nàng bắt đầu từ từ chân chính kế thừa cổ Thận Long lưu trong long mộ y bát, huyết mạch biến được càng ngày càng cường đại.

Ngăn ngắn hơn hai ngàn năm, nàng đã đạt đến Ngưng Đạo hậu kỳ cảnh giới đỉnh cao, nửa chân đạp đến vào Khai Giới cảnh, mà nàng còn xa chưa chân chính hoàn toàn kế thừa cổ Thận Long y bát, hậu kỳ tiềm lực vô cùng.

"Không nghĩ tới, Tiêu sư thúc cùng Thương Vũ đã sớm ta một bước vượt qua biển rộng, cũng không biết bọn họ bây giờ tình huống làm sao!" Hạ Đạo Minh sau khi nghe xong tâm tình phức tạp..