Chương 759: Ta đi một chuyến Ly Giang Long Cung tựu về

Chương 759: Ta đi một chuyến Ly Giang Long Cung tựu về

"Ngươi không cần phải lo lắng, ngươi Tiêu sư thúc cùng Thương Vũ hai người đều là Kim Tiên, Thương Vũ lại am hiểu tốc độ, coi như gặp phải hung hiểm, cũng có thể cấp tốc trốn xa mà đi." Nhạc Hoàng trấn an nói.

"Hừm, hi vọng sư thúc hai người bọn họ cát nhân thiên tướng." Hạ Đạo Minh gật gật đầu, trong lòng an tâm một chút.

"Đúng rồi, ngươi nói một chút tình..." Nhạc Hoàng mỉm cười nói, đón lấy đột nhiên trợn mắt lên: "Ngươi, ngươi đã bước vào Khai Giới cảnh!"

"Nói một cách chính xác là Khai Giới cảnh hậu kỳ, cần phải không cần quá lâu tựu có thể bước vào Diễn Chân cảnh." Hạ Đạo Minh nói.

"Diễn Chân cảnh! Có người nói Hãn Uyên Hải Long Vương Thương Hoằng chính là Diễn Chân cảnh! Đây chẳng phải là nói, chưởng giáo sư huynh rất nhanh tựu có cùng Thương Hoằng lão tặc một chiến lực?" Đồng Ly một mặt kinh hỉ nói.

"Đó là khẳng định. Sư huynh ngươi sức chiến đấu không thể lấy tầm thường Kim Tiên cảnh giới để cân nhắc, dù cho Hãn Uyên Hải Long Vương là thành danh đã lâu Diễn Chân cảnh Kim Tiên, thậm chí tục truyền đã đột phá tới Diễn Chân cảnh hậu kỳ, nhưng chỉ cần chờ sư huynh ngươi vừa bước vào Diễn Chân cảnh, nhất định có thể ép hắn một đầu!" Nhạc Hoàng vuốt chòm râu, một mặt vui vẻ chắc chắc nói.

Hạ Đạo Minh không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó nói ra: "Thương Hoằng cưu chiếm thước sào nhiều năm, nói đến cũng xấp xỉ là thời điểm nhường ra Hãn Uyên Hải, đưa nó trả lại cho Thương Uyên tiền bối hậu duệ.

Chỉ là Hãn Uyên Hải vì là Hoang Trạch Tiên Vực chín đại nội hải một trong, hải vực lớn, có thể so với mấy Tiên Châu, trong biển sinh hoạt ngàn tỉ Hải tộc tu sĩ tiên nhân, trong đó không thiếu thế lực cường đại, dù cho giết Thương Hoằng cùng hắn dòng chính nhân mã, lấy Thương Trạch cùng Tiểu Bối thực lực hôm nay, cũng vẫn là không cách nào chấn nhiếp thống ngự Hãn Uyên Hải, ngược lại là sẽ để Hãn Uyên Hải rơi vào tình hình rối loạn.

Vì lẽ đó, ta suy nghĩ, vẫn là tạm thời dung Thương Hoằng đắc ý một đoạn ngày tháng, chờ Thương Trạch cùng Tiểu Bối chân chính trưởng thành lên, từ bọn họ tự mình khởi binh diệt Thương Hoằng, làm chủ Long cung, thống ngự Hãn Uyên Hải cũng không chậm. Việc này nói đến, đối với bọn họ cũng là một lần khó được rèn luyện."

Hạ Đạo Minh lời vừa nói ra, Nhạc Hoàng ba người tất cả đều cả người chấn động mạnh, một mặt khiếp sợ.

Bọn họ vốn tưởng rằng, vừa bước vào Diễn Chân cảnh tựu năng lực ép Diễn Chân cảnh hậu kỳ Long Vương đã phi thường lợi hại.

Kết quả, nghe Hạ Đạo Minh ý tứ, dĩ nhiên là bây giờ hắn muốn giết Thương Hoằng cũng không phải là việc khó, chỉ là lo lắng giết Thương Hoằng phía sau, lớn như vậy Hãn Uyên Hải sẽ một đoàn loạn, không người có thể chấn nhiếp thống ngự, hơn nữa cũng muốn đem này gánh nặng giao cho Thương Trạch cùng Tiểu Bối bọn họ đi hoàn thành, này mới không nguyện ý hiện tại ra tay giết chết.

Hồi lâu, Nhạc Hoàng ba người mới tiêu hóa cái này kinh thiên tin tức.

"Xem ra sư bá ta còn là không có hấp thụ dĩ vãng giáo huấn, vẫn là theo thói quen đánh giá thấp ngươi a!" Nhạc Hoàng cảm khái nói.

Hạ Đạo Minh cười cười, sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, sắc mặt hơi âm trầm nói: "Vừa nãy ta cách thật xa, tựu phát hiện đến sư bá các ngươi động sát cơ, đây là vì sao?"

"Nói tới việc này, ngươi tới đúng lúc!" Nhạc Hoàng nghe nói nhất thời đổ đã quên đuổi hỏi Hạ Đạo Minh những năm này trải qua, mà là lông mày một dương, mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiếp đó, Nhạc Hoàng đem Thương Hoằng chi tử Thương Tấn tiền nhiệm Ly Giang Long Vương, và hắn tới cửa bức Tinh Y cùng hắn kết làm đạo lữ việc.

"Này Thương Tấn ngược lại cũng coi là có ánh mắt hạng người, biết Tinh Y có cường đại Hải Long Vương huyết mạch, như có thể cùng nàng kết làm đạo lữ, nhất định lớn có hi vọng phá vỡ ngưỡng cửa, bước vào Khai Giới cảnh! Chỉ tiếc, hắn tính sai rồi bàn tính.

Vừa vặn, ta trước mắt không thích hợp giết Thương Hoằng, nhưng giết hắn một cái mắt không mở long tử, để hắn cảm thụ một chút mất đi nhi tử nỗi đau vẫn là có thể." Hạ Đạo Minh nhàn nhạt nói, tựa hồ đối với hắn mà nói, giết một cái Ngưng Đạo hậu kỳ tột cùng Hải Long, chỉ là giở tay giở chân việc.

"Thương Tấn thực lực cường đại, lại có thể điều động Ly Giang lực lượng, muốn giết hắn e rằng động tĩnh không nhỏ, khó tránh khỏi sẽ kinh động tọa trấn châu thành Tự Triều Tiên Quân. Việc này có hay không cần bàn bạc kỹ càng, tốt nhất điều Tiểu Bối đến đây hiệp trợ?" Nhạc Hoàng nghe nói do dự hạ nhắc nhở nói.

"Không sao, chỉ là nhất giới Ngưng Đạo hậu kỳ Hải Long, ta muốn giết hắn, còn không đến mức gây nên cái gì động tĩnh lớn!" Hạ Đạo Minh cười nhạt nói.

Nói, Hạ Đạo Minh đứng dậy lại nói: "Sư bá ba người các ngươi mà ở tại đây hơi chờ, ta đi một chuyến Ly Giang Long Cung tựu về!"

Nói xong, Hạ Đạo Minh còn không có chờ ba người phản ứng lại, đã cuốn lên một đạo xích quang, biến mất tại đại điện.

——

Ly Giang Long Cung, thủy tinh điện

Ly Giang Long Cung, giấu sâu ở vạn trượng sông uyên bên dưới.

Thủy tinh điện toàn thân từ vạn năm hàn tinh cùng sâu Hải Long ngọc đúc thành, đỉnh điện buông xuống từng căn từng căn như băng chung giống như tinh trụ, thủy quang lưu chuyển, ánh được cả tòa đại điện hệt như trầm ở bên trong nước một luân minh nguyệt.

Ngoài điện nước sông hạo đãng, lại bị vô hình cấm chế ngăn cách ở bên ngoài, điện bên trong ca múa mừng cảnh thái bình, tiên âm lượn lờ.

Thương Tấn ngồi cao Long Vương bảo tọa.

Bảo tọa bên dưới, hơi nước cuồn cuộn, mơ hồ hóa thành long ảnh quay quanh.

Hai bên trái phải, các ngồi một vị Kim Tiên.

Một người thân khoác long lân giáp trụ, khí tức sắc bén, chính là Thương Tấn bản tộc hậu bối, Ngưng Đạo sơ kỳ;

Một người thân hình dũng mãnh, khí huyết hùng hồn, hai mắt hung lệ, chính là Hổ Giao bộ tộc Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên.

Đều là Thương Tấn dưới trướng dòng chính đại tướng.

Này chuyến Thương Tấn phụng lệnh phụ thân hắn trên danh nghĩa là đến tọa trấn Ly Giang, trên thực tế là điều tra năm xưa Thương Hạo chờ ba vị Long Vương cùng một vị Kim Tiên Long tộc trưởng lão bị giết việc, và tìm kiếm Thương Trạch đám người tăm tích.

Vì vậy, Thương Tấn tiền nhiệm Ly Giang, đem hai vị kiện tướng đắc lực đều dẫn theo đến.

Nguyên bản, Thương Tấn cho rằng đây là một cái khổ sai chuyện, kết quả không nghĩ tới, những năm trước đây đến châu thành tiếp kiến Động Triệt chân quân thời gian gặp phải Tinh Y, bất ngờ phát hiện nàng dĩ nhiên nắm giữ cực kỳ cường đại Hải Long Vương huyết mạch, này để Thương Tấn như nhặt được chí bảo, lập tức riêng tư hướng Động Triệt chân quân hỏi thăm Tinh Y bối cảnh lai lịch.

Tinh Y là Thiên Đình đăng ký trong danh sách Tiên quan, lai lịch của nàng tự nhiên rất rõ ràng, cũng rất đơn giản.

Hạ giới phi thăng tới tu sĩ!

Tại Thiên Đình không có gì bối cảnh.

Thương Tấn nghe này tin tức, đơn giản là mừng rỡ, mở cờ trong bụng.

Nhất giới hạ giới phi thăng lên tới tu sĩ, dù cho là Kim Tiên, Thiên Đình chân quân, lấy hắn Hãn Uyên Hải Long Vương con trai trưởng thân phận, Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên tu vi, muốn xoa bóp vẫn là dễ dàng, từ không thể nàng không từ.

Mà mấu chốt nhất là, chỉ là nhất giới hạ giới phi thăng lên tới tu sĩ, không tới vạn năm thời gian, dĩ nhiên một đường tu hành đến Kim Tiên cảnh giới, dù cho có cơ duyên vận đạo nguyên nhân, nhưng nàng Hải Long Vương huyết mạch tất nhiên thật lớn vượt qua làm cho người ta ở bề ngoài nhận biết được cường đại.

Đây đối với tại Ngưng Đạo hậu kỳ rèn luyện mấy chục ngàn năm, còn không có cách nào đột phá Thương Tấn mà nói, tuyệt đối là trời ban lớn cơ duyên, không cho phép bỏ qua.

"Cao thúc tổ, nếu cái kia Tinh Y chân quân không lên đường, thẳng thắn chúng ta đi đem nàng cho chộp tới Long cung. Chờ Cao thúc tổ cùng nàng thành chuyện tốt, bước vào Khai Giới cảnh, khi đó nàng còn không bé ngoan thuận theo ngài lão!" Long tộc Kim Tiên nói.

"Không sai, chỉ là chỉ là nhất giới Ngưng Đạo trung kỳ Kim Tiên mà thôi, thái tử có thể coi trọng nàng, đó là phúc của nàng phân, nơi nào dung cho nàng càn rỡ!" Hổ Giao Kim Tiên tùy tiện nói.

"Chung quy là Thiên Đình chân quân, bao nhiêu vẫn là phải cho Tự Triều Tiên Quân mặt mũi, không thể cứng lại, thực tại không được, cũng chỉ có thể mời phụ vương ta ra mặt, đến lúc đó tựu từ không thể Tinh Y không từ!" Thương Tấn nói.

"Dám đánh bản tôn đệ tử chủ ý, đừng nói phụ vương của ngươi, coi như ngươi đem toàn bộ Hãn Uyên Hải Long cung mời tới ra mặt, cũng đều là tử lộ một cái!" Thương Tấn vừa dứt lời, một đạo uy nghiêm âm thanh lạnh lùng tại trong đại điện vang lên.

Tiếng nói rơi xuống.

Điện bên trong ca vũ đột nhiên ngừng.

Thủy tinh điện bên trong thủy quang, phảng phất bị một bàn tay vô hình đè lại, đột nhiên hơi ngưng lại.

"Là ai? Dám to gan xông ta Ly Giang Long Cung!"

Thương Tấn sắc mặt chợt biến, bỗng nhiên đứng dậy.

Oanh

Hắn sau đầu, một mảnh hạo Hãn Hải vực bóng mờ đột nhiên triển khai, sóng biến cuồn cuộn, long ảnh ẩn hiện.

Gần như cùng lúc đó, hai vị Kim Tiên cũng cùng cùng đứng dậy, riêng mình đại đạo hư ảnh hiển hiện ra.

Ba cỗ Kim Tiên khí thế chồng chất, vốn nên dẫn đến sông lớn cuốn ngược, lôi đình nổ tung.

Nhưng

Thủy tinh ngoài điện, nước sông bình tĩnh như cũ.

Điện bên trong, nhưng phảng phất bị một vô hình bàn tay khổng lồ phong chết.

Ba cỗ cuồng bạo khí thế vừa ngoại phóng, liền bị sinh sinh ép về trong điện, như đụng phải một bức không nhìn thấy thiên địa vách ngăn..