Chương 760: Vào Đô Thiên

Chương 760: Vào Đô Thiên

Thương Tấn trong lòng đột nhiên âm trầm.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng ——

Mình cùng Ly Giang thủy mạch trong đó liên hệ, bị cứng rắn sinh sinh cắt đứt.

Ly Giang lực lượng, không cách nào lại để cho hắn sử dụng.

"Kết giới!"

"Khai Giới cảnh!"

Ba người gần như cùng lúc đó thất thanh.

Sau một khắc, ba người dựa lưng lưng đứng lại, Tiên bảo phóng lên trời, thủy tinh điện bên trong đạo quang tung hoành, sát cơ đột nhiên ngưng tụ.

Khai Giới cảnh Kim Tiên, đã lĩnh ngộ được kết giới lĩnh vực hàm nghĩa, trong lúc vung tay nhấc chân, có thể bố trí xuống kết giới, niêm phong lại một thế giới.

Trong tiểu thiên địa này tu sĩ Kim Tiên, rất khó tái dẫn động mượn ra ngoại giới thiên địa chi lực, chỉ có thể bằng tự thân tu vi, mau chóng phá tan kết giới.

"Tiểu Vương không biết Tinh Y chân quân tại Tiên Giới còn có Kim Tiên môn phái sư thừa, thật thất lễ đắc tội. Bất quá tiểu Vương đối với Tinh Y chân quân là thật tâm, nàng cùng tiểu Vương kết làm đạo lữ, đối với nàng tu hành cũng là trăm lợi mà không có một hại việc, kính xin tiền bối tác thành!" Thương Tấn chung quy là nửa chân đạp đến vào Khai Giới ngưỡng cửa Long tộc Kim Tiên, bối cảnh lại cứng, qua trong giây lát liền tỉnh táo lại, hướng về không có một bóng người đại điện chắp tay nói.

"Ha ha, trăm lợi mà không có một hại! Bằng ngươi này tạp long, cũng xứng với bản tôn đệ tử!"

Một đạo xích quang, tự đỉnh điện buông xuống.

Xích quang tản đi.

Một tên nam tử mặc áo xanh, đứng ở ở giữa cung điện.

Áo bào không nhiễm hơi nước, dưới chân thủy tinh mặt đất không hề có một tiếng động rạn nứt.

Hắn đứng ở nơi đó, cả tòa thủy tinh điện phảng phất hơi trầm xuống nháy mắt.

"Tiền bối rốt cuộc cao nhân phương nào? Đến từ cái nào toà tiên sơn?" Thương Tấn gặp Hạ Đạo Minh hiện thân, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Làm sao muốn hỏi thăm dò nghe, sau đó xông giết ra ngoài bẩm báo Thương Hoằng lão tặc?" Hạ Đạo Minh cười lạnh nói.

"Giết!" Thương Tấn biết chuyện hôm nay tình không có khả năng dễ dàng, nghe nói sắc mặt đột nhiên âm trầm, một tiếng rống to, lơ lửng ở đỉnh đầu một thanh trường thương lập tức quay về Hạ Đạo Minh mạnh mẽ ám sát mà đi.

Đồng thời, chính hắn dĩ nhiên hóa thành một cái Hải Long, ngưng nước biển đại đạo hóa thành một vùng biển mênh mông, chất chứa khủng bố đạo lực.

Thân rồng đột nhiên vung một cái, cuốn lên ngưng tụ khủng bố đạo lực một vùng biển mênh mông, hướng về không nhìn thấy kết giới xông để lộ mà đi.

Hai vị Kim Tiên thủ hạ, phối hợp hiểu ngầm  tương tự toàn lực thôi thúc Tiên bảo, đồng thời cũng hiện ra chân thân, vào Thương Tấn thi triển ra đại dương, theo đồng thời gây sóng gió, muốn hợp lực, thừa thế xông lên xông ra kết giới.

Chỉ cần xông ra kết giới, lấy ba người bọn họ tu vi, tựu có trốn thoát hi vọng.

Hơn nữa, coi như nhất thời nửa khắc chạy không thoát, chỉ cần xông ra kết giới, gây ra động tĩnh lớn, cũng tất nhiên có thể kinh động tọa trấn Long Uyên Thành Tự Triều Tiên Quân.

"Không cần vọng tưởng đào thoát!"

Hạ Đạo Minh cười nhạt, tay hướng sau gáy một chỉ, có năm cái đại đạo lực lượng lao ra, hóa thành một chỉ có xanh, đỏ, vàng, hắc, trắng ngũ sắc ngón tay bàn tay lớn chưởng, quay về một vùng biển mênh mông cùng ở trong đó gây sóng gió hai cái cự long cùng một đầu Hổ Giao trấn áp xuống.

Cái kia mảnh đại dương xem ra rất là to lớn, nhưng tại bàn tay lớn chưởng bên dưới, dĩ nhiên không ngừng thu nhỏ, đến lúc sau tựa như một ao nước nhỏ giống như.

Cự chưởng rơi xuống thời gian, không có kinh thiên động địa nổ vang.

Chỉ có ——

Thiên địa bị đè lại nặng nề cảm giác.

Đại dương sụp đổ.

Long ảnh rơi rụng.

Ba tôn chân thân, dường như bị bóp lấy mạch máu xà trùng, bị chết chết ấn tại chưởng hạ.

"Khai Giới hậu kỳ... Năm cái đại đạo..."

Thương Tấn ba người muốn rách cả mí mắt, âm thanh gần như tan vỡ.

Càng để cho bọn họ tuyệt vọng là ——

Bọn họ toàn lực thôi thúc ba kiện Tiên bảo, rơi tại Hạ Đạo Minh trên người, dĩ nhiên không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Này là hạng nào cường hãn thân thể!

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thiên địa đảo ngược.

Ba người chỉ cảm thấy hoa mắt.

Lại hồi thần thời gian, đã đứng ở một mảnh màu đỏ thẫm đại địa bên trên.

Long cung, thủy tinh điện, sông uyên thủy mạch ——

Toàn bộ không gặp.

Màu đỏ thẫm đại địa bên trên, vòm trời buông xuống.

Thương Tấn ba người lảo đảo đứng vững thân hình, theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới, sau một khắc, tâm thần liền như bị sét đánh.

Trời, không là bọn họ quen thuộc trời.

Khung đỉnh cũng không phải là xanh thẳm, cũng không phải thủy sắc, mà là một mảnh vô biên vô hạn, tầng tầng điệt điệt màu đỏ thẫm hỏa vân. Hỏa vân cũng không cuồn cuộn, nhưng lấy một loại tuyên cổ bất biến tiết tấu chậm rãi vận chuyển, mỗi một lần lưu chuyển, đều tựa như dẫn động tới thiên địa mạch lạc.

Biển mây nơi sâu xa, lờ mờ có thể thấy được rộng rãi vô cùng cung điện đường viền.

Hỏa đạo thần trụ như núi lớn đứng vững, bề ngoài chảy xuôi cổ xưa huyền ảo hỏa văn; Thiên cung nền trôi nổi tại hư không, tản ra trấn áp thiên địa uy nghiêm.

Toàn bộ đất trời, phảng phất là một toà hỏa Thiên Vực.

"Này... Đây là nơi nào?" Hổ Giao Kim Tiên âm thanh run.

Không ai trả lời hắn.

Bởi vì thời khắc này, ba người đã đồng thời ý thức được một cái để cho bọn họ sợ đến vỡ mật sự thực ——

Nơi này không là trận pháp.

Cũng không phải kết giới.

Mà là ——

Một phương chân thực tồn tại thế giới.

Thương Tấn chỉ cảm thấy một luồng vô hình mà thật lớn áp bức, từ bốn phương tám hướng đè ép mà tới. Đó không phải là nhằm vào thân thể áp bức, mà là đến từ thiên địa bản thân phủ định.

Hắn nỗ lực câu thông ngoại giới thiên địa đại đạo lực lượng.

Không chút phản ứng nào có.

Thậm chí ngay cả thể nội đại đạo vận chuyển, đều biến được trì trệ mà trầm trọng, phảng phất mỗi một lần thôi thúc, đều đang cùng toàn bộ thế giới đối kháng.

"Đô Thiên thế giới..." Thương Tấn cổ họng khô chát, cơ hồ là từ trong hàm răng bỏ ra bốn chữ này.

Thời khắc này, hắn rốt cục minh bạch, chính mình vừa nãy đối mặt không chỉ là Khai Giới cảnh Kim Tiên, hơn nữa còn là một vị đã bắt đầu lấy tự thân phủ tạng làm căn cơ, rèn đúc một phương Đô Thiên thế giới luyện thể cường giả.

Ba người tại bên trong vùng thế giới này, tựu giống ba hạt bị đầu nhập lò nung đất cát.

Nhỏ bé.

Bất lực.

Liền phương hướng trốn chạy đều không tồn tại.

Hoảng sợ, không thể ngăn chặn tại trong lòng ba người sinh sôi.

"Làm sao bây giờ, Cao thúc tổ?" Long tộc Kim Tiên âm thanh run, hầu như thất thanh.

Thương Tấn hít sâu một hơi, cường hành ép xuống trong lòng phiên trào sợ hãi, trầm giọng nói:

"Đô Thiên cảnh Luyện Thể giả, tại bây giờ Tiên Giới tuy ít, lại không phải tuyệt tích. Thông thường mà nói, một tầng Đô Thiên cảnh giới cũng bất quá cùng Khai Giới cảnh tương đương, thậm chí vừa rèn đúc thời gian, cũng là có thể so với Ngưng Đạo hậu kỳ Kim Tiên.

Chỉ cần hắn chưa từng đúc ra nhiều tầng Đô Thiên, chúng ta hợp lực xung phong, không hẳn tựu không có phá giới ra khả năng!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn đột nhiên thôi thúc thể nội đại đạo, thân rồng bên trên gợn nước cuồn cuộn, Hải Long chân thân mơ hồ hiện ra.

Hổ Giao Kim Tiên cùng một vị khác Long tộc Kim Tiên cũng đồng thời cắn răng, toàn lực vận chuyển đại đạo, chuẩn bị liều mạng một đòn.

Nhưng mà ——

Đúng vào lúc này.

Vòm trời bên trên, cái kia mảnh màu đỏ thẫm hỏa vân bỗng nhiên dừng lại nháy mắt.

Không là cuồn cuộn.

Không là xao động.

Mà là ——

Giống như một vị cao cao tại thượng tồn tại, rốt cục cúi đầu liếc mắt nhìn.

Sau một khắc.

Hỏa vân tầng tầng tách ra.

Một tấm lớn vô cùng, từ Xích Thần Thiên hỏa ngưng tụ mà thành khuôn mặt, tại vòm trời bên trên chậm rãi hiện rõ.

Gương mặt đó, chính là Hạ Đạo Minh.

Không có vui giận.

Không có sát ý.

Chỉ có một loại nhìn xuống vạn vật, quyết định sinh tử hờ hững.

"Nói xằng phá tan Đô Thiên."

Âm thanh không lớn, nhưng tại chỉnh phiến thế giới bên trong vang vọng, phảng phất không phải là đang nói cho bọn họ nghe, mà là tại hướng thiên tuyên cáo.

Tiếng nói rơi xuống.

Thiên địa pháp tắc, theo tiếng mà phát động.

Hỏa vân nơi sâu xa, một đạo màu đỏ thẫm cột sáng không hề có một tiếng động buông xuống.

Đó không phải là tầm thường hỏa diễm.

Mà là Xích Thần Đô Thiên tự hành vận chuyển sau, ngưng tụ ra ——

Đô Thiên Thiên hỏa..