Chương 761: Trở về

Chương 761: Trở về

Hỏa diễm rơi xuống thời gian, không có nổ đùng.

Không có có thanh thế.

Chỉ là chỗ đi qua ——

Không gian bị chước được hơi vặn vẹo

Đại đạo lực lượng đưa tới xao động bị nháy mắt vuốt lên

Phảng phất hết thảy phản kháng, vốn là không nên tồn tại.

Thương Tấn ba người sắc mặt đồng thời kịch biến.

Bọn họ phát hiện, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo đại đạo lực lượng, ở đây nói Thiên hỏa trước mặt, dĩ nhiên dường như bị tách rời giống như vậy, tầng tầng tan rã.

Không

Kêu thảm thiết tiếng vừa vừa nói ra, liền bị Thiên hỏa nuốt hết.

Long lân nứt toác.

Giao thân thể cháy đen.

Đại đạo phù văn tại thể biểu hiện ra, nhưng lại từng cái băng giải.

"Chân hỏa! Này Đô Thiên vận hành là chân hỏa đại đạo!" Thương Tấn sắc mặt tái mét, sợ vỡ mật.

Phổ thông một tầng Đô Thiên cảnh giới, chỉ có thể sánh vai Khai Giới cảnh Kim Tiên.

Coi như lợi hại một ít, nhiều nhất cũng là chỉ có thể sánh vai Diễn Chân cảnh.

Mà vận hành chân hỏa đại đạo Đô Thiên, nhưng là đứng đầu nhất Đô Thiên, dù cho chỉ là một tầng Đô Thiên, dù cho chỉ là vừa vừa rèn đúc mà thành, cũng có thể sánh vai Vạn Pháp cảnh sơ kỳ Kim Tiên.

Vạn Pháp cảnh Kim Tiên, tựu liền Hãn Uyên Hải Long Vương đều chỉ có thể ngước nhìn, như thế nào bọn họ có thể chống đỡ?

Chỉ là loại này đứng đầu nhất Đô Thiên, hầu như chỉ tồn tại ở vạn tộc thể phách trời sinh cường đại viễn cổ Hồng Hoang thời đại, đến lúc sau luyện khí tu tiên đại hành đạo, đừng nói tu thành đứng đầu nhất một phương Đô Thiên đã tuyệt tích, chính là thông thường Đô Thiên cũng cực ít có người đúc thành.

Thương Tấn đám người nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, hạng nhân vật này, hôm nay dĩ nhiên sẽ để cho bọn họ va vào.

Thẳng đến giờ phút này, Thương Tấn mới triệt để biết được, chính mình đối với Tinh Y động niệm đầu là hạng nào ngông cuồng tự đại!

Thiên hỏa rất nhanh theo gió tản đi.

Một thân nám đen ba người nằm trên mặt đất không dám làm một cử động nhỏ nào.

Thời khắc này, bọn họ một trái tim chìm vào vực sâu không đáy, lại cũng trống không lên chút nào xung phong dũng khí.

——

Cùng lúc đó.

Bích Uyên Quận, Thiên Túc Sơn.

Đại điện bên trong, Nhạc Hoàng, Đồng Ly còn có Tinh Y đang vừa nói chuyện, vừa chờ.

Thời gian bất quá đi qua non nửa ngày.

Nhạc Hoàng mới bưng lên linh trà, chưa nhập khẩu, bỗng nhiên đuôi lông mày hơi động.

Sau một khắc.

Đại điện không gian hơi chấn động một cái.

Một đạo xích quang không hề có một tiếng động hiện ra, Hạ Đạo Minh thân ảnh dĩ nhiên xuất hiện tại trong điện.

"Trở về?" Nhạc Hoàng để xuống chén trà, theo bản năng nói.

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên phát hiện đến cái gì, ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

Hạ Đạo Minh bên cạnh người, không gian như là sóng nước dập dờn.

Ba bóng người, bị trực tiếp "Chuyển" đi ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba người rơi xuống đất lảo đảo, khí tức hỗn loạn, chính là ——

Thương Tấn, và hắn dưới trướng hai vị dòng chính Kim Tiên đại tướng!

Trong lúc nhất thời, đại điện tĩnh mịch.

Nhạc Hoàng ba người gần như cùng lúc đó đứng dậy, ánh mắt trên người ba người đi về nhìn quét, trên mặt viết đầy khó có thể tin tưởng.

"Nhỏ... Non nửa ngày?" Đồng Ly theo bản năng nuốt nước miếng một cái.

Bọn họ vừa còn đang suy đoán nghị luận Hạ Đạo Minh sẽ làm sao vào Ly Giang Long Cung giết Thương Tấn mà không kinh động Tự Triều Tiên Quân, làm sao thời gian mới có thể trở về, kết quả trong nháy mắt ——

Ngưng Đạo hậu kỳ tột cùng Thương Tấn còn có hai vị Kim Tiên đại tướng, dĩ nhiên đã bị Hạ Đạo Minh giống xách vật giống như bắt đã trở về?

Sống bắt ba vị Kim Tiên, có thể so với trực tiếp giết chết ba vị Kim Tiên khó quá nhiều.

Thương Tấn giờ khắc này lại không khi trước tùy tiện khí diễm.

Hắn thấy rõ đại điện tình hình, gặp không chỉ có Tinh Y ở đây, đồng thời còn có hai vị khác Kim Tiên ở đây, trong lòng quả thực hận thấu Động Triệt chân quân.

Không nói nam tử mặc áo xanh kia khủng bố đến liền hắn phụ vương đều không dám trêu chọc, chỉ riêng Tinh Y tùy tùy tiện tiện tựu có thể kéo tới hai vị Kim Tiên đồng môn, cái này còn kêu không có bối cảnh gì lai lịch sao?

"Tiền bối!" Thương Tấn đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất, âm thanh mang theo khó che giấu sợ hãi, "Tiểu tiên có mắt không tròng, mạo phạm Tinh Y chân quân, đúng là tội nên vạn chết! Kính xin tiền bối nhìn tại phụ thân ta Hãn Uyên Hải Long Vương trên mặt, tha cho tiểu tiên một mạng!"

"Phụ thân ngươi mặt mũi?" Hạ Đạo Minh cười lạnh, nói: "Thương Uyên tiền bối cùng ta có ân, Thương Trạch chính là ta đệ tử thân truyền, như không là bây giờ thời cơ còn chưa thành thục, bản tôn đã sớm giết tới Hãn Uyên Hải, lấy cha ngươi đầu rồng!"

"Cái gì!" Thương Tấn ba người nghe nói sợ vỡ mật, vạn niệm đều xám, cả người vô lực xụi lơ mặt đất.

Hạ Đạo Minh thấy thế, vẻ mặt hờ hững, giơ tay hướng ba người một chỉ.

Một đạo xích quang buông xuống, như màn trời đột nhiên hợp lại.

Đại điện bên trong, Thương Tấn ba người thân ảnh nháy mắt biến mất.

Sau một khắc.

Xích Thần Đô Thiên bên trong.

Hỏa vân buông xuống, thiên địa không hề có một tiếng động.

Thương Tấn ba người một lần nữa hiện thân ở màu đỏ thẫm đại địa bên trên, chỉ cảm thấy dưới chân nóng bỏng, nhưng lại cứ sinh không ra nửa điểm bay lên không bỏ chạy chi niệm.

Nhưng vào lúc này, một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bọn họ phía trước.

Một bộ hắc y.

Tay cầm Vạn Tiên Phiên.

Dưới chân U Minh Quỷ Hỏa như sóng triều động, ánh được hư không sáng tối chập chờn.

U Minh Diễm Quân.

Hắn đứng ở màu đỏ thẫm đại địa bên trên, hệt như Minh phủ đi lại ở dương thế phán quyết người, một đôi nhúc nhích u hỏa tròng mắt, nhìn từ trên cao xuống mà mắt nhìn xuống ba người.

"Chính mình chủ động tản đi thần hồn."

U Minh Diễm Quân âm thanh lạnh lẽo bình tĩnh, không có nửa phần tâm tình chập trùng.

"Cũng tiết kiệm được nhận luyện hồn nỗi khổ."

"U Minh Quỷ Hỏa..."

Thương Tấn ba người con ngươi đột nhiên co, sau cùng một tia may mắn vào đúng lúc này triệt để phá diệt.

U Minh Quỷ Hỏa, chuyên khắc nguyên thần.

Mà tại Xích Thần Đô Thiên bên trong, bọn họ nhận Đô Thiên Thiên Đạo cấm chế, sinh tử đã từ không cho bọn họ.

Dưới loại tình huống này, thần hồn của bọn hắn tuyệt đối khó thoát bị U Minh Quỷ Hỏa từng điểm đốt luyện, tách rời, nghiền nát hạ tràng.

Yên lặng hồi lâu.

Xích Thần Đô Thiên bên trong, chỉ có hỏa vân chậm rãi lưu chuyển khẽ kêu.

Rốt cục, ba người trong mắt kinh khủng cùng không cam lòng dần dần rút đi, thay vào đó, là một loại gần như chết lặng bình tĩnh.

Việc đã đến nước này.

Chủ động tán hồn, ngược lại là thành sau cùng thể diện.

Bằng không, ở đây một phương từ người khác chúa tể sinh tử trong thiên địa, bọn họ liền "Cầu chết" tư cách cũng chưa chắc có thể bảo vệ.

Cho tới thần hồn tản đi, thân thể cùng suốt đời ngưng tụ đại đạo lực lượng không còn thần hồn ý thức dấu vết ấn ký, trắng trắng tiện nghi đối phương, bọn họ đã không thèm nghĩ nữa.

Bởi vì tựu coi như bọn họ không tiêu tan thần hồn ý thức, U Minh Quỷ Hỏa chậm rãi luyện hóa, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.

Chỉ là tăng thêm thống khổ.

Rất nhanh.

Ba người đồng thời nhắm hai mắt.

Thần hồn chấn động.

Sau một khắc, ba đạo Kim Tiên thần hồn hóa thành từng sợi khói xanh, tự mi tâm tiêu tán mà ra, thoáng qua liền bị Xích Thần Đô Thiên thiên địa chi lực nghiền nát, san bằng.

Ý thức, triệt để tiêu vong.

Hầu như tại thần hồn tản đi nháy mắt ——

Màu đỏ thẫm đại địa bên trên, từng đạo hỏa văn đột nhiên sáng lên.

Những hỏa văn kia uyển như vật sống, tự lòng đất lan tràn mà ra, quấn chặt lấy ba cỗ mất đi thần hồn Kim Tiên thân thể.

Long tộc tinh huyết, nửa Tổ Long huyết, bị thiên địa chi lực từng điểm bức luyện mà ra, hóa thành màu vàng óng huyết quang, chậm rãi lên không.

Mà bọn họ suốt đời khổ tu, ngưng tụ vào thân thể bên trong đại đạo lực lượng, cũng thuận theo bị tách ra ngoài, ngưng vì là ba đoàn nhỏ trong suốt như dịch màu vàng chân nguyên.

Chân nguyên lơ lửng giữa trời.

Một đạo ánh lửa cuốn qua.

Đem đưa tới treo ở trong hư không nguy nga Thiên cung.

Thiên cung bên trong, thần binh từ lâu ai về chỗ nấy, lò lửa bốc lên.

Đại Đạo Chân Nguyên Đan, bắt đầu luyện chế..