Chương 01: Không trách nàng

Chương 01: Không trách nàng

Chiết Hải tỉnh Hàng cảng thị.

Văn Thành cấp hai Tam Thất ban.

"Lần này thi thử tiến bộ của mọi người đều là rõ như ban ngày, đặc biệt là Tần Thủ bạn học thi toàn khối thứ hai, cách max điểm còn kém 2 phân, mọi người muốn bao nhiêu hướng hắn học tập."

"Đại đa số bạn học đều là khá lắm, mà cá biệt có chút bạn học không cầu phát triển dĩ nhiên thi số không phân, ngạnh sinh sinh đem lớp bình quân phân kéo xuống."

"Nơi này ta liền không chỉ mặt gọi tên, chỉ hi vọng vị bạn học này tự giải quyết cho tốt, cách thi cấp ba chỉ có 2 1 ngày, thành tích như vậy đừng nói Ngự Thú cao trung liền ngay cả phổ thông trường dạy nghề đều thi không đậu."

Địa Trung Hải giáo viên chủ nhiệm ánh mắt liếc qua quét về phía bên phải nhất đếm ngược hàng thứ ba vị trí gần cửa sổ, chỉ thấy vị trí kia bên trên buộc đuôi ngựa nữ sinh ngồi nghiêm chỉnh, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, một bộ học sinh ba tốt bộ dáng.

Khóe miệng của hắn không khỏi kéo ra, trang cái gì trang! Nói chính là ngươi!

Kiều Tang đương nhiên biết giáo viên chủ nhiệm nói chính là mình, có thể nàng không có cách nào a, nàng cũng không phải thế giới này Kiều Tang.

Nàng hai ngày trước mới xuyên qua, cũng còn không có thích ứng liền đuổi kịp thi thử.

Bất quá một cái cấp hai thi thử mà thôi, nàng đương nhiên không sợ, nàng đời trước nói thế nào cũng là thi đậu 985 viện trường học cao tài sinh.

Có thể thử quyển 1 tới tay nàng liền mộng.

【  nhân loại não vực thức tỉnh hình thành chính là cái gì? 】

【  tâm vảy đối với cái gì Siêu Phàm sinh vật có lực hấp dẫn, lại có thể tạo được dạng gì tác dụng? 】

【  Xú Xú thu tiến hóa cuối cùng hình thái kêu cái gì? 】

【  nhân loại đã di dân tinh cầu đều có nào? 】

Cái này. . . Những vấn đề này đều cái gì a? !

Cuối cùng không có cách, nàng chỉ có thể lựa chọn ba dài một ngắn tuyển ngắn, ba ngắn một dài tuyển dài, bổ khuyết đề loạn điền, vấn đáp đề trống không nộp bài thi.

Hai ngày này Kiều Tang thích ứng thân thể, nguyên chủ ký ức cũng dâng lên, nàng đối với thế giới này đại khái cũng biết.

Đó là cái lấy ngự thú làm chủ thế giới, từ nhân loại phát hiện mình có thể ngự thú sau đến bây giờ phát triển cũng có 3205 vạn năm, đã tạo thành tuyệt đối thành thục ngự thú xã hội hệ thống.

Nói là ngự thú thời đại nhưng cũng không phải toàn dân ngự thú, nhân loại đến 15 tuổi thời điểm não vực liền có thể thông qua sóng từ trường kích thích đến thức tỉnh ra ngự thú điển.

Cái này ngự thú điển là khế ước cũng là không gian, có thể hoàn mỹ kết nối nhân loại cùng Siêu Phàm sinh vật quan hệ.

Nếu là đến 15 tuổi thời điểm não vực không thể thức tỉnh, kia đại khái suất đời này hãy cùng ngự thú không có quan hệ gì.

Mặc dù ngự thú thời đại phát triển mấy chục triệu năm, nhưng nhân loại vẫn là không thể trăm phần trăm có thể thức tỉnh ra ngự thú điển.

Liền đi năm qua nói, cả nước thi cấp ba thống nhất thức tỉnh ra ngự thú điển thí sinh chỉ chiếm 73% có 27% thí sinh không có thức tỉnh, liền coi như bọn họ bên trong có người là học thần, cũng chú định không có thể thi đậu Ngự Thú cao trung.

Mà không thể ngự thú người chỉ có thể biến thành bình thường, cuối cùng cả đời tại xã hội giai cấp tầng dưới.

Đó là cái vấn đề rất thực tế, không thể ngự thú ngươi khả năng liền dời gạch cũng không làm được.

Có tay không duy nhất một lần có thể chuyển mấy trăm kg thậm chí mấy ngàn kg gạch Siêu Phàm sinh vật ai còn dùng nhân lực đến chuyển, tốn thời gian lại phí sức.

Liền rửa chén đĩa cũng là như thế này.

Coi như tiền lương so với người cao hơn gấp mấy lần, phòng ăn cũng tình nguyện mời Siêu Phàm sinh vật đến bưng, bởi vì dạng này khả năng hấp dẫn càng nhiều khách hàng.

Tại dạng này như trước kia xã hội thường thức hoàn toàn thế giới khác nhau, Kiều Tang làm tới gần thi cấp ba học sinh cấp hai trong lòng cái kia gấp a!

Trước kia là tri thức thay đổi vận mệnh, hiện tại là ngự thú thay đổi nhân sinh.

Nàng mặc dù có nguyên chủ ký ức, nhưng nguyên chủ nàng là cái học tra a!

Thành tích lâu dài ổn định tại toàn lớp đếm ngược thứ ba, tháng trước thi thử ngược lại là tiến bộ, thi cái toàn lớp đếm ngược thứ tư.

Bất quá đó là bởi vì trước kia đếm ngược thứ tư khảo thí ngày đó tiêu chảy vứt bỏ thi hai môn.

2 sau 1 ngày ở giữa thi, nàng cũng không kỳ vọng thi cái trường chuyên cấp 3, bây giờ có thể trước cao trung liền cám ơn trời đất.

Kiều Tang thật lòng nghe lão sư giảng bài, làm bút ký, thẳng đến tan học còn cầm sách giáo khoa một mực nhìn lấy, quả thực lấy ra năm đó tới gần thi tốt nghiệp trung học bắn vọt thái độ.

"Kiều Tang, chủ nhiệm lớp nói trứng vịt là ngươi đi." Ngồi cùng bàn Phương Tư Tư đè ép thanh âm bu lại.

Nàng đây không phải nghi vấn là xác nhận, mặc dù chủ nhiệm lớp không có cụ thể chỉ tên là ai, nhưng người nào gọi Kiều Tang cầm linh điểm bài thi Quan Minh chính đại ở phía trên làm bút ký, điểm số cũng không biết che một chút.

Kiều Tang nhẹ gật đầu.

Tại Kiều Tang trong trí nhớ ngồi cùng bàn cùng với nàng quan hệ không tệ, ăn cái gì đi ra ngoài chơi cái gì đều sẽ cùng một chỗ.

Quan hệ tốt như vậy trọng yếu nhất một nguyên nhân chính là vị này cũng là học tra.

Phương Tư Tư chính là tháng trước thi thử tiêu chảy thay thế nàng trở thành toàn lớp đếm ngược hạng ba đếm ngược thứ tư.

"Trâu, ta nhìn ngươi cái này lựa chọn đều viết, thậm chí ngay cả một phần đều không có, cái này độ khó có thể so với người khác thi max điểm a." Phương Tư Tư dựng thẳng lên cái ngón tay cái biểu thị khâm phục.

Kiều Tang nghẹn lại nói không ra lời, cái này có thể trách nàng sao? Muốn trách thì trách cái kia ba dài một ngắn tuyển ngắn!

"Ngươi thi mấy phần?" Kiều Tang hỏi.

"263, so với lần trước tiến bộ 98 phân." Phương Tư Tư có chút đắc ý.

Không hổ là học tra a, nhiều thi hai môn cũng chỉ nhiều 98 phân.

Bất quá lời này Kiều Tang cũng chỉ tại nội tâm nhả rãnh, dù sao đều là học tra, vẫn là không muốn lẫn nhau tổn thương.

"Thi không sai."

Lời này Kiều Tang cũng không tính che giấu lương tâm, mặc dù ngồi cùng bàn thành tích dưới cái nhìn của nàng là kém một chút, nhưng cái này so với trước kia nàng 200 phân tả hữu trình độ tới nói hoàn toàn chính xác nhìn ra được nàng khoảng thời gian này tiến bộ.

"Vậy cũng không, mẹ ta gần nhất mỗi ngày nhìn ta chằm chằm. . ."

Lời còn chưa nói hết, ngồi ở Phương Tư Tư người phía trước xoay đầu lại, vui buồn thất thường nói: "Các ngươi nói ban 9 Đới Thục Thục cử đi đến Lê Đàn ngự thú cao trung sự tình thật hay là giả?"

Phương Tư Tư cảm thán, "Đều như thế truyền khẳng định là thật sao."

Kiều Tang ở một bên đảo sách giáo khoa.

Các nàng nói Đới Thục Thục là lần này thi thử niên cấp thứ nhất, làm niên cấp đệ nhất cử đi cao trung dưới cái nhìn của nàng không có gì tốt bát quái, nàng hiện tại khẩn yếu nhất chính là đọc sách nhớ tri thức điểm.

"Nghe nói nàng là bởi vì tự chủ đã thức tỉnh mới được cử đi." Ngồi ở Kiều Tang trước mặt bạn học cũng xoay người thêm tiến vào thảo luận.

Lần này Kiều Tang ngẩng đầu lên.

Ngự Thú cao trung chiêu chính là tương lai Ngự Thú Sư, não vực có thể hay không thức tỉnh tự nhiên đặt ở thủ vị, có thể tự chủ thức tỉnh người thành công thường thường tương lai thành tựu đều so thông qua sóng từ trường kích thích thức tỉnh người thành tựu cao hơn.

Hơn 30 triệu năm trước nhóm đầu tiên thức tỉnh Ngự Thú Sư đều là tự chủ thức tỉnh, khi đó Ngự Thú Sư tỉ lệ mới chiếm nhân khẩu 0. 01% là tuyệt đối ngàn dặm mới tìm được một.

Thẳng đến năm 2563 một người đứng đầu gọi Trần Nhạc Thâm nghiên cứu viên phát hiện nhân loại não vực có thể thông qua sóng từ trường kích thích thức tỉnh ra ngự thú điển sau mới chính thức trên ý nghĩa tiến vào ngự thú đại thời đại.

Nhưng có thể tự chủ thức tỉnh người thành công vẫn là trong đó người nổi bật.

"Tự chủ thức tỉnh sao?" Phương Tư Tư lâm vào trầm tư, "Các ngươi nói ta hiện tại ôm lấy nàng đùi còn kịp sao?"

Ngồi ở Phương Tư Tư trước mặt bạn học lắc đầu, "Đừng suy nghĩ, người khác cử đi thành công khẳng định liền sẽ không ở trường học ngây ngô, ngươi nếu là sớm biết có thể lên cấp ba ngươi còn tới trường học sao?"

Phương Tư Tư rất tán thành.

"Ta nếu là tự chủ thức tỉnh thành công, văn hóa phân thất bại có thể được cử đi sao?" Kiều Tang hít sâu một hơi, biểu lộ rất là nghiêm túc.

Phen này tra hỏi thành công để ba người ánh mắt đều nhìn về nàng.

"Đừng nói thất bại, ngươi thi số không phân đều có trường học muốn ngươi." Ngồi ở Kiều Tang trước mặt bạn học trêu chọc nói.

"Đừng suy nghĩ, có thể tự chủ thức tỉnh người thành công cho tới bây giờ đều là học bá, không có học tra phần." Phương Tư Tư vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, "Hai ngày trước ta cũng vừa làm qua dạng này mộng."

Kiều Tang cúi đầu không nói lời nào.

Ba người cho là nàng bị đả kích cũng không lại tiếp tục thảo luận tự chủ thức tỉnh chuyện này.

Trời mới biết Kiều Tang là phế đi bao lớn kình mới khắc chế mình muốn ngửa mặt lên trời cười như điên xúc động.

Tự chủ thức tỉnh!

Nàng vừa xuyên đến thời điểm liền tự chủ thức tỉnh thành công!

Chỉ là khi đó không biết là cái gì, còn tưởng rằng là cái gì bàn tay vàng, về sau ký ức dung hợp mới biết được là đến15 tuổi liền sẽ thức tỉnh ngự thú điển.

Đã mọi người 15 tuổi phần lớn đều sẽ tỉnh lại nàng cũng không có coi ra gì, không nghĩ tới ở trong đó chênh lệch lớn như vậy!

Nếu không nói Kiều Tang nguyên thân là cái học tra, lúc trước ký ức dung hợp nàng cũng không biết tự chủ thức tỉnh cùng bị sóng từ trường kích thích thức tỉnh khác nhau lớn như vậy.

. . .

. . .

Không có thi cấp ba áp lực, Kiều Tang nhìn lên sách đến tâm tính dễ dàng không ít, nhìn thấy một chút tri thức điểm cũng không vẻn vẹn chỉ là trước đó học bằng cách nhớ.

【  sâu mao rùa thuộc thổ hệ, thường nghỉ lại sa mạc nhiệt đới địa khu, vành mắt hiện lên màu đen, bất thiện bơi lội 】

Một mình ngươi rùa ngươi bất thiện bơi lội?

Ngươi không biết bơi ngươi tại sao là cái rùa?

Một mình ngươi rùa tại sao là Thổ hệ mà không phải Thủy hệ?

【  chuột Cương Nghị không nên gặp mưa, bởi vì thân thể dễ dàng rỉ sét, vui ánh nắng 】

Một mình ngươi Siêu Phàm sinh vật vì sao lại rỉ sét?

Đã thuộc tính là thép cũng giống thép đồng dạng gặp mưa sẽ xảy ra gỉ, vậy tại sao còn thích ánh nắng?

Chẳng lẽ không sợ lên oxi hoá phản ứng rỉ sét sao?

Nhìn thấy thường thức quá nhiều làm cho nàng muốn nhả rãnh.

Nhưng cũng bởi vì dạng này Kiều Tang nhìn những này cũng không cảm thấy thống khổ, ngược lại cảm thấy rất thú vị, cũng không cần cứng rắn cõng liền ghi xuống.

Rất nhanh trường học liền thả học.

Kiều Tang thu thập xong đồ vật còn không có rời đi chỗ ngồi, một cái mang theo kính đen nữ sinh đi tới, "Kiều Tang, giáo viên chủ nhiệm gọi ngươi đi chuyến văn phòng."

Kiều Tang sửng sốt một chút, "Ta đã biết."

Đeo kính nữ sinh gọi Mã Tiểu, là trong lớp ủy viên học tập, nàng đối với lão sư gọi Kiều Tang tới phòng làm việc loại hành vi này không cảm thấy kinh ngạc.

Làm lớp thường trú đếm ngược hạng ba đây là Kiều Tang chuyện thường ngày.

Nguyên chủ Kiều Tang quen thuộc, hiện tại Kiều Tang có thể không quen.

Đặc biệt là làm chủ nhiệm lớp nước bọt đều phun đến trên mặt nàng thời điểm.

"Ngươi chuyện gì xảy ra! Hiện tại cũng muốn thi cấp ba ngươi thi thành dạng này! Ngươi này làm sao đối với mình bàn giao! Làm sao đối với cha mẹ ngươi bàn giao!"

Kiều Tang yên lặng lui về sau một bước, "Lão. . . sư, tỉnh táo."

Nguy hiểm thật, kém chút hô chủ nhiệm lớp. . .

"Tỉnh táo! Ngươi cái này bảo ta làm sao tỉnh táo! Ta dạy qua đã bao lâu nay học sinh liền chưa thấy qua ngươi kém như vậy!" Chủ nhiệm lớp làm trầm trọng thêm, tiếp tục lấy nước bọt công kích.

Làm đời trước mọi người trong miệng học bá, Kiều Tang còn là lần đầu tiên gặp loại đãi ngộ này, nàng yên lặng lại lui về sau một bước, "Ta thi thành dạng này là có nguyên nhân."

Chủ nhiệm lớp lặng lẽ nói: "Nguyên nhân gì?"

"Kỳ thật ta tự chủ đã thức tỉnh, đầu óc còn không có trở lại bình thường."

Giờ khắc này, Kiều Tang có chút vì cơ trí của mình cảm thấy tin phục.

"A." Chủ nhiệm lớp cười lạnh một tiếng, "Xem ra bình thường lão sư đối với ngươi vẫn là quá tốt rồi."

Kiều Tang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này cùng bình thường tốt với ta không tốt có quan hệ gì?

Chỉ thấy chủ nhiệm lớp từ trong ngăn kéo xuất ra một bản danh bạ, mở ra chiếu vào bên trong bấm mã số.

Không bao lâu, điện thoại liền thông.

"Xin hỏi là Kiều Tang gia trưởng sao? Ta là Kiều Tang giáo viên chủ nhiệm, hiện tại có thời gian có thể đến trường học một chuyến sao?"

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).