Chương 02: Đánh một trận

Chương 02: Đánh một trận

Thanh Thành gia viên.

C tràng 6 06.

Làm Kiều Tang cùng mẫu thân cùng nhau trở về thời điểm nàng vẫn có chút mộng.

Dù sao ở trường học tiếp nhận rồi gần hai giờ nước bọt tẩy lễ, nếu không phải chủ nhiệm lớp bụng về sau kêu một chút, đoán chừng hắn có thể tiếp tục phê bình giáo dục xuống dưới.

Kiều Tang đến phòng vệ sinh rửa hai lần mặt.

Nàng nhìn một chút mình trong gương, gương mặt này ngũ quan tinh xảo, cùng với nàng đời trước giống nhau như đúc.

Chỉ là so với nàng tuổi trẻ không ít, trên mặt thịt thịt, còn mang theo hài nhi mập.

"Đi ra ăn cơm." Trong phòng khách truyền đến mẫu thân thanh âm.

Tới

Kiều Tang lên tiếng, lại yên lặng rửa một lần mặt.

Đi vào phòng khách, mẫu thân Diệp Tương Đình ánh mắt sắc bén liền nhìn lại, "Đồ ăn đều lạnh, vừa nóng xong, tranh thủ thời gian ăn."

Kỳ thật Kiều Tang nguyên chủ gia đình cùng với nàng chỗ tương tự rất nhiều, cha mẹ dáng dấp giống nhau không nói, cũng đều là gia đình độc thân.

Nguyên chủ phụ thân không phải cái gì mất tích, cũng không phải cái gì tuổi trẻ mất sớm, chỉ là đơn thuần vợ chồng ly dị.

Bọn họ tại nguyên chủ 3 tuổi thời điểm cách cưới, phụ thân Kiều Vọng Dương ly hôn năm đó liền gây dựng lại gia đình, còn sinh cái con gái, bây giờ 14 tuổi.

Cái này rất ý vị sâu xa. . .

Đại khái là biết cảm thấy thật xin lỗi mẫu thân, ly hôn thời điểm đứa bé cùng phòng ở đều để lại cho nàng.

Mẫu thân Diệp Tương Đình không tiếp tục cưới, một người lại kiếm tiền lại mang Kiều Tang đem nàng lôi kéo lớn lên.

Cũng may mẫu thân là cái E cấp Ngự Thú Sư, có chỉ tín ngưỡng ông còn có chỉ chim bồ câu béo.

Ngày thường dựa vào thuê mang người khác bay trên trời du ngoạn đến kiếm tiền, cũng coi như trôi qua dễ dàng dư dả.

Sinh hoạt không có đem nàng phí thời gian thành hoàng kiểm bà nhưng đem nàng biến thành vị ngoài mềm trong cứng kiên cường nữ tính.

Đối với lần này Kiều Tang thấm sâu trong người.

Mẫu thân bồi tiếp nàng chịu chủ nhiệm lớp hai giờ huấn, về đến nhà lại còn có thể nhịn được không đánh nàng.

Quá kiên cường!

Bất quá cái này thật sự không trách nàng, ngự thú điển tại trong não vực lại không lấy ra đến, nàng cũng không có khế ước qua Siêu Phàm sinh vật, cái này nếu không đi Ngự Thú trung tâm làm kiểm tra thật đúng là chứng minh không được nàng đã tự chủ đã thức tỉnh.

Kiều Tang đang ăn cơm không dám nói chuyện.

Mặc dù mẫu thân là vị kiên cường nữ tính, nhưng cái khó bảo sẽ một mực kiên cường xuống dưới.

"Sáng mai xin phép nghỉ, ta dẫn ngươi đi Ngự Thú trung tâm." Mẫu thân nhìn xem Kiều Tang nói.

Kiều Tang run lên nửa ngày, "Đi Ngự Thú trung tâm làm cái gì?"

"Ngươi không phải nói ngươi đã tự chủ đã thức tỉnh sao, đi làm cái kiểm tra đánh cái chứng minh chúng ta mới tốt đi Sủng Thú căn cứ chọn sủng thú." Mẫu thân giải thích nói.

Như là đã đã thức tỉnh, sủng thú tự nhiên là càng sớm tuyển càng tốt.

Kiều Tang chấn kinh rồi, "Ngươi tin ta?"

Mẫu thân ánh mắt lóe lên ý cười, "Ngươi là ta sinh, ta còn có thể không biết ngươi, ngươi mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt cầm chuyện này nói láo."

Kiều Tang nội tâm phức tạp, nói không nên lời tư vị gì, kỳ thật thế giới này mẹ không chỉ tướng mạo liền tính cách đều khá giống.

"Mẹ, đã ngươi tin tưởng ta, vì cái gì còn nhìn ta chịu hai giờ phê không nói?"

Mẫu thân cười, lần này cười rất là khiếp người, "Tự chủ thức tỉnh là một chuyện, khảo thí linh điểm là một chuyện khác, ta còn không hỏi ngươi, vì cái gì ngươi thi toàn quốc linh điểm?"

Kiều Tang: ". . ."

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Hàng cảng Ngự Thú trung tâm cửa ra vào.

Một con hình thể mập mạp, dài ước chừng ba mét, toàn thân màu nâu chỉ lông đuôi màu đỏ Siêu Phàm sinh vật từ phía trên mà xuống.

Kiều Tang hưng phấn từ chim bồ câu béo thân bên trên xuống tới, nàng còn là lần đầu tiên thể nghiệm loại này cùng bầu trời tới cái tiếp xúc gần gũi cảm giác, quả thực không nên quá kích thích.

Nàng quyết định, về sau nhất định phải khế ước chỉ phi hành hệ sủng thú!

"Chim bồ câu béo, vất vả ngươi." Mẫu thân sờ lên nó.

"Cưu so ~ "

Chim bồ câu béo run lên cánh, đem nó kia đầu to ủi tại trên người mẫu thân, làm nũng cọ xát.

Mẫu thân vung tay lên, một đạo ánh sáng nhạt chiếu vào chim bồ câu béo thân thượng, hạ một khắc nó liền ở tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần Kiều Tang đều cảm thấy rất thần kỳ.

Những chuyện này tại đời trước dùng khoa học căn bản giải thích không ra.

Đi vào Hàng cảng Ngự Thú trung tâm, mẫu thân mang theo nàng thẳng kính đi vào số 37 phục vụ sân khấu.

Nhân viên công tác còn chưa kịp nói chuyện mẫu thân liền mở miệng trước: "Ngươi tốt, chúng ta tới tiến hành não vực kiểm trắc." Nói ra hiệu Kiều Tang đem tin tức của nàng tạp lấy ra.

Kiều Tang ngoan ngoãn xuất ra tin tức tạp.

Nhân viên công tác quét hình xong, "Ngài tốt, 500 liên minh tệ."

Bây giờ nhân loại dựa vào ngự thú năng lực đã đi ra Lam tinh, cũng khai phát chiếm lĩnh mặt khác ba cái có thể sinh tồn tinh cầu.

Tại bốn cái hành tinh bên trên thống nhất có thể sử dụng tiền tệ chính là liên minh tệ.

Mẫu thân giao xong tiền, nhân viên công tác đăng ký xong đem tin tức tạp đưa còn trở về, "Các ngươi đi theo Xảo Lợi quả đi vào chính là."

Một con màu xanh lá, thân cao không đến một mét Xảo Lợi quả ra hiện tại nhân viên công tác sau lưng.

Đầu của nó vì hình tròn, mọc ra một đôi mang màu vàng mũi nhọn màu xanh lá xúc giác, trước ngực còn mang theo cái nhân viên công tác công bài.

Xảo Lợi quả làm thực vật hệ sủng thú, tính tình ôn hòa, một mực rất thụ mọi người yêu thích, đặc biệt là nữ sinh.

"Xảo lợi."

Nó đi vào Kiều Tang trước mặt, ba cây tròn chỉ tay phải dùng tay làm dấu mời, lộ ra rất có nghề nghiệp phong phạm.

Hàng cảng thị thân là Chiết Hải tỉnh tỉnh lị thành thị, Hàng cảng Ngự Thú trung tâm quy mô tự nhiên cũng là Chiết Hải tỉnh quy mô lớn nhất Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang đi theo Xảo Lợi quả đi rồi trọn vẹn hơn nửa giờ mới đến kiểm trắc não vực địa phương.

Xảo Lợi quả cầm công bài ở ngoài cửa thân phận phân biệt khí bên trên quét hình.

"Xảo lợi."

Chờ cửa mở ra sau nó hướng về phía Kiều Tang kêu một tiếng.

Mẫu thân đối Kiều Tang bình tĩnh nói: "Đi vào đi."

Mẫu thân trên mặt tỉnh táo, trong mắt lại pha tạp lấy mong đợi, nhìn ra được mẫu thân mặc dù tin tưởng nàng, nhưng không được đến kết quả trước đó đến cùng vẫn là khẩn trương.

Kiều Tang đi theo Xảo Lợi quả đi vào.

Đập vào mắt chính là một xuyên áo khoác trắng tóc ngắn nữ nghiên cứu viên cùng một con nổi bồng bềnh giữa không trung Phao Phao Linh.

Phao Phao Linh loại này Siêu Phàm sinh vật Kiều Tang một ngày trước vừa ở trong sách nhìn qua, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được sống.

Phao Phao Linh không có giới tính khác biệt, thuộc siêu năng lực hệ, là tương đối hiếm thấy sủng thú.

Kỳ thật như loại này siêu năng lực hệ Siêu Phàm sinh vật đều tương đối hiếm thấy.

Sủng Thú căn cứ tự nhiên cũng không nhiều, một năm khả năng mới có như vậy năm, sáu con, động một tí triệu liên minh tệ cất bước  bình thường gia đình căn bản mua không nổi.

Là vị phú bà.

Kiều Tang trực tiếp cho trước mắt vị này mặc áo choàng trắng tóc ngắn nữ nghiên cứu viên đánh lên nhãn hiệu.

Tóc ngắn nữ nghiên cứu viên ngồi ở máy tính trước mặt càng không ngừng đánh chữ, lộ ra rất là bận rộn, nhìn thấy Xảo Lợi quả cùng Kiều Tang đi tới cũng không kinh ngạc, hiển nhiên đã xem trước đó nhận được Kiều Tang đăng nhập tin tức.

"Đi ngồi bên kia đi." Nàng chỉ chỉ bên cạnh một mình ghế sô pha.

Kiều Tang đi vào nàng nói chỗ ngồi xuống.

Chỉ là cái phổ thông ghế sô pha cũng không có gì đặc biệt.

"Phao Phao Linh." Tóc ngắn nữ nghiên cứu viên không có ngẩng đầu chỉ tiếng gọi nàng cộng tác.

Linh

Phao Phao Linh trên thân đột nhiên nổi lên Lam Quang, không đợi Kiều Tang rõ ràng nó muốn làm gì, một cái liên tiếp mười mấy cây thiết bị tuyến màu bạc mũ giáp từ mười mấy mét bên ngoài địa phương trôi nổi tới rơi vào trên đầu nàng.

Một màn này thấy Kiều Tang hai mắt tỏa sáng.

Năng lực này quá thuận tiện, quả thực chính là người lười Thần khí a!

"Đừng nhúc nhích."

Tóc ngắn nữ nghiên cứu viên vẫn không có ngẩng đầu, nhưng Kiều Tang biết những lời này là nói với nàng.

Màu bạc mũ giáp đội ở trên đầu cũng không có che khuất Kiều Tang ánh mắt, nàng thấy rõ tóc ngắn nữ nghiên cứu viên đối nàng cái này thiết bị truyền tới hình tượng cùng số liệu chậm rãi nhíu mày.

Kiều Tang trong nháy mắt căng cứng.

Sẽ không có vấn đề gì a?

Tóc ngắn nữ nghiên cứu lớn trương mặt nghiêm túc, không lộ vẻ gì thời điểm tựa như trong trường học giáo viên chủ nhiệm, huống chi hiện tại tấm lấy khuôn mặt dáng vẻ.

Đặc biệt là nàng cái thân phận này còn có bây giờ tại việc làm, quả thực để Kiều Tang tâm nhấc đến cổ họng bên trên.

"Ngươi là tự chủ thức tỉnh?" Tóc ngắn nữ nghiên cứu viên đột nhiên lên tiếng.

"Ân, tỷ tỷ, ta có phải là có vấn đề gì?" Kiều Tang khẩn trương hỏi.

"Không có, ngươi không cần khẩn trương." Tóc ngắn nữ nghiên cứu nhìn ra nữ sinh bất an, đoan nghiêm trên mặt kéo ra một cái mất tự nhiên độ cong, xem như trấn an.

Quái dọa người. . .

Kiều Tang khẩn trương hơn.

"Chúng ta thị năm nay tự chủ thức tỉnh đứa bé tăng thêm ngươi trước mắt chỉ có 6 vị, ngươi thành tích nhất định rất tốt?" Tóc ngắn nữ nghiên cứu hỏi.

Học bá không nhất định có thể tự chủ thức tỉnh, nhưng có thể tự chủ thức tỉnh thành công đều là học bá.

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi có thể nói nàng thông minh cũng có thể nói nàng có thiên phú làm sao lại kéo tới thành tích đâu?

Kiều Tang biết nàng đang nỗ lực làm dịu nàng khẩn trương, nhưng sẽ không nói chuyện phiếm thật sự không muốn cứng rắn trò chuyện. . .

"Ta cơ bản hạng ba." Kiều Tang mặt không đỏ tim không đập.

"Toàn trường hạng ba kia cũng không tệ, thật nhiều đệ nhất đệ nhị danh đô thức tỉnh không được." Tóc ngắn nữ nghiên cứu cười mặc dù cứng ngắc nhưng thanh âm nhu hòa.

"Ta lần này thi thử đã là hạng nhất." Kiều Tang cũng không khẩn trương.

"Sau khi thức tỉnh não vực sẽ khai phát 2% giống như ngươi tự chủ thức tỉnh cơ bản đều tại 5% tả hữu, lại đột nhiên tiến bộ là rất bình thường." Tóc ngắn nữ nghiên cứu viên vì Kiều Tang thi đệ nhất làm ra giải thích.

Kiều Tang: ". . ."

Ước chừng qua hai phút đồng hồ.

Tóc ngắn nữ nghiên cứu viên ngẩng đầu tiếng gọi: "Phao Phao Linh."

Linh

Phao Phao Linh sử xuất niệm lực đem Kiều Tang trên đầu thiết bị bỏ vào chỗ cũ.

"Chúc mừng ngươi tự chủ thức tỉnh rất thành công, não vực không có gì khác vấn đề, chính là ngươi cái này não vực ba động chập trùng có chút lớn, gần nhất muốn nghỉ ngơi thật tốt, ăn nhiều một chút hoa quả khô loại đồ ăn."

Tóc ngắn nữ nghiên cứu viên lấy ra một tờ chứng minh ký tên vào đắp kín con dấu đứng dậy đưa tới.

"Cảm ơn."

Kiều Tang tiếp nhận chứng minh, trong lòng tảng đá cuối cùng triệt để để xuống.

. . .

. . .

"Thế nào?" Vừa ra cửa mẫu thân liền một cái bước nhanh về phía trước khẩn trương hỏi.

Kiều Tang thở dài một hơi, cầm trong tay ra kết quả đưa cho nàng.

Mẫu thân mặt trong nháy mắt trắng bệch, một thời càng không dám nhận lấy nhìn.

"Mẹ, ngươi xem đi." Kiều Tang đem chứng minh lại hướng phía trước đưa tới một chút.

Diệp Tương Đình trong lòng phát lạnh, không có tự chủ thức tỉnh còn thi linh điểm. . .

Kỳ thật coi như không có thi linh điểm, con gái trước kia thành tích cũng bên trên không là cái gì Ngự Thú cao trung, bên trên Ngự Thú cao trung điều kiện tiên quyết là thông qua sóng từ trường thức tỉnh ra ngự thú điển lại đạt tới phân số.

Thi cấp ba max điểm 6 50 phân, năm ngoái thấp nhất phân số là 332 phân.

Nếu là đi học cho giỏi thi không đậu liền thi không đậu, tối thiểu cố gắng qua, có thể con gái thế mà thi linh điểm còn nói láo. . .

Diệp Tương Đình một nháy mắt đối với mình giáo dục sinh ra chất vấn.

Đánh một trận đi.

Đứa nhỏ này không đánh không được.

Kiều Tang gặp mẫu thân tiếp nhận chứng minh cúi đầu nhìn xem, sống lưng không khỏi hếch.

Ba

Kiều Tang mộng.

(tấu chương xong).