Chương 03: Đổi phòng tử

Chương 03: Đổi phòng tử

"Mẹ, ngươi chụp ta cái ót làm gì?"

Diệp Tương Đình nghiến răng nghiến lợi, "Thức tỉnh thành công liền thành công, ngươi cẩn thận ra than thở cái gì!"

"Kiểm tra tỷ tỷ nói ta não vực ba động lớn để cho ta nghỉ ngơi thật tốt, có thể cái này thi cấp ba chỉ có 20 ngày, đây không phải chậm trễ ta học tập nha." Kiều Tang một mặt vô tội.

Diệp Tương Đình: ". . ."

"Mẹ ngươi làm gì!"

"Ngươi làm gì!"

Mẹ

Nói xong kiên cường nữ tính đâu!

Nguyên lai đứng đấy địa phương chỉ để lại cùng Kiều Tang đi ra đến Xảo Lợi quả trong gió lộn xộn.

"Xảo lợi!"

Ngự Thú trung tâm cấm chỉ đuổi theo ồn ào!

. . .

. . .

Vừa về tới nhà, Kiều Tang liền đem chính mình nhốt ở trong phòng bật máy tính lên.

Bản thân chiếu mẫu thân có ý tứ là buổi chiều liền đi Hàng cảng Sủng Thú căn cứ chọn lựa sủng thú, nhưng Kiều Tang cự tuyệt.

Ngự Thú Sư làm vì thế giới này chủ lưu, chọn lựa dạng gì sủng thú tự nhiên rất trọng yếu, bởi vì cực khả năng người cả một đời chỉ có thể khế ước một con sủng thú.

Ngự Thú Sư đẳng cấp từ thấp đến cao từ F bắt đầu mãi cho đến SSS mới thôi.

Cấp độ F Ngự Thú Sư đơn giản nhất, chỉ cần đến 15 tuổi đã thức tỉnh ngự thú điển khế ước một con sủng thú cũng có thể đi Ngự Thú trung tâm chứng nhận.

Nhưng muốn tới E cấp Ngự Thú Sư liền phải trước đem não vực khai phát 10% trình độ, dạng này ngự thú điển mới có thể khế ước cái thứ hai sủng thú.

Sau đó còn phải bồi dưỡng ra hai con một đoạn tiến hóa qua sủng thú, cũng chính là trung cấp sủng thú.

Lại từ ngự thú liên minh công chứng viên tiến hành 1V1 chiến đấu.

Thắng mới có thể tin tức sửa đổi vì E cấp Ngự Thú Sư.

Có ít người để sớm bồi dưỡng ra trung cấp sủng thú, chọn tiến hóa chu kỳ hơi ngắn trùng hệ Siêu Phàm sinh vật làm khế ước đối tượng.

Có thể mới một đoạn tiến hóa qua trùng hệ sủng thú dù sao quá yếu, có thể sử dụng bọn nó thắng được tranh tài trừ chiến đấu chỉ huy siêu cường Ngự Thú Sư, những người khác căn bản không được.

Nguyên thân làm học tra tri thức dự trữ lượng thực sự không đủ, nhớ kỹ Siêu Phàm sinh vật tất cả đều là chút quang dáng dấp thật đẹp.

Dáng dấp thật đẹp có làm được cái gì, đánh nhau có thể thắng sao?

Không thể đánh thắng nàng làm sao trở thành đẳng cấp cao hơn Ngự Thú Sư?

Tuyển sủng thú đương nhiên là tuyển những cái kia tiềm lực cao, sức chiến đấu mạnh.

Nếu là buổi chiều liền đi Hàng cảng Sủng Thú căn cứ, nàng liền những cái kia sủng thú danh tự thuộc tính, một đoạn nhị đoạn tiến hóa sau là cái gì đều nhận không được đầy đủ, làm sao tuyển?

Kiều Tang cảm thấy loại chuyện này gấp không được, vẫn phải là trước làm bài tập.

Nàng mở ra diễn đàn, đăng nhập tài khoản của mình "Thiên tài lại lại lại mộc" .

Cái này ID đầy đủ chứng minh mỗi cái học tra đều có một cái phản công mộng.

Kiều Tang không có lựa chọn phát cái mới thiếp, thế giới này ngự thú xem đã rất thành thục, hàng năm đều có hàng ngàn hàng vạn vừa thức tỉnh người mới Ngự Thú Sư.

Tùy tiện lật qua đều có bọn họ các loại thiếp mời.

Kiều Tang xem lấy diễn đàn, một chút quét xuống đến tất cả đều là cùng sủng thú có quan hệ nội dung.

【  ta trúng nhỏ nhiều bọ cạp độc! 】

【  chỉ có ta cảm thấy bông vải tiết trùng mới hình thái rất xấu sao? 】

【 B cấp Ngự Thú Sư online dạy ngươi như thế nào thi đậu Nam Thịnh ngự thú đại học. 】

【  ngự thú người mới muốn hỏi một chút cái thứ nhất sủng thú khế ước Tiểu Ki Long có thể sao? 】

Nàng ánh mắt dừng lại tại cái cuối cùng thiếp mời.

Không có nhân tính a.

Rồng hệ sủng thú cường đại mọi người đều biết.

Trừ bỏ cá biệt cực kì thưa thớt sủng thú, chỉ từ thuộc tính tới nói rồng hệ sủng thú tuyệt đối là tất cả sủng thú bên trong quý nhất.

Không phải trong nhà có mỏ người tuyệt đối mua không nổi.

Mặc dù có người khẽ cắn môi mua cũng căn bản nuôi không đi xuống, rồng hệ sủng thú tiến hóa chu kỳ dài, khả năng ăn ngon uống sướng cung cấp nuôi nó nhiều năm đều không nhất định có thể một đoạn tiến hóa thành là trung cấp sủng thú.

Muốn Kiều Tang trả lời đó là đương nhiên là không thể.

Tuyệt đối không thể!

Nhưng thật muốn có một con rồng hệ sủng thú đặt ở Kiều Tang trước mặt chờ lấy nàng khế ước.

Kia kỳ thật cũng không phải như vậy tuyệt đối. . .

Kiều Tang nhìn xuống, không còn quan tâm kia làm nàng lòng khó chịu thiếp mời.

【  người mới Ngự Thú Sư lực đẩy chuột Sa Bát! 】

Bình luận trong vùng đều là thanh âm bất đồng.

"Lâu chủ sợ là không có để chuột Sa Bát ban đêm ra ngủ, ấm áp nhắc nhở, nó sẽ mài răng!"

"Trên lầu làm sao không thuận tiện nhắc nhở lâu chủ nó sẽ dùng cái gì mài răng?"

"Ta Bạch Sa hồ biểu thị không phục."

"Thâm Mao quy thỉnh cầu xuất chiến."

. . .

Ngự thú Văn Minh phát triển đến bây giờ kỳ thật thích hợp người mới Ngự Thú Sư làm sủng thú sớm đã bị người tổng kết ra.

Bồ câu béo, Bạch Sa hồ, rắn đuôi ngắn, chuột Sa Bát, Thâm Mao quy.

Cái này năm loại sủng thú giá cả vừa phải, đại đa số gia đình đều có thể gồng gánh nổi, mà lại tính tình ôn hòa.

Nếu là hảo hảo bồi dưỡng, đến ba đoạn tiến hóa trở thành Tướng cấp sủng thú là tuyệt đối không có vấn đề.

Kiều Tang nhìn thấy người mới Ngự Thú Sư phát thiếp hỏi sủng thú phần lớn đều là cái này năm loại.

Mẫu thân khế ước cái thứ nhất sủng thú chính là bồ câu béo, chim bồ câu béo là nó tiến hóa hình.

Làm phi hành hệ sủng thú, bởi vì thể béo nguyên nhân so những khác phi hành hệ sủng thú cơ bản cũng bay đến chậm.

Có thể trở thành người mới Ngự Thú Sư chọn lựa đầu tiên sủng thú, chỉ là bởi vì nó có thể tiến hóa thành tráng thống Phi Kiêu trở thành Tướng cấp sủng thú.

Bạch Sa hồ lực công kích mạnh có thể phòng ngự lực yếu, chỉ cần bị đánh trúng liền chống đỡ không được bao lâu.

Chuột Sa Bát trời sinh sẽ đào hang tuyệt chiêu, yêu thích tránh né  bình thường không thích chính diện cương.

Thâm Mao quy dù không giống bình thường rùa biết bơi, nhưng lực phòng ngự cái này một khối vẫn là mạnh.

Bạch Sa hồ, chuột Sa Bát cùng Thâm Mao quy đều thuộc về Thổ hệ sủng thú, cho nên cái này ba loại sủng thú thường xuyên sẽ bị người lấy ra tương đối.

Nhưng Bạch Sa hồ nhan giá trị nghiền ép cái khác hai loại, căn bản là nữ tính người mới Ngự Thú Sư lựa chọn hàng đầu.

Rắn đuôi ngắn thuộc về độc hệ sủng thú, răng có độc, cái đuôi bên trên châm đuôi cũng là nguy hiểm công kích lợi khí, giai đoạn trước liền có thể có được không tầm thường sức chiến đấu.

Chỉ là khế ước nó Ngự Thú Sư một cái làm không tốt liền phải đi bệnh viện đi một lần.

Không có cường đại tố chất thân thể thật đúng là không có cái nào người mới Ngự Thú Sư dám khế ước nó.

Kiều Tang nhìn hồi lâu quyết định không xuống, cái này năm loại sủng thú đều có khuyết điểm, nhưng giá cả bình dân lại có an toàn tiến hóa phương án là không thể phủ nhận ưu điểm.

Nói cho cùng vẫn là vấn đề tiền.

Kiều Tang đứng dậy ra khỏi phòng.

Mẫu thân đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

Kiều Tang nói: "Mẹ, nhà chúng ta có một triệu sao? Ta muốn mua chỉ Phao Phao Linh."

Lăn

"Được rồi!"

Kiều Tang về đến phòng, tiếp tục xem diễn đàn.

【 D cấp Ngự Thú Sư đi Kỳ Bàng rừng rậm an toàn sao? 】

【  lần thứ hai cược thú liền ra lục khắc Miêu Miêu, mọi người mau tới hút Âu khí! 】

. . .

Kỳ thật trừ tại Sủng Thú căn cứ mua sủng thú, còn có thể thông qua chợ đen, cược thú, dã ngoại chờ nhiều loại đường tắt đến thu hoạch sủng thú.

Chợ đen thu hoạch được sủng thú lai lịch không rõ, chỉ cần trả nổi tiền, dạng gì sủng thú bọn họ đều có thể nghĩ cách chuẩn bị cho ngươi tới.

Cược thú nhưng là nhìn nhân phẩm, không cẩn thận táng gia bại sản, quần cộc đều có thể cho ngươi thua không có.

Đi dã ngoại tìm khế ước sủng thú, đều là trình độ tối thiểu đến D cấp Ngự Thú Sư loại trình độ này mới có thể làm sự tình tình.

Dù sao dã ngoại gặp được nguy hiểm khả năng cực lớn, mà lại Siêu Phàm sinh vật dã tính khó thuần, coi như khế ước cũng không phải tốt như vậy bồi dưỡng nghe lời.

Cái này ba cái đường tắt cái nào đều không phải nàng bây giờ có thể làm.

Kiều Tang thở dài, mặc dù ý nghĩ của nàng rất nhiều, nhưng lựa chọn của nàng thật sự không nhiều.

. . .

. . .

8 giờ tối 26 phân.

Kiều Tang đóng lại máy tính, nhìn xem thời gian có chút ngoài ý muốn.

Cái giờ này mẫu thân còn không có bảo nàng ăn cơm, sẽ không thật tức giận a?

Nàng chuẩn bị đi phòng khách nhìn xem, vừa đứng dậy, ngẫm lại không yên lòng, tại giá sách cầm bản « ngự thú Sử Ký I I » trên tay.

Mở cửa phòng, phòng khách không có mở đèn, một mảnh đen như mực.

Mẫu thân dĩ nhiên không ở.

Kiều Tang trầm tư một lát, xác nhận mẫu thân cũng không trong phòng ngủ sau.

Nàng mở ra đèn của phòng khách, tiện tay đem « ngự thú Sử Ký I I » ném ở một bên trên ghế sa lon, sau đó từ tủ lạnh xuất ra một hộp Matcha kem ly.

Vừa mở ti vi ngồi xếp bằng xuống.

Két

Cửa mở.

Kiều Tang quay đầu, bốn mắt nhìn nhau.

". . ."

Trong không khí có ngắn ngủi yên tĩnh.

"Tới dùng cơm." Mẫu thân nhíu mày, cầm trong tay mua được đồ ăn phóng tới trên bàn cơm.

Nguyên lai là ra ngoài mua đồ ăn. . .

"Tới." Kiều Tang nhìn trong tay mới ăn một miếng Matcha kem ly, nắm lấy không lãng phí nguyên tắc lại ăn một miếng.

"Mẹ, ngày hôm nay làm sao ra ngoài mua ăn?" Kiều Tang đi vào trước bàn cơm.

"Ra ngoài có việc, không có thời gian nấu cơm tiện đường mua." Mẫu thân mở miệng nói.

Kiều Tang hỏi: "Chuyện gì a?"

Mẫu thân trầm mặc một chút, "Tang Tang, chúng ta đổi phòng tử đi."

Kiều Tang ngây ngẩn cả người, động tác ăn cơm đều ngừng lại, khó hiểu nói: "Vì cái gì đổi phòng tử?"

Hàng cảng thị thân là Chiết Hải tỉnh tỉnh lị thành thị giá phòng đắt kinh khủng.

Phòng này lúc trước cũng là thừa dịp giá phòng còn không có đắt như vậy thời điểm, phụ thân trong nhà mua cho hắn phòng cưới.

Các nàng hiện tại ở Thanh Thành gia viên mặc dù không phải Hàng cảng thị hơi đắt khu vực, nhưng vị trí địa lý tốt, phụ cận trường học tàu điện ngầm đều cách gần đó, làm sao cũng cần hơn 5 vạn một bình.

Mẫu thân ăn một miếng thức ăn, chờ nuốt xuống, nhìn thoáng qua Kiều Tang, sau một lúc lâu, "Ta vừa ra cửa hỏi môi giới, chúng ta phòng này 133 bình, hiện tại giá thị trường mỗi bình 50 ngàn 3 tả hữu, có thể bán hơn 7 triệu liên minh tệ."

"Ta cân nhắc qua, chúng ta có thể mua cái nhỏ một chút phòng ở, trước giao cái tiền đặt cọc, thêm ra tiền mua cho ngươi Phao Phao Linh, còn có thể còn lại không ít."

"Mà lại mẹ ngươi ta còn có thể kiếm tiền, chúng ta trừ thay cái điểm nhỏ phòng ở ở bên ngoài, cái khác không có cái gì thay đổi."

Kiều Tang choáng váng.

Mới qua mấy giờ, mẫu thân liền được thanh không vang làm lớn như vậy một cái quyết định.

"Mẹ. . ." Nàng thì thào mở miệng, muốn nói cái gì.

Mẫu thân trực tiếp đánh gãy nàng, "Ngươi mặc dù thành tích không tốt, nhưng ngươi là tự chủ thức tỉnh, thiên phú bày ở kia."

"Nhà chúng ta mặc dù không phải đặc biệt giàu có, nhưng ngươi muốn cái gì dạng sủng thú, mẹ vẫn là có thể vì ngươi làm cho đến."

"Chỉ cần ngươi đáp ứng ta về sau không muốn giống đọc sách đồng dạng, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, phải thật tốt bồi dưỡng nó."

Bản thân Diệp Tương Đình không có phương diện này ý nghĩ, nhưng con gái đưa ra muốn siêu năng lực hệ sủng thú.

Con gái bản thân đọc sách không quá đi, có thể tự chủ thức tỉnh nói rõ nàng thật sự có ngự thú phương diện thiên phú.

Nhà bọn hắn còn chưa từng có đi ra tự chủ thức tỉnh đứa bé.

Đã như vậy, mua một con mặc dù quý nhưng tiềm lực tốt, mà lại nàng cũng thích sủng thú cũng không có gì.

Đây vốn chính là nàng cái này làm mẹ hẳn là làm ra.

Kiều Tang trong lòng nói không nên lời tư vị gì, nàng chỉ biết nàng muốn ăn miệng kia không ăn xong Matcha kem ly chậm rãi trong lòng nóng bỏng.

Nàng nhìn xem ánh mắt của mẫu thân, cười nói: "Mẹ, ngươi đều nói ta là tự chủ thức tỉnh, thiên phú bày ở cái này, dạng gì sủng thú ta đều có thể cho nó bồi dưỡng đứng lên."

"Ta chỉ nói là nói, mới không nghĩ khế ước cái gì Phao Phao Linh, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem phòng ở bán."

Mẫu thân đứng dậy rót chén nước, nửa ngày, "Ta biết ngươi muốn Phao Phao Linh, ngươi là tự chủ. . ."

Kiều Tang không có làm cho nàng nói hết lời, nàng chân thành nói: "Ta nghiên cứu một cái buổi chiều cùng ban đêm, cảm thấy chó Hỏa Nha rất tốt  ta muốn nó."

Phao Phao Linh thuộc tính là siêu năng lực hệ, tự nhiên là rất tốt.

Còn có rồng hệ sủng thú, yêu tinh hệ sủng thú, U Linh hệ sủng thú đều rất tốt.

Nhưng Kiều Tang chẳng qua là cảm thấy bọn nó hi hữu lại mạnh mẽ, cũng không nhất định muốn có được.

Tựa như có ít người thích miệng này, bắt đầu muốn một con Thần thú đồng dạng.

Tại phạm vi năng lực của mình bên trong ủng có một con thuộc về mình sủng thú.

Đây mới là nàng muốn.

(tấu chương xong).