Chương 04: Xin nghỉ

Chương 04: Xin nghỉ

Mẫu thân dừng một chút, "Chó Hỏa Nha có phải là quá nóng nảy?"

Ngự Thú Sư tuyển sủng thú không thể nghi ngờ nhìn thuộc tính, thiên phú, tiềm lực cái này ba điểm.

Mà xem như người mới Ngự Thú Sư trọng yếu nhất lại là nhìn sủng thú tính nết.

Bồ câu béo, Bạch Sa hồ, rắn đuôi ngắn, chuột Sa Bát, Thâm Mao quy có thể làm người mới Ngự Thú Sư lựa chọn hàng đầu, tính cách kỳ thật chiếm rất lớn một bộ phận.

Sủng Thú căn cứ bồi dưỡng sủng thú cũng không phải là đều là tính tình dịu dàng ngoan ngoãn sẽ không công kích nhân loại.

Không có kinh nghiệm Ngự Thú Sư nếu là cái thứ nhất liền khế ước tính tình ngang ngược sủng thú, đừng nói chỉ huy nó chiến đấu, liền để nó huấn luyện đều làm không được.

Năm ngoái mở Nam Thị một cương tham gia xong thi cấp ba thiếu niên khế ước chỉ Viêm Tước Tước, kết quả không quá hai ngày Viêm Tước Tước tình nguyện gặp phản phệ cũng muốn giải trừ khế ước.

Thiếu niên não vực bị hao tổn nghiêm trọng, chờ lại đi lên cấp ba đã là nửa năm sau, cùng người đồng lứa chênh lệch kéo ra một mảng lớn.

Về sau phỏng vấn hắn mới biết được, sự tình nguyên nhân gây ra chỉ là thiếu niên muốn để Viêm Tước Tước bày mấy tư thế phát vòng kết nối bạn bè. . .

Tin tức này một lần bên trên thêm vài phút đồng hồ hot search.

Hỏa Hệ sủng thú lớn nhiều thô lỗ lại tùy hứng, chó Hỏa Nha cũng không ngoại lệ.

Có thể Kiều Tang không cho là như vậy, một chủng tộc không có khả năng tất cả chó Hỏa Nha đều tính khí nóng nảy, luôn có mấy cái như vậy tính cách không giống.

Bằng không thì một chủng tộc tính cách đều như thế, kia được nhiều không có tính.

"Mẹ, ngươi không đều nói ta có ngự thú thiên phú sao, ta cảm thấy chó Hỏa Nha rất thích hợp ta." Kiều Tang nói.

Chó Hỏa Nha là Hỏa Hệ sủng thú, lực công kích mạnh, một đoạn tiến hóa sau vì nàng khảo hạch thành công E cấp Ngự Thú Sư tư cách tuyệt đối với không có vấn đề.

Chỉ là chó Hỏa Nha mặc dù không giống Phao Phao Linh loại này siêu năng lực sủng thú giá bán đắt như vậy, nhưng cũng so bồ câu béo bọn nó giá cả vượt qua không ít.

Giống bồ câu béo loại này người mới Ngự Thú Sư chọn lựa đầu tiên sủng thú, giá tiền là 30 ngàn tả hữu, mà chó Hỏa Nha thì cần muốn 100 ngàn trên dưới.

Kiều Tang hiểu rõ tình huống trong nhà, cái này tiền vẫn là xuất ra nổi.

"Vậy được, buổi sáng ngày mai ta dẫn ngươi đi Sủng Thú căn cứ." Mẫu thân đồng ý xuống tới, không nói thêm gì nữa.

. . .

. . .

Tại mẫu thân giục giã, vẻn vẹn bỏ ra 10 phút thời gian liền thu thập xong còn ăn điểm tâm, đợi đến lúc ra cửa ở giữa vừa mới đến 7 giờ 06 phút.

Kiều Tang trong lúc đó một mực rũ cụp lấy mí mắt, một bộ không có tỉnh ngủ dáng vẻ.

Thẳng đến nàng lên trời.

Hàng cảng Sủng Thú căn cứ không ở nội thành, mà là tại cách trung tâm thành phố hơn 40 cây số bên ngoài vùng ngoại thành.

Chim bồ câu béo mang theo các nàng đi vào Hàng cảng Sủng Thú căn cứ lúc, thời gian đã là 8 giờ 31 phút.

Vừa vặn gặp phải Sủng Thú căn cứ kinh doanh mở cửa.

Bởi vì là thời gian sớm nguyên nhân, toàn bộ Hàng cảng Sủng Thú căn cứ tới mua sủng thú người chỉ có hai người bọn họ.

Không có hẹn trước cũng không cần xếp hàng.

Tiếp đợi các nàng chính là một cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi nữ tính nhân viên công tác.

"Xin hỏi có gì cần trợ giúp sao?" Nàng đi lên phía trước, mang về nghề nghiệp tính nụ cười.

"Chúng ta muốn mua chó Hỏa Nha." Mẫu thân nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến.

"Được rồi, mời đi theo ta." Nhân viên công tác dẫn đầu dẫn đường.

Nàng hiển nhiên rất có kinh nghiệm làm việc, trên đường đi không ngừng giới thiệu, cũng không có để bầu không khí xấu hổ.

"Chúng ta bây giờ trong căn cứ chó Hỏa Nha có 2 7 con, đều phát dục rất tốt, có 2 con thậm chí nhanh đến tiến hóa biên giới, cái khác 2 5 con bên trong đã 19 chỉ học được hỏa hoa.

"Có 7 con càng là học xong hỏa cầu, bọn nó so cùng tuổi chó Hỏa Nha cái đầu cao hơn như vậy mấy công, còn có 5 con. . ."

Giới thiệu trong lúc đó các nàng đã đi tới chuyên môn chăn nuôi chó Hỏa Nha địa phương.

Không đợi Kiều Tang đến gần.

Băng

Tiếng nổ bỗng nhiên vang lên, một đạo hỏa diễm đánh trúng cách nàng chừng năm mét địa phương.

Kiều Tang giật nảy mình.

Nàng thuận lên hỏa diễm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Hai con rõ ràng so cái khác cái đầu cao hơn ra không ít chó Hỏa Nha chính thử lấy cái bị ngọn lửa bao trùm lấy răng sắc giằng co.

Răng sắc bên trên bao trùm lấy ngọn lửa thiêu đốt, đây là chó Hỏa Nha cơ bản đều sẽ di truyền kỹ năng ―― hỏa chi răng.

Nhân viên công tác không hoảng không loạn, ở một bên giải thích nói: "Cái này hai con chính là nhanh muốn tiến hóa chó Hỏa Nha, bọn nó để chứng minh mình mới là mạnh nhất luôn đánh nhau, bất quá đều là ngang tài ngang sức."

Nói chuyện trong lúc đó Hỏa Diễm tán loạn, lại một đường đánh trúng cách Kiều Tang khoảng 4 mét địa phương.

Kiều Tang tê cả da đầu.

Nhân viên công tác chỉ vào bên trái cách đó không xa lùm cây, "Vừa mới hỏa hoa là con kia chó Hỏa Nha phóng thích, uy lực còn là rất không tệ."

Kiều Tang nhìn sang, chỉ thấy con kia chó Hỏa Nha phía trước đứng đấy một cái khác chó Hỏa Nha, nhìn xem bầu không khí không tốt lắm dáng vẻ.

Quả nhiên, một giây sau hai con liền cắn xé.

Nhân viên công tác thời gian thực giải thích, "Bọn nó là tình địch, vì tranh đoạt một con giống cái chó Hỏa Nha trái tim cho nên mới đánh nhau, bất quá không có khả năng có kết quả gì, bởi vì con kia giống cái chó Hỏa Nha thích chính là một cái khác."

Kiều Tang: ". . ."

Nàng suy tư một lát, hỏi: "Con kia giống cái chó Hỏa Nha ở đâu?"

Giống cái chó Hỏa Nha tính tình khẳng định so giống đực muốn tốt đi.

Nhân viên công tác cười nói: "Liền là vừa vặn tại bọn nó đánh nhau thời điểm bên cạnh cố lên con kia."

Kiều Tang sửng sốt, nàng một lần nữa nhìn sang, lùm cây bên cạnh quả nhiên có một con màu lông so mặt khác hai con sạch sẽ hơn mềm mại chó Hỏa Nha tại hưng phấn cuồng khiếu.

Răng

Răng

Nhân viên công tác phiên dịch nói: "Nó hẳn là hô chính là đánh nhau, nó mặc dù không thích bọn nó, nhưng nó thích bọn nó vì nó đánh nhau."

Kiều Tang: ". . ."

Bên này Kiều Tang lâm vào lộn xộn, nhân viên công tác nhìn một bên mẫu thân một mực không nói gì, hỏi: "Ngài có vừa ý chó Hỏa Nha sao? Ta có thể đem nó mang tới khoảng cách gần cho ngài nhìn xem."

Mẫu thân lắc đầu, "Ta là bồi nữ nhi của ta đến, là nàng muốn khế ước chó Hỏa Nha."

Nhân viên công tác bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách, ngài con gái là tự chủ thức tỉnh a."

Mẫu thân nhìn qua thật cao hứng, "Làm sao ngươi biết?"

Nhân viên công tác giải thích nói: "Hôm nay là thứ sáu, ngài con gái còn xuyên Văn Thành cấp hai đồng phục, hẳn là tại học lớp 9 mới đúng.

Bây giờ còn chưa đến hàng năm ngự thú liên minh thống nhất thức tỉnh não vực thời gian, nếu không phải tự chủ đã thức tỉnh, làm sao có thể đến chúng ta khế ước này sủng thú.

Mà lại thời điểm mấu chốt như vậy trường học giả cũng không tốt mời."

Trở lên đây đều là nàng nói mò.

Nàng như thế đoán chỉ là ba ngày trước vừa tới một cái Văn Thành cấp hai nữ sinh, cũng là tự chủ thức tỉnh, gia trưởng mang nàng đến khế ước sủng thú, vừa lúc là nàng tiếp đãi thôi.

Bất quá Văn Thành Sơ bên trong cái gì phong thuỷ? Thế mà cùng một giới ra hai cái tự chủ thức tỉnh đứa bé.

Về nhà tuyệt đối phải cùng cha nó thương lượng một chút vay mua cái bên kia học khu phòng, con trai của nàng đều tiểu học năm thứ tư.

Mẫu thân nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, yếu ớt hỏi: "Mẹ, ngày hôm nay ngươi cho ta giáo viên chủ nhiệm gọi điện thoại nói xin nghỉ sao?"

Mẫu thân giới cười hai tiếng, "Ha ha, ta làm sao có thể đã quên."

"Ta nhớ được hôm qua ngươi là xin, nhưng là hôm nay. . ." Kiều Tang phát ra chất vấn.

"Ta hôm qua trực tiếp giúp ngươi xin hai ngày!" Mẫu thân thanh âm không tự giác tăng lớn.

Kiều Tang nói: "Vậy là tốt rồi."

Nàng âm thầm thở dài.

Không biết mẫu thân có phát hiện hay không, nàng nói dối thời điểm thanh âm liền sẽ biến lớn.

(tấu chương xong).