Chương 05: Ngự thú điển

Chương 05: Ngự thú điển

Qua một phút đồng hồ.

Mẫu thân âm lượng so bình thường thời điểm lớn mấy phần, bộ mặt biểu lộ lại rất bình tĩnh: "Ta đi chuyến nhà vệ sinh."

Nhân viên công tác nói: "Phía trước rẽ trái đến cuối cùng lại hướng phải liền thấy."

Mẫu thân gật gật đầu, nhấc chân hướng bên phải đi đến.

"Nữ sĩ, là hướng bên trái." Nhân viên công tác nhắc nhở.

Mẫu thân bóng lưng cứng ngắc lại một chút, sau đó xem như chưa từng xảy ra dáng vẻ chuyển hướng bên trái.

Cái này khiến Kiều Tang có chút dở khóc dở cười, nàng đã khống chế một chút giương lên khóe miệng.

Mẹ, ngươi kiên cường độc lập nữ tính nhân thiết sập a.

Nàng quay đầu nhìn về phía chó Hỏa Nha nhóm, tâm tư một lần nữa về tới nó trên người chúng.

Kiều Tang phát hiện, chó Hỏa Nha yêu động, tinh lực tràn đầy, lại không có có một con là yên lặng ở lại.

Người mới Ngự Thú Sư đem bồ câu béo bọn nó làm chọn lựa đầu tiên sủng thú thật không phải là không có đạo lý. . .

Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Có hay không tính cách An Tĩnh một chút chó Hỏa Nha?"

Nhân viên công tác uyển chuyển nói: "Kỳ thật chúng ta căn cứ còn có rất nhiều cái khác sủng thú."

Kiều Tang giây hiểu.

Nàng dù sao linh hồn là người trưởng thành, coi như không có ngự thú kinh nghiệm, nàng cũng không thấy cho nàng sẽ giống 15 tuổi đứa bé đồng dạng đối với chỉ tính tình không dịu dàng ngoan ngoãn sủng thú không có cách nào.

Đã như vậy, không cần quản tính cách, dứt khoát tuyển chỉ có mắt duyên chó Hỏa Nha.

"Ta có thể nhìn xem con kia sao?"

Kiều Tang chú ý tới con kia chó Hỏa Nha một mực tại đối một cái cây đụng chạm lấy, cũng không phải là loại kia mạnh mẽ đâm tới hướng cây va chạm, mà là tụ lực có mục đích tính va chạm.

Kiều Tang cảm thấy mục tiêu của nó không phải cây, là chính nó.

Dù sao ai sẽ đần độn mà không có mục đích tính hướng trên cây đụng?

"Đương nhiên." Nhân viên công tác hồi đáp.

"Đô Đô!" Nàng cầm lấy treo ở trước ngực bằng sắt cái còi đặt ở bên miệng phát ra thanh âm chói tai.

Tất cả chó Hỏa Nha đều dừng động tác lại, ánh mắt toàn bộ tập trung tới, không còn làm phá hư.

Có mấy cái chó Hỏa Nha nghiêng đầu một cái.

Răng

Là ăn cơm sao?

Không có Hỏa Diễm trở ngại, nhân viên công tác đi vào chó Hỏa Nha căn cứ bên trong ôm lấy được chọn trúng chó Hỏa Nha.

Răng

Chó Hỏa Nha chớp chớp mê mang con mắt, Hỏa Diễm tai chiêu phong giật giật.

Chó Hỏa Nha bị phóng tới Kiều Tang trước mặt.

Chó Hỏa Nha là một loại cỡ nhỏ loài chó sủng thú, Liệt Diễm bộ lông màu đỏ, cùng với mấy đầu màu đen đường vân, đỉnh đầu có một túm cam màu cam lông ngắn.

Trước mắt chó Hỏa Nha thân cao khoảng 60 centimet, hình thể rõ ràng so cái khác chó Hỏa Nha muốn nhỏ hơn một vòng, cái trán còn có vừa mới va chạm lưu lại vết thương, con ngươi màu đen ướt sũng mà nhìn xem nàng, nhìn xem có loại để cho người ta rất muốn sờ một chút xúc động.

Nhìn không giống cái khác chó Hỏa Nha đồng dạng hỏa bạo, ngược lại có chút cảm giác đáng thuơng.

Kiều Tang trong đầu đã tự động não bổ một con nhỏ yếu chó Hỏa Nha bị xa lánh, đồ ăn bị cướp sau đó dinh dưỡng không đầy đủ, cuối cùng liều mạng rèn luyện chua xót sử.

Vừa mới va chạm cây khẳng định là nghĩ luyện tập cái gì tuyệt kỹ.

Tỉ như Liệt Diễm xung kích loại hình.

Nhân viên công tác giới thiệu nói: "Cái này chó Hỏa Nha là chúng ta căn cứ trước mắt bên này nhỏ tuổi nhất, mới sinh ra không đến một tháng."

Nguyên lai không phải nhỏ yếu là tuổi còn nhỏ. . .

Bất quá nhỏ hơn a, rất nhiều Ngự Thú Sư bồi dưỡng sủng thú chọn tại nó vẫn là trứng thời điểm, dạng này bồi dưỡng thường thường rất dễ dàng cùng sủng thú thành lập được tình cảm cùng ăn ý.

Kiều Tang lúc trước cũng sinh ra qua mua khỏa ấu thú trứng ý nghĩ, bất quá rất nhanh liền bị nàng bác bỏ.

Dù sao nàng hiện tại còn muốn đi học, không có khả năng mang theo quả trứng đi trường học, đã làm người khác chú ý lại không an toàn.

Nếu là đặt ở nhà, mẫu thân lại muốn đi ra ngoài làm việc không ai chiếu khán nàng cũng không yên lòng.

Kiều Tang ngồi xổm người xuống, thân tay vuốt ve lấy chó Hỏa Nha đầu.

Chó Hỏa Nha thoải mái mà híp mắt, màu đỏ cái đuôi không tự giác lung lay.

Nhìn rất ngoan.

Kiều Tang cảm thụ sẽ trong tay mềm mại lông tóc, càng phát ra hài lòng.

Nàng nhìn chằm chằm chó Hỏa Nha con mắt, cười nói: "Ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Nhân viên công tác sắc mặt có chút cổ quái, cái này chó Hỏa Nha tính tình cũng không tốt, ỷ vào mình tuổi còn nhỏ không kiêng nể gì cả, luôn không có việc gì liền đi cùng những khác chó Hỏa Nha đánh nhau.

Tuổi cũng lớn điểm chó Hỏa Nha nhìn nó vừa sinh ra không bao lâu, liền cái hỏa hoa kỹ năng cũng không biết, móng vuốt cũng còn không có dài lưu loát, đánh nhau không thương không ngứa, cũng liền theo nó giày vò.

Có đôi khi sẽ còn cùng nó chơi một chút, làm bộ bị đánh bại, nó còn tưởng rằng người khác đánh không lại nó, càng ngày càng phách lối.

Làm một tên chuyên nghiệp nhân viên tiếp đãi, khách hàng muốn dạng gì sủng thú, có dạng gì nhu cầu điểm ấy nhãn lực độc đáo nàng vẫn có.

Cô gái này rõ ràng là muốn tìm một con tính cách an tĩnh chút chó Hỏa Nha.

Muốn hay không nhắc nhở đâu. . .

Căn cứ này nhưng không có tính tính tốt chó Hỏa Nha.

Nàng nghĩ nghĩ một con chó Hỏa Nha trích phần trăm, lại nghĩ đến nghĩ con trai của nàng học khu phòng, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Đi

Chó Hỏa Nha tự nhiên biết có ý tứ gì.

Có đi hay không?

Đương nhiên muốn đi, nó ở đây đã không có đối thủ, mà lại cái này nhân loại tay mò nó sờ rất dễ chịu. . .

Xem ra là thời điểm ra ngoài tìm mới đối thủ!

Răng

Chó Hỏa Nha trịnh trọng gật đầu, duỗi ra thịt hồ hồ móng vuốt.

Kiều Tang sững sờ, lập tức cầm đi lên.

Cái này so với nàng trong tưởng tượng muốn thuận lợi không ít. . .

Một người một chó cứ như vậy đạt thành hiệp nghị.

. . .

Nhân loại cùng Siêu Phàm sinh vật khế ước xây dựng ở ngự thú điển tác dụng dưới.

Ngự thú điển như cái môi giới chặt chẽ kết nối lấy quan hệ của hai người  bình thường tới nói muốn khế ước thành công nhất định phải là hai bên tự nguyện.

Bất quá cũng có thể tại triệt để đánh bại Siêu Phàm sinh vật sau tại nó không có phòng bị tình huống dưới tiến hành ký khế ước.

Người sau tai hoạ ngầm rất nhiều, cũng không đủ độ thân mật sủng thú rất dễ dàng không nghe lời, cũng chỉ có những cái kia đẳng cấp cao Ngự Thú Sư không lo lắng.

Chỉ cần Ngự Thú Sư não vực khai phát đủ nhiều, ngự thú điển càng cường đại, sủng thú chính là lọt vào phản phệ cũng không thể giải trừ khế ước.

Kiều Tang lúc này chính ý thức liên tiếp đến mình não vực.

Nàng trong óc ngự thú điển chính lặng yên ở lại không có động tĩnh, mặc dù gọi ngự thú điển, nhưng nó siêu mỏng như cái phong thư, bên trong chỉ có trống không một tờ.

Kiều Tang trong sách nhìn qua, ngự thú điển vừa thời điểm thức tỉnh là màu trắng, bên trong cũng chỉ có một trương khế ước không gian có thể khế ước sủng thú.

Đợi đến não vực khai phát đến 10% trình độ, ngự thú điển liền sẽ thức tỉnh thành tro sắc, bên trong khế ước không gian cũng có thể biến thành hai tấm.

Theo trong trí nhớ ngự thú điển mở ra thủ thế, Kiều Tang trước người bày ra một cái ấn kết.

Rất nhanh ngự thú điển tại trong óc khải động, chậm rãi lật ra đến duy nhất một tờ.

Một đạo bạch sắc ánh sáng nhạt chậm rãi từ bốn phương tám hướng hội tụ đến chó Hỏa Nha đỉnh đầu, dần dần hình thành một cái cỡ nhỏ hình tròn Tinh trận.

Kỳ thật phân rõ Ngự Thú Sư đẳng cấp còn có cái rất phương pháp đơn giản, mặc kệ là ký khế ước vẫn là triệu hoán chỉ cần nhìn ra hiện tại sủng thú trên thân quang mang liền biết rồi.

Hãy cùng ngự thú điển đồng dạng, nó là màu gì, sủng thú triệu hoán đi ra Tinh trận chính là cái gì màu sắc.

Bất quá chuyện này chỉ có thể làm cái tham khảo, bởi vì người bình thường coi như ngự thú điển lần nữa thức tỉnh, không có tương đối thực lực sủng thú, cũng không thông qua ngự thú liên minh Ngự Thú Sư đẳng cấp khảo hạch.

Tinh trận quang mang bao trùm tại chó Hỏa Nha trên đầu, nó mới lạ ngẩng đầu nhìn về phía Tinh trận, cũng không có phản kháng.

(tấu chương xong).