Chương 06: Chó Hỏa Nha

Chương 06: Chó Hỏa Nha

Rất nhanh, chó Hỏa Nha tại Tinh trận quang mang hạ biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang trong óc ngự thú điển trống không trang bỗng nhiên sáng lên, một đầu chó Hỏa Nha sinh động như thật xuất hiện ở phía trên.

Cùng lúc đó, ngự thú điển trống không chỗ.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (63/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 73/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 133/ 500)+ hỏa chi răng (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số: 0 】

Rất đơn giản cũng rất dễ hiểu mấy dòng chữ rõ ràng xuất hiện tại Kiều Tang trước mặt.

Kiều Tang mộng.

Ngự thú điển có giới thiệu những vật này sao?

Không có chứ?

Nàng nhớ kỹ ngự thú điển tác dụng chỉ có khế ước cùng trở thành sủng thú không gian hai loại, căn bản không có loại này cùng loại tại hệ thống đồ vật.

Nhưng Kiều Tang đối với trí nhớ của mình lại chẳng phải xác định, bởi vì nguyên chủ dù sao cũng là cái học tra, quá nhiều tri thức điểm mù.

Bất quá. . . Vậy đại khái có lẽ có thể thật sự chính là bàn tay vàng đi!

Hết thảy còn phải chờ rời khỏi nơi này lại nghiệm chứng.

Kiều Tang cố nén hưng phấn, làm ra triệu hoán ấn kết.

Một giây sau, màu trắng Tinh trận xuất hiện ở bên trên, chung quanh ánh sao hội tụ, xuất hiện một mặt hưng phấn chó Hỏa Nha.

Răng

Chó Hỏa Nha hướng về phía Kiều Tang kêu một tiếng.

Bởi vì khế ước nguyên nhân Kiều Tang rất dễ dàng liền lý giải đến nhà mình sủng thú ý tứ.

Nó nghĩ thử một lần nữa tiến ngự thú điển.

Kiều Tang cưng chiều cười cười, làm ấn kết đem chó Hỏa Nha thu hồi lại.

Mới vừa đi vào, chó Hỏa Nha lại tại ngự thú điển bên trong kêu muốn ra.

Kiều Tang không không đáp ứng, chó Hỏa Nha mới ra đến, cao hứng lung lay màu đỏ cái đuôi.

Răng

Kiều Tang cười cười, đem nó thu về.

Sau một khắc lại phóng ra.

Chó Hỏa Nha chớp chớp con mắt màu đen.

Răng

Kiều Tang nụ cười hơi cương, dừng lại, vẫn là đưa nó thu vào ngự thú điển.

Đợi đến chó Hỏa Nha ra, ánh mắt tràn đầy mong đợi nhìn xem Kiều Tang.

Răng

Nó còn muốn chơi!

Kiều Tang: ". . ."

Đợi đến Diệp Tương Đình trở về thời điểm nhìn thấy chính là con gái mặt mũi tràn đầy chết lặng kết lấy ấn, một hồi thu hồi chó Hỏa Nha, một hồi lại đưa nó phóng xuất.

Diệp Tương Đình nghi ngờ hỏi: "Tang Tang, ngươi đang làm cái gì?"

Kiều Tang mặt không biểu tình, "Ta đang chơi."

. . .

. . .

Kiều Tang từ Hàng cảng Sủng Thú căn cứ ra cũng không có trực tiếp về nhà, mà là đi lội Hàng cảng Ngự Thú trung tâm.

Căn cứ liên minh quy định, tất cả Ngự Thú Sư khế ước sủng thú đều muốn tại bảy cái ngày làm việc bên trong đến Ngự Thú trung tâm đăng ký.

Ở thời đại này không phải khế ước sủng thú liền có thể an tâm mang về nhà nuôi, đầu tiên đến cho sủng thú lên hộ khẩu, không lại chính là hắc hộ.

Nhân loại ở lại thành thị là cấm chỉ hoang dại Siêu Phàm sinh vật tiến vào, nếu không bên trên hộ khẩu bị tra được, trực tiếp liền sẽ bị xem như hoang dại Siêu Phàm sinh vật bị Tuần sát bộ môn người mang đi.

Hoang dại Siêu Phàm sinh vật tập kích nhân loại cũng không phải là chuyện kỳ quái gì, tương phản, thường thường tin tức liền sẽ đưa tin một chút cùng loại nhân loại bị Siêu Phàm sinh vật tập kích tin tức.

Vì bảo hộ nhân loại an toàn, đặc biệt là những cái kia não vực không có thức tỉnh người bình thường, liên minh quy định cấm chỉ tại trong thành thị có hoang dại Siêu Phàm sinh vật tồn tại.

Bất quá Siêu Phàm sinh vật chủng loại khác nhau, không một không nắm giữ lấy thần bí Siêu Phàm lực lượng, giống thú loại Siêu Phàm sinh vật còn dễ nói, dễ dàng bị người phát hiện.

Nhưng giống như linh loại, U Linh loại Siêu Phàm sinh vật chỉ phải ẩn trốn sẽ rất khó bị người nhìn thấy.

Bởi vậy liên minh liền thành lập Tuần sát bộ môn đến chuyên môn giải quyết loại chuyện này.

Từ Hàng cảng Sủng Thú căn cứ về đến nhà, trên đường chuyển cái ngoặt liền đến Hàng cảng Ngự Thú trung tâm, cũng coi là tiện đường sự tình.

Sẽ ở đó chuyển cái ngoặt địa phương mẫu thân cưỡi tín ngưỡng ông đi trước, nói là có chuyện, lưu lại chim bồ câu béo cho nàng thay đi bộ.

Kiều Tang đến Hàng cảng Ngự Thú trung tâm đã là giữa trưa 11 giờ 32 phút, khoảng cách Ngự Thú trung tâm tan tầm cũng chỉ có 28 phút.

Loại tin tức này đăng ký không hề giống đăng ký não vực kiểm trắc đồng dạng chỉ có một cái cửa sổ, mà là chừng 16 cái cửa sổ có thể tiến hành tin tức đăng ký.

Kiều Tang nhận hào liền đi tìm vị trí ngồi.

Chim bồ câu béo an tĩnh đứng tại bên người nàng trông coi, chó Hỏa Nha bị nàng ôm vào trong ngực một đôi mắt hết nhìn đông tới nhìn tây, hiển nhiên đối với quanh mình hoàn cảnh cảm thấy hiếu kì.

"Số 06556, xin ngài đến số 12 cửa sổ."

"Số 06556, xin ngài đến số 12 cửa sổ."

Kiều Tang cúi đầu nhìn xuống trong tay mình dãy số, số 06557, nhìn nhìn lại thời gian, 11 giờ 52 phút.

Xem ra buổi sáng là không tới phiên nàng.

"Số 06557, xin ngài đến số 12 cửa sổ."

Số 06556 tựa hồ không có quá khứ, trực tiếp kêu Kiều Tang dãy số.

Kiều Tang đằng một chút ôm chó Hỏa Nha liền đứng lên, xem ra hôm nay vận khí không tệ.

Đi vào số 12 cửa sổ, tiếp đãi chính là cái cạo lấy đầu đinh thanh niên.

"Ngài tốt, xin hỏi có gì cần giúp ngài?"

Kiều Tang từ trong túi móc ra tin tức tạp đưa tới, "Ta đến đăng ký sủng thú."

Đầu đinh thanh niên tiếp nhận tin tức tạp phóng tới máy quét bên trên, hắn nhìn một hồi, nói ra: "Ngài tốt, bên này biểu hiện ngài còn không phải Ngự Thú Sư, không có cách nào tiến hành sủng thú đăng ký."

Kiều Tang sửng sốt một chút, nói: "Vậy trước tiên đăng ký Ngự Thú Sư."

Đầu đinh thanh niên nói: "Xin lấy ra não vực chứng minh."

Kiều Tang cũng là lần đầu tiên đăng ký Ngự Thú Sư, cũng không biết còn cần não vực chứng minh.

"Ta không mang." Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

Sau đó nàng cử đi nhấc tay bên trong chó Hỏa Nha, "Cái này không thể chứng minh ta là Ngự Thú Sư sao?"

Đầu đinh thanh niên yên lặng quét mắt trên máy vi tính thời gian, 11 giờ 58 phút, trả lời: "Không thể."

"Vì cái gì?" Kiều Tang không hiểu.

"Ngươi xong chưa, nếu là đồ vật không mang toàn, mau nhường vị trí." Sau lưng truyền đến một đạo không nhịn được giọng nữ.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy một người mặc dung hợp Ngự Thú cao trung đồng phục nữ sinh đứng ở sau lưng nàng.

Nữ sinh liếc mắt Kiều Tang, nàng có song dài nhỏ xâu mắt, con mắt từ trên nhìn xuống lúc rất dễ dàng để cho người ta không thoải mái.

Gặp Kiều Tang không nói gì, nàng trực tiếp vượt qua Kiều Tang đem trong tay dãy số giấy đưa tới, "Ta là số 06556, tại trước mặt của nàng, đem ta trước làm đi, ta muốn sửa đổi một chút sủng thú tin tức."

Kiều Tang nhíu nhíu mày, đứng dậy chuẩn bị thoái vị, mặc dù người này thái độ rất để cho người ta khó chịu, nhưng nàng đích xác tư liệu không được đầy đủ.

Đầu đinh thanh niên cự tuyệt nữ sinh, nói: "Chúng ta cái này qua hào nặng xếp hàng."

Sau đó hắn đem tin tức tạp còn cho Kiều Tang, "Ngự Thú Sư là cần chứng minh chụp ảnh đăng ký."

Thời gian vừa vặn 12 điểm, đầu đinh thanh niên đem cửa sổ nhắc nhở bài xoay chuyển cái phương hướng, cười nói: "Chúng ta tan việc, các ngươi có thể buổi chiều lại đến." Nói xong cũng rời đi công vị.

Hai người nghiệp vụ đều không có hoàn thành, Kiều Tang ngược lại không quan trọng, cái này vốn là cũng là tiện đường mới nghĩ đến sự tình.

Có thể mặc lấy đồng phục cao trung nữ sinh mặt kéo xuống, "Đều tại ngươi, nếu không phải ngươi chuyện của ta đều làm xong."

Kiều Tang đứng dậy rời đi.

Một cái tay ngăn cản nàng, "Uy, nói chuyện với ngươi không nghe thấy sao?"

Kiều Tang một mặt mộng bức, nhìn một chút chung quanh, hỏi: "Ngươi là nói với ta?"

"Nơi này còn có những người khác sao?" Nữ sinh xâu mắt đều trừng lớn.

Người qua đường Giáp, người qua đường Ất lúc này từ bên cạnh yên lặng trải qua.

(tấu chương xong).