Chương 07: Mạc Vĩ hồ

Chương 07: Mạc Vĩ hồ

"Ngươi có chuyện gì sao?" Kiều Tang không được không dừng lại hỏi.

"Nếu không phải ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, ta hôm nay liền sẽ không đến không chuyến này." Nữ sinh oán giận nói.

Kiều Tang lông mày hơi nhíu, nói: "Ta nhớ được ngươi là báo đến ngươi dãy số thời điểm mình không ."

Nữ sinh hăng hái, "Nếu không phải ngươi đi qua nhanh như vậy, cuối cùng nên làm chính là ta, ngươi có biết hay không ngươi cứ ngồi xuống tới hai giây, ta liền đi qua!"

Kiều Tang có chút im lặng.

Đứa nhỏ này đầu óc không có sao chứ?

Kiều Tang trực tiếp vòng qua nàng chuẩn bị rời đi, nàng mặc dù bây giờ là 15 tuổi, nhưng bên trong lại là người trưởng thành, trước mặt nữ sinh xuyên học sinh cấp ba đồng phục, ở trong mắt nàng vẫn còn con nít.

Cùng dạng này hùng hài tử cãi nhau ồn ào thắng có ý nghĩa sao?

Kết quả còn chưa đi hai bước, nữ sinh lại nhanh chạy bộ đến Kiều Tang trước mặt ngăn cản nàng, chất vấn: "Ngươi đi cái gì?"

Kiều Tang nhìn xem nàng, thản nhiên nói: "Ngươi là muốn đánh nhau sao?"

Có thể động thủ giải quyết sự tình tuyệt không nói chuyện.

Cùng hùng hài tử cãi nhau không có ý nghĩa gì, nhưng đánh một trận vẫn có ý nghĩa.

"Cái gì?" Lúc này đến phiên nữ sinh mộng.

"Đánh nhau liền ra ngoài, không đánh nhau liền tránh ra." Kiều Tang lớn đôi chút hơi hất lên mắt phượng, ngày bình thường hòa hòa khí khí chỉ cảm thấy thật đẹp, nhưng nàng không mang ý cười mà nhìn chằm chằm vào một người nhìn lên, vẫn là rất có thể dọa người.

Nữ sinh run lên vài giây, tại Kiều Tang xuyên đồng phục bên trên xác nhận hai mắt, lại tại chó Hỏa Nha cùng chim bồ câu béo thân bên trên nhìn một chút, cắn răng nói: "Đánh liền đánh!"

Hai người tới Hàng cảng Ngự Thú trung tâm đằng sau một chỗ đất trống, nơi này sân bãi nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, thưa thớt người mang theo sủng thú tại cái này huấn luyện.

Kiều Tang nhìn xem hoàn cảnh có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Ở đây không tốt a, không cần đi tìm một chỗ không người sao?"

Nữ sinh nghe xong nhếch miệng lên mấy phần giễu cợt, "Làm sao? Ngươi sợ?"

Kiều Tang lông mày chau lên, "Ta đây không phải sợ ngươi thật mất mặt? Đã ngươi muốn ở chỗ này liền nơi này tốt."

"Tới đi!" Nữ sinh chân phải hướng bên cạnh một bước.

Kiều Tang gặp nữ sinh bày xong chiến trận, đem trong tay chó Hỏa Nha hướng bên cạnh vừa để xuống.

Nữ sinh thấy thế, giơ lên hai tay, còn chưa kịp kết ấn, liền gặp một cái chân hướng về phía trên mặt nàng hoành quét tới, nàng tính phản xạ ôm đầu hướng trên mặt đất một ngồi xổm.

Một tiếng gió thổi từ trên đầu nàng lướt qua.

"Ngươi làm cái gì!" Từ Linh Lam kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nàng đứng dậy nhanh chóng hướng phía sau lui hai bước, một mặt chưa tỉnh hồn, không thể tin được trước mắt cái này nhìn xem nhỏ hơn nàng nữ sinh thế mà trực tiếp dùng chân đá nàng, hơn nữa còn đá đầu!

Chân này gió, muốn hướng trên đầu nàng đá nàng liền trực tiếp não chấn động tốt a!

Quá hung tàn!

Kiều Tang mặt mũi tràn đầy vô tội, "Ngươi không phải muốn đánh nhau sao?"

Ai TM nói cái này đánh nhau!

Từ Linh Lam im lặng cực kỳ, nàng cảm thấy nàng là cố ý, nhưng nàng không có chứng cứ.

"Ngự Thú Sư đánh nhau đương nhiên là dùng sủng thú, ngươi gặp qua cái nào Ngự Thú Sư trực tiếp tự mình động thủ!" Từ Linh Lam hướng về phía Kiều Tang hô.

Kiều Tang sửng sốt một chút, mở miệng nói: "Ta còn không phải Ngự Thú Sư."

Từ Linh Lam: ". . ."

Hoàn toàn chính xác, nàng vừa mới đều có nghe được.

Nhưng đây chỉ là quan phương chứng nhận, ngươi cũng khế ước sủng thú, ngươi nói không phải cũng không phải là rồi?

Từ Linh Lam cũng không nói nhảm trực tiếp làm cái ấn kết, màu trắng Tinh trận từ dưới đất bỗng nhiên sáng lên, một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện ở trong trận.

Nhìn xem nhà mình sủng thú, Từ Linh Lam trong lòng an tâm đứng lên, "Ta là Ngự Thú Sư, tự nhiên muốn dùng Ngự Thú Sư phương thức đánh nhau, ngươi có phải hay không là không dám dùng sủng thú đánh với ta?"

Đối diện cái này hung tàn nữ sinh rõ ràng là cái người mới Ngự Thú Sư, chim bồ câu béo là trung cấp sủng thú không thể nào là nàng, kia chỉ thấy còn không có phát dục hoàn toàn chó Hỏa Nha mới có thể là nàng khế ước sủng thú.

Nàng Bạch Sa hồ hôm qua đã vượt qua một đoạn tiến hóa thành Mạc Vĩ hồ.

Gia hỏa này lấy cái gì cùng với nàng đánh?

Mạc Vĩ hồ, Bạch Sa hồ tiến hóa hình, tính tình cực kỳ ôn hòa, cùng Bạch Sa hồ thời kì chỉ là xinh đẹp cái đuôi khác biệt, tiến hóa sau Mạc Vĩ hồ cái đuôi chừng dài hơn 2 mét, là nó hình thể gấp năm lần, cũng là lực lượng nơi phát ra.

Kiều Tang nhìn trước mắt màu hổ phách con ngươi màu trắng Siêu Phàm sinh vật, trong đầu đã tự động hiện lên liên quan tới nó tư liệu, dù sao hôm qua mới vừa nghiên cứu qua.

Trước mắt Mạc Vĩ hồ là trung cấp sủng thú, mà chó Hỏa Nha vừa ra đời vẫn chưa tới một tháng, nàng vừa khế ước càng là không có trải qua cái gì huấn luyện.

Đánh không lại.

Kiều Tang trong lòng đã có kết luận.

Đã lực lượng cách xa nàng liền sẽ không gọi chó Hỏa Nha đi lên đơn phương bị bị đánh.

"Chim bồ câu béo, ngươi bên trên." Kiều Tang quay đầu hướng bên cạnh một mực An Tĩnh ở lại chim bồ câu béo nói.

Cưu

Chim bồ câu béo run lên cánh không có cự tuyệt, trực tiếp đi tới Mạc Vĩ hồ phía trước.

Từ Linh Lam giễu cợt nói: "Đây không phải ngươi sủng thú đi."

Kiều Tang gật gật đầu, không có phản bác.

"A, chim bồ câu béo liền chim bồ câu béo đi, ta như thường thắng." Từ Linh Lam cũng không có ngăn cản.

Chỉ huy người khác sủng thú cùng mình bồi dưỡng sủng thú ăn ý căn bản không giống  tương tự là trung cấp sủng thú Từ Linh Lam cũng không cảm thấy mình sẽ thua.

"Mạc Vĩ hồ, Lưu Sa!" Từ Linh Lam quyết định tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp mở miệng ra lệnh.

Mạc

Mạc Vĩ hồ ngẩng đầu kêu một tiếng, dài hơn hai mét cái đuôi lắc lư dưới, dần dần nổi lên màu đất ánh sáng lộng lẫy.

"Chim bồ câu béo, bay lên." Kiều Tang không hoảng không loạn.

Chim bồ câu béo mở ra cánh vừa muốn cất cánh, chỉ thấy một đạo hồng sắc thân ảnh vèo một cái vọt tới đối diện, trực tiếp đụng vào Mạc Vĩ hồ trên thân, ngạnh sinh sinh đem Mạc Vĩ hồ còn không có thả ra Lưu Sa cắt đứt.

Chim bồ câu béo đã quên cất cánh, mập mạp đầu lớn lớn dấu chấm hỏi.

Không phải nó đánh sao?

Là chó Hỏa Nha, Kiều Tang nhìn trước mắt hồng sắc thân ảnh sửng sốt một chút.

Răng

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha bất mãn hướng về phía Kiều Tang kêu.

Kiều Tang rõ ràng cảm giác được chó Hỏa Nha tức giận, còn có ủy khuất.

Chó Hỏa Nha không vô cùng vui vẻ!

Nó không phải mới là khế ước của nàng đối tượng sao! Tại sao phải nhường người khác đánh nhau!

Kiều Tang cảm giác được chó Hỏa Nha ý tứ, yết hầu hơi chát chát, vừa muốn mở miệng.

"Hèn hạ! Ngươi thế mà làm đánh lén! Còn muốn 2 đánh 1!" Từ Linh Lam tức giận trực tiếp kêu lên.

Nàng Bạch Sa hồ mặc dù tiến hóa thành Mạc Vĩ hồ, nhưng nàng não vực vẫn chỉ là khai phát đến 7% trình độ, cách ngự thú điển hai lần thức tỉnh còn muốn không ít thời gian, cũng không thể khế ước cái thứ hai sủng thú.

Mạc Vĩ hồ là trung cấp sủng thú nhưng chim bồ câu béo cũng thế, mà lại chim bồ câu béo là phi hành hệ, bản thân liền khắc Mạc Vĩ hồ.

Còn có chó Hỏa Nha, nó là sơ cấp sủng thú không sai có thể nó là Hỏa Hệ, lực công kích mạnh, nếu là 2 đánh 1 nàng tuyệt đối ăn thiệt thòi!

Từ Linh Lam cắn răng nghiến lợi nhìn trước mắt cái này nhỏ hơn nàng nữ sinh.

Người này không chỉ hung tàn còn hèn hạ!

Kiều Tang tại nguyên chỗ run lên hai giây, lập tức cảm giác hiểu ra.

2 đánh 1?

Nàng vừa mới liền tại sao không có nghĩ đến!

Đây là đánh nhau cũng không phải tranh tài, thắng là tốt rồi, lại không có cái gì quy định.

Vừa vặn chó Hỏa Nha muốn đánh nhau phải không, nàng cũng có thể nhìn xem chó Hỏa Nha trình độ cùng nghiệm chứng một chút ý nghĩ trong lòng.

Kiều Tang nhìn trước mắt giận dỗi gia hỏa, cười nói: "Chó Hỏa Nha, tới."

(tấu chương xong).