Chương 08: Hỏa chi nha

Chương 08: Hỏa chi nha

Chó Hỏa Nha mặc dù mặt mũi tràn đầy viết không cao hứng, nhưng vẫn là nghe lời đi tới.

Kiều Tang ngồi xổm người xuống, sờ lên chó Hỏa Nha đầu.

Chó Hỏa Nha thoải mái mà híp mắt, hoàn toàn không có vừa mới sắp xù lông dáng vẻ.

Đây cũng quá dễ dụ, Kiều Tang không khỏi cảm khái.

"Chó Hỏa Nha, ngươi cùng chim bồ câu béo cùng lên đi." Kiều Tang nói.

Răng

Chó Hỏa Nha cao hứng kêu một tiếng, xoay người ánh mắt lập tức tràn đầy đấu chí.

Về sau ai lại nói Hỏa Hệ sủng thú tính tình không tốt Kiều Tang cái thứ nhất đứng ra không đồng ý!

"Sử dụng dồn sức đụng!" Kiều Tang trực tiếp ra lệnh.

Nàng cũng không có để ý đối diện nữ sinh có hay không chuẩn bị sẵn sàng, đánh nhau thời điểm chẳng lẽ còn muốn nói trước một tiếng ta muốn bắt đầu đánh ngươi nữa hay sao?

Đây là nàng cùng chó Hỏa Nha lần thứ nhất phối hợp, nàng không hi vọng thua.

Chó Hỏa Nha tứ chi làm hăng hái, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Từ Linh Lam ánh mắt một mực tập trung ở một người hai thú trên thân, nàng nhịn xuống tức miệng mắng to xúc động, rất nhanh làm ra phản ứng, "Mạc Vĩ hồ, trực tiếp dùng cái đuôi trói lại nó!"

Vừa mới chó Hỏa Nha dồn sức đụng có thể được sính là bởi vì Từ Linh Lam lực chú ý đều tại chim bồ câu béo trên thân, hiện tại nàng chú ý tới chó Hỏa Nha tồn tại, tự nhiên là làm chuẩn bị.

Chó Hỏa Nha sinh ra không đến một tháng, nó tốc độ di chuyển theo Mạc Vĩ hồ chậm không hợp thói thường.

Nó thảnh thơi hướng vươn về trước ra dài hơn hai mét cái đuôi chờ lấy chó Hỏa Nha tới gần.

"Chim bồ câu béo, ôm chó Hỏa Nha bay đến bầu trời." Kiều Tang ngay sau đó ra lệnh.

Chim bồ câu béo tốc độ phi hành chậm kia là đối với cái khác phi hành hệ sủng thú tới nói, cùng tuổi nhỏ chó Hỏa Nha so ra tốc độ tự nhiên là vượt qua một mảng lớn.

Dù là hiện tại chó Hỏa Nha là xung kích trạng thái, chim bồ câu béo cũng rất mau đuổi theo đi lên nắm lên nó bay lên.

Từ Linh Lam sững sờ, không rõ nàng muốn làm gì.

"Răng?" Chó Hỏa Nha cũng không hiểu.

Nó cùng Kiều Tang là lần đầu tiên phối hợp, cùng chim bồ câu béo cũng là lần đầu tiên hợp tác, hiển nhiên còn không có kịp phản ứng.

"Chim bồ câu béo cứ như vậy đem chó Hỏa Nha ném tới trên người nó." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Chim bồ câu béo nắm lấy chó Hỏa Nha do dự.

Nó dù sao không phải Kiều Tang sủng thú, cũng không có ngay lập tức đem chó Hỏa Nha ném tới Mạc Vĩ hồ trên thân.

Kiều Tang có chút bất đắc dĩ, vừa muốn truyền đạt mệnh lệnh chỉ thị tiếp theo, chim bồ câu béo lại tại lúc này thi hành Kiều Tang mệnh lệnh.

Cái này hiển nhiên không phải một thời cơ tốt, khoảng cách Kiều Tang phát ra chỉ lệnh thời gian đã qua ba giây, đối diện đã có đầy đủ thời gian làm ra tương ứng phản ứng.

Chó Hỏa Nha cứ như vậy hướng phía Mạc Vĩ hồ trên thân bay đi, Kiều Tang trong lòng giật mình, vừa định gọi chó Hỏa Nha né tránh, nhưng đối diện lại không có động tĩnh.

Từ Linh Lam không có để Mạc Vĩ hồ làm cái gì.

Kiều Tang không hiểu, nhưng không trở ngại nàng phát ra chỉ lệnh.

"Cứ như vậy hướng về phía phần cổ của nó sử xuất hỏa chi nha!"

Bạch Sa hồ không có có thành tựu Kiều Tang lựa chọn nguyên nhân chủ yếu chính là lực phòng ngự của nó quá thấp, cho dù là nó tiến hóa hình Mạc Vĩ hồ cũng là như thế.

Cùng tràn ngập lực lượng cái đuôi khác biệt, Mạc Vĩ hồ thân thể yếu ớt muốn chết, hơi thụ điểm thương đều sẽ cảm thấy thống khổ, mà phần cổ của nó càng là nhược điểm trí mạng.

"Mau tránh ra!" Từ Linh Lam lúc này mới hiểu được.

Thế nhưng là đã không còn kịp rồi.

Hỏa diễm nóng rực bao vây lấy bén nhọn răng hướng phía Mạc Vĩ hồ phần cổ đột nhiên cắn.

Mạc

Mạc Vĩ hồ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân lông tóc đều đứng đấy đứng lên, thân thể kịch liệt giãy dụa, ý đồ đem chó Hỏa Nha bỏ rơi tới.

Chó Hỏa Nha như cái thuốc cao da chó đồng dạng quả thực là không có bị bỏ rơi.

"Nhảy ra." Kiều Tang nói.

Chó Hỏa Nha không chần chờ, lập tức rời đi Mạc Vĩ hồ thân thể, nhảy tới một bên.

Chỉ thấy một giây sau Mạc Vĩ hồ kia dài hơn hai mét cái đuôi hướng trên người mình không chút lưu tình hoành quét tới.

Không có chó Hỏa Nha ở trên người, đầu kia tràn ngập lực lượng cái đuôi toàn bộ công đánh vào nó trên người mình.

Mạc

Mạc Vĩ hồ vốn là phần cổ bị thương, cái này một cái đuôi xuống tới càng làm cho vết thương kịch liệt đau nhức liệt.

"Mạc Vĩ hồ, tỉnh táo lại!" Từ Linh Lam ở một bên gấp đến độ giơ chân, nàng không rõ làm sao mới chỉ trong chốc lát tình thế liền biến thành dạng này.

Mạc Vĩ hồ trên thân đau lợi hại, căn bản để ý tới không được nàng.

"Chim bồ câu béo, dực trảm!" Kiều Tang thừa thắng xông lên.

Dực trảm là phi hành hệ sủng thú đặc biệt kỹ năng, có thể đem cánh hóa thành sắc bén lưỡi dao, là tuyệt đại đa số phi hành hệ sủng thú đều sẽ học chiêu thức.

Cưu

Chim bồ câu béo một đôi con mắt màu xám ngơ ngác nhìn Kiều Tang.

Nó sẽ không.

. . .

Kiều Tang mặc dù nghe không hiểu chim bồ câu béo đang nói cái gì, nhưng dựa vào nét mặt của nó bên trong vẫn là đọc hiểu ý của nó.

"Sử dụng không khí lưỡi dao." Kiều Tang không do dự.

Chim bồ câu béo cánh hướng về phía trước vỗ, trong không khí trong nháy mắt xuất hiện Lục Đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao.

"Mạc Vĩ hồ! Né tránh a!" Từ Linh Lam trong lòng bối rối đến không được.

Mạc Vĩ hồ màu hổ phách con ngươi rụt rụt, nhìn xem không trung lao vùn vụt tới lưỡi dao, chịu đựng kịch liệt đau nhức hướng bên cạnh tránh né một chút.

Có bốn đạo lưỡi dao vẫn là đánh tới trên thân.

Mạc

Mạc Vĩ hồ thân thể lay động, cảm giác một giây liền muốn đổ xuống.

"Chó Hỏa Nha, dồn sức đụng." Kiều Tang nói.

Chó Hỏa Nha ở một bên nhìn xem đã sớm ngo ngoe muốn động, hiện nay có mệnh lệnh, mãng đủ kình hướng Mạc Vĩ hồ trên thân đánh tới.

Tựa như đè ở trên người cuối cùng một cọng rơm, Mạc Vĩ hồ hai mắt tái đi ngã xuống.

Hoàn toàn bị nghiền ép. . .

Từ Linh Lam hai chân mềm nhũn, ngã ngồi xuống.

Cả trong cả quá trình Mạc Vĩ hồ tựa như một cái bia ngắm bị không ngừng công kích.

Từ Linh Lam vẻ mặt hốt hoảng, nàng học kỳ kế liền cấp ba, thế mà cứ như vậy thảm bại bởi một cái còn không có chứng nhận người mới Ngự Thú Sư.

1 đánh 2 thua không sao, có thể thua liền một cái kỹ năng đều không có phóng xuất là nàng không có nghĩ tới.

Từ Linh Lam nhìn ra được cái này hung tàn nữ sinh liền chim bồ câu béo có kỹ năng gì đều không rõ ràng, chó Hỏa Nha cũng không có gì đặc biệt.

Nàng đây là hoàn toàn bại bởi nàng chỉ huy năng lực. . .

Kiều Tang không để ý đến nữ sinh phản ứng, nàng ôm chặt lấy vọt tới trong ngực chó Hỏa Nha, cười nói: "Làm rất tốt."

Răng

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha hưng phấn hướng phía Kiều Tang không ngừng khoa tay.

Kiều Tang sắc mặt cổ quái.

Chó Hỏa Nha trực tiếp nhảy đến trên mặt đất, miệng toét ra chi lên răng, một lát Hỏa Diễm bao vây lấy răng sắc.

Sau một khắc Hỏa Diễm biến mất, nó lại hưng phấn đối với Kiều Tang khoa tay.

"Ngươi là nói ngươi trước kia hỏa chi nha đều không có sử dụng thành công qua?" Kiều Tang hỏi.

Chó Hỏa Nha liên tục gật đầu.

Thế nhưng là nàng tại ngự thú điển bên trong rõ ràng có nhìn thấy chó Hỏa Nha sẽ hỏa chi nha kỹ năng.

Kiều Tang không hiểu, nàng ý thức liên tiếp đến ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (63/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 73/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 135/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 2/ 100)+ 】

【  điểm số 50 】

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trị số thay đổi!

Dồn sức đụng cùng hỏa chi nha cùng phía dưới điểm số hoàn toàn thay đổi.

Kỳ thật nhìn kỹ một chút hỏa chi nha đằng sau trị số Kiều Tang trong lòng đã có phỏng đoán.

(tấu chương xong).