Chương 09: Hồng Đoàn quả

Chương 09: Hồng Đoàn quả

Di truyền kỹ năng là theo cha bối kia di truyền tới chiêu thức, cũng không cần Hậu Thiên học tập, hỏa chi nha chính là đại đa số chó Hỏa Nha đều sẽ di truyền tuyệt chiêu.

Tuy nói di truyền kỹ năng là trời sinh liền sẽ, nhưng cũng đừng hi vọng vừa ra đời ấu thú liền có thể phóng xuất ra, mọi thứ đều có cái quá trình tiến lên tuần tự.

Người trời sinh liền sẽ ăn, thế nhưng đến từ răng dài bú sữa mẹ bắt đầu.

Kỹ năng độ thành thạo đầu tiên là nhập môn, hạ một giai đoạn nhưng là tinh thông.

Cấp độ nhập môn những khác kỹ năng đều là uy lực không lớn, thuộc về vừa nắm giữ không lâu.

Đê giai một chút kỹ năng cơ bản đạt tới cấp độ nhập môn đừng liền có thể phóng thích, có thể cao giai kỹ năng coi như đến cấp độ nhập môn đừng cũng không nhất định mỗi lần đều có thể sử dụng ra, đây là còn chưa đủ thuần thục vấn đề.

Hỏa chi nha là trung giai kỹ năng, theo lý mà nói chó Hỏa Nha hỏa chi nha mới đạt tới nhập môn (2/ 100) trình độ, không nên phóng thích nhẹ nhàng như vậy.

Có thể nó làm được.

Kiều Tang phỏng đoán có phải là chỉ cần ngự thú điển bên trên hiện ra chó Hỏa Nha kỹ năng, nó liền có thể phóng xuất ra.

Đương nhiên đây hết thảy đều là nàng phỏng đoán, còn phải về sau chó Hỏa Nha học được cao cấp hơn kỹ năng mới có thể chứng nhận.

Kiều Tang ý thức lui ra, mặc dù nàng còn nghĩ lại nghiên cứu một chút điểm số vấn đề, nhưng hiển nhiên bây giờ không phải là lúc nghiên cứu.

Chỉ thấy cái kia hùng hài tử còn ngồi sập xuống đất, Mạc Vĩ hồ vết thương chằng chịt, phần cổ còn giữ máu.

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra đánh cái 661.

"Uy, là ngự thú cấp cứu trung tâm sao? Ta chỗ này là Hàng cảng Ngự Thú trung tâm, có chỉ chịu tổn thương Mạc Vĩ hồ, phiền phức có thể nhanh chóng tìm một chuyến."

"Có người đánh qua rồi? A, kia không sao."

Kiều Tang cúp điện thoại không tiếp tục để ý tới đối diện thất thần nữ sinh, nàng ôm lấy chó Hỏa Nha chuẩn bị về nhà, vừa quay đầu phát hiện một đám người đứng ở sau lưng nàng.

Nhân loại bản chất là yêu xem náo nhiệt, liền đánh nhau như vậy điểm công phu, hơn phân nửa sân bãi người đều tụ tới, cá biệt còn nâng điện thoại di động vỗ.

Kiều Tang tê cả da đầu, ôm lấy chó Hỏa Nha liền đi, chim bồ câu béo gấp theo sau.

"Tiểu muội muội, ta nhìn ngươi rất có tư chất, có hứng thú làm cái streamer sao?" Một cái nhuộm tóc đỏ thanh niên đi vào bên cạnh nàng.

"Cảm ơn, không có." Kiều Tang vòng qua hắn.

"Ta có thể cùng ngươi tiến hành một trận sủng thú đối chiến sao?" Một cái đội nón thiếu niên đuổi đi theo.

"Không thể." Kiều Tang cự tuyệt nói.

"Bạn học, ngươi là trường học nào a?" Một cái a di ở bên cạnh quan tâm nói.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

. . .

Kiều Tang về đến nhà, mẫu thân không ở, trên bàn ăn lại đặt vào một túi Hỏa Hệ sủng thú chuyên môn thích ăn Hồng Đoàn quả.

Loại này có thể tăng lên Hỏa Hệ Siêu Phàm sinh vật thể chất trái cây 700 liên minh tệ một viên, ngẫu nhiên ăn có thể, mỗi ngày ăn thật đúng là không chịu đựng nổi.

Kiều Tang nhìn xem Hồng Đoàn quả ngẩn người một hồi.

Nàng cầm lấy một viên đưa tới chó Hỏa Nha bên miệng, cười nói: "Ngươi ăn đi."

Chó Hỏa Nha dùng cái mũi ngửi ngửi, nó tại Sủng Thú căn cứ ăn đều là thống nhất cấp cho áp súc khối lập phương, cũng chưa từng ăn qua cái này.

Nghe dễ ngửi, dáng dấp cũng cùng nó trước kia chỗ ở bên cạnh gốc cây kia bên trên đồ vật không sai biệt lắm, chỉ là màu sắc không giống  nhưng đáng tiếc gốc cây kia bên trên đồ vật nó không ăn được.

Chó Hỏa Nha không chần chờ nữa, một ngụm liền đem Hồng Đoàn quả nuốt xuống.

Răng

Chó Hỏa Nha ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn.

Cái này đồ ăn ăn thật ngon!

Kiều Tang thấy nó ăn xong, ý thức đi tới ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (63/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 73/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 135/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 2/ 100)+ 】

【  điểm số 50 】

Cái gì đều không thay đổi.

Kiều Tang nhíu nhíu mày, không nên nha, ngày hôm nay chiến đấu xong trị số cũng thay đổi, cái này cho thấy chó Hỏa Nha trải qua hết thảy đều là có tiến bộ.

Hỏa Đoàn quả loại này có thể tăng cường Hỏa Hệ Siêu Phàm sinh vật thể chất trái cây ăn hết không hẳn không có phản ứng.

Chẳng lẽ là còn phải đợi tiêu hóa?

Răng

Chó Hỏa Nha duỗi ra một cái móng vuốt giật giật Kiều Tang tay.

Kiều Tang cười cười, xuất ra Hồng Đoàn quả lại đút nó một viên.

Chó Hỏa Nha lập tức liền nuốt xuống.

Đợi đến nó ăn xong, Kiều Tang lần nữa ý thức liên tiếp đến ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (64/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 73/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 135/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 2/ 100)+ 】

【  điểm số 50 】

Thay đổi!

Đẳng cấp cái này một cột từ sơ cấp (63/ 1000)+ biến thành sơ cấp (64/ 1000)+!

Mặc dù chỉ tăng thêm một chút nhưng chứng minh suy đoán của nàng không sai!

Bất quá. . .

Kiều Tang nhìn xem trên bàn ăn còn lại 4 khỏa Hồng Đoàn quả do dự một chút, cầm lấy một viên lại một lần đưa cho chó Hỏa Nha.

Chó Hỏa Nha hai cái chân trước ôm lấy Hồng Đoàn quả liền gặm.

Nó lúc trước ăn hai viên, viên thứ ba đã một hơi không nuốt vào được, chỉ có thể từng miếng từng miếng một mà ăn.

Đợi đến ăn xong, nó hài lòng vỗ vỗ cái bụng.

Kiều Tang ý thức liền đến ngự thú điển, rơi vào trầm tư.

Trị số không thay đổi.

Chẳng lẽ là hai viên Hồng Đoàn quả mới có thể gia tăng một cái điểm?

Kiều Tang lần nữa cầm lấy một viên Hồng Đoàn quả đưa tới.

Răng

Chó Hỏa Nha vỗ cái bụng biểu thị mình ăn no rồi.

"Ngoan, cuối cùng ăn một cái." Kiều Tang sờ lên đầu của nó.

Chó Hỏa Nha nhìn một chút Kiều Tang, lung lay màu đỏ cái đuôi, cúi đầu bắt đầu ăn.

Ngự thú điển bên trong, Kiều Tang nhìn thấy chó Hỏa Nha đẳng cấp đã biến thành sơ cấp (65/ 1000)+.

Nàng đoán không lầm, đích thật là hai cái Hồng Đoàn quả gia tăng một cái điểm.

Kiều Tang ánh mắt đi vào phía dưới cùng điểm số, tâm niệm vừa động toàn thêm cho ở sơ cấp (65/ 1000)+ đằng sau.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (115/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 73/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 135/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 2/ 100)+ 】

【  điểm số 0 】

Trị số thật sự thêm đi lên. . .

Kiều Tang hô hấp dồn dập.

Một viên Hồng Đoàn quả là 700 liên minh tệ, hai viên Hồng Đoàn quả cũng chính là 1 400 liên minh tệ.

1 400 liên minh tệ mới thêm một cái điểm, còn lại còn có 885 điểm tương đương 177 0 khỏa Hồng Đoàn quả.

Đó chính là.

123 9000 liên minh tệ. . .

Trời ạ! Đều có thể mua một con siêu năng lực sủng thú!

Kiều Tang kém chút kích động kêu đi ra.

Cái điểm số này có thể trực tiếp gia tăng thực lực đây chẳng phải là nói rõ nàng tiết kiệm được nhiều tiền như vậy! Mà lại chó Hỏa Nha mặc kệ là chiến đấu vẫn là ăn tăng cường thực lực đồ vật đều có thể gia tăng tương ứng trị số!

Lại thêm điểm số tăng thêm, nàng hoàn toàn có thể nhanh hơn người khác gấp ba thậm chí bốn lần thời gian đem chó Hỏa Nha phát triển thành trung cấp sủng thú!

Đây không phải bàn tay vàng là cái gì!

Qua vài giây, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát liên quan tới ngự thú điển chỗ có chủ đề, quả nhiên không có một cái xuất hiện nàng loại tình huống này.

Mà tự chủ thức tỉnh giả cũng chỉ là não vực so hậu thiên giác tỉnh giả khai phát cao hơn ra 3% đến 6% có thể càng nhanh hai lần thức tỉnh ngự thú điển, càng có hi vọng tiến vào cảnh giới càng cao hơn, còn lại cũng không có gì đặc biệt.

Kiều Tang tỉnh táo lại.

Trước đó bản thân thì có phỏng đoán, hiện tại bất quá là chứng nhận mình ý nghĩ không sai thôi, lại nói mình đều xuyên việt rồi, có cái bàn tay vàng cũng không có gì đặc biệt.

Đúng

Không có gì đặc biệt. . .

Chó Hỏa Nha ngẩng đầu nhìn Kiều Tang, ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

Vì cái gì mình Ngự Thú Sư muốn đối lấy không khí cười ngây ngô?

(tấu chương xong).