Chương 10: Xem tivi

Chương 10: Xem tivi

Ngay tại Kiều Tang cười ngây ngô thời điểm điện thoại chấn bỗng nhúc nhích, là Phương Tư Tư phát tới.

Kiều Tang biểu lộ thu liễm lại, điểm vào xem, mới chú ý tới nàng ngồi cùng bàn từ hôm qua bắt đầu đến bây giờ lục tục ngo ngoe phát tám chín cái tin tức tới.

【  ngươi hôm nay làm sao không có tới lên lớp? 】

【  ta vừa mới nghe người ta nói chủ nhiệm lớp hôm qua kêu mẹ ngươi tới, là thật sao! ! ! 】

【  ngươi thi linh điểm bị mẹ ngươi biết rồi? 】

【  ngươi làm sao không để ý tới ta 】

【  có đây không có đây không 】

【  ngươi hôm nay làm sao cũng không đến lên lớp! 】

【  mẹ ngươi tại sao lại đến trường học, ngươi sẽ không xảy ra chuyện gì đi! 】

Một đầu cuối cùng là vừa vặn phát tới.

【  ngươi bốc hơi khỏi nhân gian rồi? 】

Kiều Tang trên điện thoại di động gõ gõ.

【  còn sống 】

Rất nhanh nàng liền được hồi phục.

【  oa oa, nguyên lai ngươi còn sống a 】

【  hai ngày này làm sao đều không đến trường học, ngươi cũng không biết hai ngày này chủ nhiệm lớp mặt có thể đen 】

Kiều Tang suy nghĩ một chút.

【  hiện tại là mùa hè, ngươi xác định hắn không phải rám đen? 】

. . .

Nói chuyện phiếm vài câu, Kiều Tang đem vì cái gì xin phép nghỉ nguyên nhân nói cho Phương Tư Tư.

Phương Tư Tư căn bản không tin.

Không phải nàng xem thường Kiều Tang, thật sự là tự chủ thức tỉnh việc này cho tới bây giờ đều chỉ phát sinh tại dị bẩm thiên phú trên thân người.

Cơ bản đều là trường học thành tích tốt nhất cái đám kia người, dù là cực kỳ cá biệt không thích học tập, cũng sẽ tại phương diện khác đặc biệt đột xuất.

Về phần Kiều Tang, thành tích so với nàng còn nát, tuyệt đối không thể có thể.

Kiều Tang cũng không có giải thích, chỉ là đi gian phòng đem tự chủ thức tỉnh chứng minh đơn chụp lại gửi tới.

Đối diện không có động tĩnh.

Qua mười mấy phút Phương Tư Tư mới phát tin tức tới.

Kiều Tang cúi đầu nhìn, khóe miệng giật một cái.

【  cẩu Phú Quý chớ quên đi 】

. . .

. . .

Kiều Tang chưa quên chim bồ câu béo, nàng đi trong tủ bếp lấy ra chuyên môn cho chim bồ câu béo ăn đồ ăn phóng tới trước mặt nó sau mới nghĩ đến chính mình.

Đơn giản làm bát cơm chiên trứng giải quyết xong vấn đề no ấm, thời gian đã là buổi chiều 14 giờ 07 phút.

Đại khái là giày vò một cái buổi sáng duyên cớ, chó Hỏa Nha cuộn mình ở trên ghế sa lon ngủ an tĩnh.

Kiều Tang không có quấy rầy nó.

Nàng bản thân chuẩn bị xuống buổi trưa mang lên chứng minh lại đi lội Ngự Thú trung tâm, nhưng nhìn chó Hỏa Nha ngủ ngon như vậy nàng cải biến chủ ý.

Kiều Tang thả nhẹ bước chân đi vào gian phòng cầm lấy bản « Siêu Phàm sinh vật phân tích chín năm cấp hạ » dựa vào trên giường nhìn lại.

Vừa mới trên điện thoại di động xem xét ngự thú điển cùng liên quan tới tự chủ thức tỉnh giả sự tình thời điểm nàng mới biết được thi cấp ba không hề giống trước bàn nói như vậy đơn giản.

Thi cấp ba thi đều là trên giấy đồ vật, đợi đến từ sóng từ trường kích thích đã thức tỉnh liền sẽ thêm cái trước não vực khai phát phân, khai phát 1% là 2 0 phân, 2% chính là 4 0 phân.

Tại max điểm 6 50 phân tình huống dưới cái này chiếm phân so thực sự không tính là cái gì.

Tự chủ thức tỉnh giả Bộ giáo dục đích thật là rất xem trọng, bọn họ hàng năm đều sẽ ra một hệ liệt chiêu sinh tự chủ thức tỉnh giả chính sách, nhưng không có một đầu là thi linh điểm cũng có thể tiến Ngự Thú cao trung.

Nghề nghiệp cao trung ngược lại là có thể đi vào, có thể Kiều Tang không nghĩ.

Tự chủ thức tỉnh giả có thể thông qua cử đi cùng đặc biệt chiêu hai loại đường tắt tiến vào Ngự Thú cao trung.

Cử đi nổi danh trán đề cử còn phải nhìn cấp hai ba năm thành tích, từ chỗ ở trường học đem có quan hệ học sinh tư liệu phát cho nghĩ cử đi Ngự Thú cao trung, tiến hành nhập học tư cách xét duyệt.

Liền Kiều Tang cái này lâu dài lớp đếm ngược thứ ba thành tích, coi như nàng là tự chủ thức tỉnh trường học sợ là đều không mặt mũi cho nàng đề cử đi lên.

Còn lại đặc biệt chiêu nhưng là Kiều Tang lựa chọn.

Hàng cảng thị 108 chỗ Ngự Thú cao trung hàng năm đều sẽ ra đặc biệt chiêu chính sách, mỗi người hạn báo hai chỗ Ngự Thú cao trung đặc biệt chiêu, chờ tư liệu xét duyệt thông qua liền có thể đi tham gia tương ứng khảo thí.

Đặc biệt triệu tập dự thi thử thông qua người còn phải tham gia thi cấp ba.

Thi cấp ba thành tích đạt tới chỉ định điểm số mới có thể bên trên Ngự Thú cao trung.

Mặc dù mỗi cái Ngự Thú cao trung chỉ định điểm số khác biệt, nhưng có một điểm chung —— thi cấp ba.

Kiều Tang có chút bất đắc dĩ, kết quả là vẫn phải là thi cấp ba.

. . .

. . .

Mặt trời lặn hoàng hôn, trong phòng khách truyền đến chó Hỏa Nha tiếng kêu.

Kiều Tang để sách xuống ra khỏi phòng.

Răng

Chó Hỏa Nha thả người nhảy lên, nhảy đến Kiều Tang trong ngực.

Kiều Tang sờ lấy chó Hỏa Nha đầu, trong lòng mềm thành một đoàn.

Không có cách nào phía dưới mới chọn có mắt duyên chó Hỏa Nha, không nghĩ tới biết điều như vậy, vậy đại khái chính là duyên phận đi.

Một người một thú ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lên TV.

Chim bồ câu béo hình thể lớn ngồi trên mặt đất.

Chó Hỏa Nha từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế mới lạ đồ vật, con mắt lộ ra hưng phấn.

Nếu không có Kiều Tang trong ngực ôm sợ là sớm liền chạy tới TV bên cạnh thiếp ở phía trên nhìn.

Trên TV chính truyền bá lấy dự báo thời tiết.

Thân mang âu phục già dặn nữ tính một ngụm tiêu chuẩn tiếng phổ thông, "Kinh thiên tượng bé con kiểm trắc, sáng mai bàn đài thị trời trong xanh chuyển nhiều mây, nhiệt độ 30℃ đến 36℃ đề nghị xuyên. . ."

Chó Hỏa Nha con mắt đều trừng lớn, vì cái gì bên trong chứa người?

Kiều Tang đổi cái kênh.

Tại ngự thú xã sẽ muốn tỉ lệ người xem cao, Ngự Thú Sư cùng Siêu Phàm sinh vật mới là chính xác lưu lượng mật mã.

Các đài truyền hình lớn rõ ràng nắm giữ tinh túy trong đó, tùy tiện thay cái đài đều là cùng Ngự Thú Sư có quan hệ tương quan đưa tin.

"Vương Điển Áo tiên sinh, ngài cùng La Đường nữ sĩ tình cảm lưu luyến là thật sao?" Phóng viên ống nói đều kém chút oán đến thanh niên trên mặt.

"Là thật sự." Thanh niên hào phóng thừa nhận.

"Các ngươi sau đó đều muốn tham gia dự Hoa Địa khu cuộc so tài, nếu là tranh tài gặp được, ngài sẽ nhường sao?" Một cái khác phóng viên hỏi tiếp.

"Sẽ không, La Đường là vị ưu tú Ngự Thú Sư, nếu là cùng với nàng đối mặt, ta không có tự tin trăm phần trăm." Thanh niên cười trả lời.

"Xin hỏi ngài Giáp Đạp Tiêm hùng. . ."

Kiều Tang đổi kênh, hình tượng nhất chuyển, một con màu xanh ánh tím Lôi Giác tê xuất hiện tại chó Hỏa Nha trước mắt.

Ánh mắt nó hung mãnh, tráng kiện chi sau không ngừng cày địa, màu tím hồ quang điện trải rộng ở trên người, phát ra chi chi tiếng vang, giống như một giây sau liền muốn từ trong TV đập ra tới.

Chó Hỏa Nha thân thể cứng đờ, lông tóc chậm rãi dựng lên.

"Lôi Giác tê tại Hắc Phong lang vòi rồng hạ kiên trì nổi! Nó không có lùi bước! Nhìn nó bộ dáng giống như muốn khởi xướng cái gì tuyệt chiêu, không biết Hứa Châu tuyển thủ sau đó phải làm cái gì!" Xướng ngôn viên kích động giải thích.

Đó là cái phát lại, từng cái địa khu hàng năm đều sẽ tổ chức các loại tranh tài, Kiều Tang bây giờ nhìn thi đấu sự tình kênh chính là chuyên môn phát ra Hàng cảng thị Ngự Thú Sư tranh tài kênh.

Ống kính hoán đổi đến toàn thân màu đen Hắc Phong lang trên thân.

Hắc Phong lang màu lam ánh mắt bên trong mang theo sát khí, trên thân giữ lại máu, trong mũi thở hổn hển, bởi vì lông tóc là màu đen duyên cớ vết thương cũng không rõ ràng, chỉ có một chút giọt ngồi trên mặt đất huyết dịch mới có thể nhìn ra nó bị thương.

Chó Hỏa Nha cũng thả lỏng ra.

"Hắc Phong lang sử dụng vòi rồng về sau thể lực rõ ràng trở nên kém. . ."

Xướng ngôn viên còn chưa nói xong, hình tượng lại đến Lôi Giác tê trên thân.

Chỉ thấy trên người nó tử cung càng ngày càng thịnh, đợi đến trải rộng toàn thân chừng hai mét có hơn thời điểm rốt cục vọt ra.

Ầm

TV phát ra kịch liệt tiếng nổ, báo hỏng. . .

Không khí giống như ngưng kết.

Kiều Tang máy móc nhìn về phía chó Hỏa Nha, ánh mắt đờ đẫn, há to miệng muốn nói cái gì, còn chưa mở miệng.

"Răng!" Chó Hỏa Nha quay đầu ổ trong ngực Kiều Tang.

Vừa mới trong cái hộp kia đại gia hỏa đem nó dọa sợ!

(tấu chương xong).