Chương 11: Thánh Thủy trung học

Chương 11: Thánh Thủy trung học

Kiều Tang đau lòng nhức óc.

Đây chính là ngươi đột nhiên công kích TV nguyên nhân sao!

Nàng nâng lên chó Hỏa Nha đầu chuẩn bị kỹ càng tốt giáo dục một phen.

"Két." Cửa mở.

Kiều Tang chậm rãi quay đầu, cứng ngắc cười cười, "Mẹ, ngươi trở về."

Cưu

Chim bồ câu béo lập tức đi vào mẫu thân trước mặt làm nũng cọ xát.

Mẫu thân nhìn xem phòng khách thảm trạng trầm mặc vài giây, nghiêng đầu nhìn về phía Kiều Tang hiền lành nói: "Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Kiều Tang lập tức giơ lên chó Hỏa Nha cản ở trước mặt mình, "Đều là nó làm ra!"

Chó Hỏa Nha chớp chớp đơn thuần mắt to.

Mẫu thân cùng chó Hỏa Nha nhìn nhau một lát, nói: "Từ ngươi tiền xài vặt bên trong chụp."

Kiều Tang u oán nhìn xem nàng.

"Ngươi có ý kiến gì không?" Mẫu thân hỏi.

"Không có." Kiều Tang che giấu lương tâm hồi đáp.

Một tháng tiền xài vặt liền 1000 liên minh tệ, TV tối thiểu hơn 4000 liên minh tệ, lập tức không có bốn tháng tiền xài vặt nàng đương nhiên là có ý kiến.

"Ta đi một chuyến ngươi trường học." Mẫu thân đi tới ngồi ở một bên một mình trên ghế sa lon, chim bồ câu béo cũng theo sau.

"Là có chuyện gì không?" Kiều Tang hỏi.

Phương Tư Tư tại phát tới trong tin tức ngược lại là nói một chút việc này.

Mẫu thân không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi: "Ngươi có cái gì muốn lên cao trung sao?"

Kiều Tang sững sờ, nghĩ nghĩ nói ra: "Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học."

Tuyển cái này trường học thuần túy chính là rời nhà gần thôi.

Muốn là dựa theo Kiều Tang trước kia thành tích dạng này trường học khẳng định là thi không đậu, bất quá nàng hiện tại tự chủ đã thức tỉnh, thông qua đặc biệt chiêu ngược lại là có thể thử một lần.

Mẫu thân từ tùy thân trong bọc lấy ra một tờ chiêu sinh giới thiệu vắn tắt đặt ở Kiều Tang trước mặt, "Ta cảm thấy ngươi có thể thử một chút thi cái này trường học."

Kiều Tang cầm lên nhìn một chút, khóe mặt giật một cái.

"Hàng cảng Thánh Thủy trung học?"

Mẫu thân mặt không đổi sắc nói: "Đúng."

"Mẹ, ngươi có phải hay không là quá để mắt ta rồi?" Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

Nàng đem trong tay chiêu sinh giới thiệu vắn tắt phóng tới trên bàn trà.

Thánh Thủy trung học, Hàng cảng thị 108 chỗ Ngự Thú cao trung bên trong xếp hạng thứ nhất, toàn bộ Chiết Hải tỉnh xếp hàng thứ hai Ngự Thú cao trung, tỉ lệ lên lớp cao tới 98. 73% là số một số hai danh giáo.

Có thể thi đậu trường này học sinh tự nhiên đều là Hàng cảng thị mũi nhọn bên trong mũi nhọn.

Nếu là bây giờ cách thi cấp ba còn có nửa năm Kiều Tang cũng nguyện ý cố gắng một chút, có thể tăng thêm ngày hôm nay khoảng cách thi cấp ba tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có 1 9 ngày thời gian, cái này hoàn toàn không thể nào thi đậu a.

Đã như vậy, tại sao muốn lãng phí thời gian rút sạch đi thi cái trường học này đặc biệt chiêu.

Kiều Tang không hiểu, coi như nàng là tự chủ thức tỉnh, mẫu thân có phải là đối nàng mong đợi quá không thực tế.

Mẫu thân nhìn xem Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ngươi báo danh, không cần thi đậu, chỉ cần tận lực cái này tiền xài vặt ta liền không giữ ngươi."

Kiều Tang cầm lấy trên bàn trà chiêu sinh giới thiệu vắn tắt nói ra: "Cái gì tiền xài vặt không tiền xài vặt, ta chính là nghĩ thử một lần."

Mẫu thân khóe miệng giật một cái, "Vậy ngươi bây giờ liền vào internet báo danh đi."

"Được rồi." Kiều Tang ôm lấy chó Hỏa Nha liền đi.

Diệp Tương Đình nhìn xem con gái bóng lưng ánh mắt lóe lên ý cười, nghĩ lại nhớ tới buổi chiều ở trường học phát sinh sự tình sắc mặt lại trầm xuống.

. . .

Kiều Tang đi vào gian phòng bật máy tính lên, phân biệt báo Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học cùng Thánh Thủy trung học.

Cái này hai trường học xếp hạng xê xích nhiều, đặc biệt chiêu yêu cầu cũng không giống.

Kiều Tang chủ yếu nhìn tự chủ thức tỉnh đặc biệt chiêu cái này một cột.

Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học điều kiện tương đối đơn giản, tự chủ thức tỉnh chứng minh truyền đến trên mạng chờ xét duyệt thông qua sau căn cứ thức tỉnh não vực trình độ đến tiến hành hàng phân.

Não vực khai phát 5% liền có thể tại Hàng cảng thi cấp ba thấp nhất phân số bên trên hàng 100 điểm, khai phát 6% liền hàng 200 phân.

Giống năm ngoái Hàng cảng thị thấp nhất phân số là 332, nếu là Kiều Tang có thể khai phá não vực 6% chỉ cần thi cấp ba thi 132 phân liền có thể bị đặc biệt chiêu bên trên.

Lấy Kiều Tang trước mắt thành tích đến xem, vấn đề không lớn.

Về phần Thánh Thủy trung học liền phiền toái điểm, tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh vẻn vẹn trúng tuyển năm tên, báo danh xét duyệt qua đi muốn tại chỉ định thời gian điểm tiến hành sủng thú đối chiến.

Tuy nói tự chủ thức tỉnh người ngàn dặm mới tìm được một, nhưng muốn chỉnh cái Chiết Hải tỉnh người đều đặt chung một chỗ, một năm 4, 50 cái vẫn có.

Trừ bỏ được cử đi cùng tuyển trường học khác đặc biệt chiêu, Thánh Thủy trung học hàng năm tự chủ thức tỉnh báo danh nhân số đều có mười cái, dù sao cũng là Hàng cảng thị xếp hạng thứ nhất trường học, điểm ấy bài diện vẫn có.

Kiều Tang nhìn một chút, Thánh Thủy trung học đặc biệt triệu tập dự thi thử thời gian là ngày 10 tháng 6, thi cấp ba trước một tuần lễ, cũng chính là 12 ngày sau.

Sủng thú đối chiến a.

Kiều Tang ngẫm nghĩ sẽ, tham gia đặc biệt chiêu người đều là năm nay mới tự chủ thức tỉnh người, sủng thú cũng đều là sơ cấp sủng thú, nàng khế ước Hỏa Hệ sủng thú, cũng không phải là không có ưu thế.

Nhớ tới chó Hỏa Nha, Kiều Tang liền giật mình, sau đó ý thức tiến vào ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (115/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 73/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 135/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 2/ 100)+ hỏa hoa (nhập môn 3/ 100) 】

【  điểm số 0 】

Kiều Tang ý thức rời khỏi, sắc mặt cổ quái nhìn xem chó Hỏa Nha.

Nhìn cái TV ngươi liền bị dọa ra cái hỏa hoa kỹ năng? !

Hơn 4000 liên minh tệ thay cái kỹ năng có lời sao?

Đừng nói, thật đúng là rất có lời. . .

Sủng thú tiềm lực là có hạn, chỉ nhìn từ bên ngoài sủng thú tư chất tốt không tốt là không nhìn ra, tư chất tốt sủng thú mặc kệ là kỹ có thể vẫn là lần nữa thức tỉnh đều so bình thường sủng thú muốn nhanh hơn không ít.

Nếu là vận khí không tốt khế ước chỉ tư chất bình thường sủng thú tốn thời gian một năm kỹ năng sợ là đều học không được một cái.

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha lâm vào trầm tư.

Nàng chó Hỏa Nha tư chất không tệ, muốn hay không lần sau dẫn nó đi xem cái phim ma?

Chó Hỏa Nha thân thể không tự giác run một cái, vì cái gì nó đột nhiên cảm giác có chút lạnh?

. . .

. . .

Ban đêm 22 giờ 12 phút.

Trời tối người yên, yên lặng như tờ.

Kiều Tang nằm ở trên giường, chắp hai tay sau ót, đôi mắt chỗ sâu lộ ra kích động, lật qua lật lại nửa ngày, lại ngồi xuống, nhìn xem bên cạnh còn tinh thần chó Hỏa Nha.

Chó Hỏa Nha bị nhìn chằm chằm nửa ngày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Răng

Kiều Tang nhỏ nhẹ nói: "Chuyện hồi sáng này ta không trách ngươi, ngươi còn nghĩ lại xem tivi sao?"

Chó Hỏa Nha nhớ tới chuyện hồi sáng này, cũng biết là tự mình làm sai rồi, kia đồ vật bên trong căn bản sẽ không ra.

Răng

Nó gật gật đầu biểu thị muốn nhìn.

Kiều Tang cầm lấy bên giường điện thoại lục soát gần nhất hot nhất phim ma đặt ở chó Hỏa Nha trước mặt.

Chó Hỏa Nha tụ tinh hội thần nhìn xem.

Bị nồng vụ vây quanh rừng rậm một cái thiếu nữ mặc áo trắng tại hành tẩu, thông qua thiếu nữ thị giác nhìn thấy mơ hồ xuất hiện một cái bóng màu đen lơ lửng giữa không trung. . .

Kiều Tang cũng không có cùng theo nhìn, nàng tay phải thả trên điện thoại di động, quan sát đến chó Hỏa Nha phản ứng, làm tốt tùy thời rút ra chuẩn bị.

(tấu chương xong).