Chương 12: Đều biết

Chương 12: Đều biết

Yên tĩnh cùng bóng tối bao trùm khắp nơi, tràn ngập an tĩnh quỷ dị.

Thân ảnh màu đen bỗng nhiên tới gần, phát ra khặc khặc tiếng cười.

Nó không có tứ chi, chỉ có một loại giống như nhân loại đầu lâu lớn nhỏ thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, ngầm con mắt màu đỏ giống nhìn con mồi đồng dạng nhìn chằm chằm thiếu nữ áo trắng.

Sau một khắc không có tứ chi thân thể đột nhiên mọc ra từng cái có hai ngón tay tay hướng trái tim của thiếu nữ chỗ móc đi.

Tay xuyên qua thiếu nữ thân thể, móc rỗng.

Thân ảnh màu đen không dám tin mở to hai mắt nhìn.

Thiếu nữ ngẩng đầu, một trương không có ngũ quan mặt chậm rãi xuất hiện tại trong hình. . .

Răng

Chó Hỏa Nha một đầu nhào vào Kiều Tang trong ngực.

Nó không nên nhìn!

Kiều Tang vuốt ve đầu của nó, khá là đáng tiếc. . .

. . .

. . .

Hai ngày sau đúng lúc là cuối tuần, Kiều Tang cự tuyệt Phương Tư Tư đi ra ngoài chơi đề nghị một mình ở nhà học tập.

Trừ rút sạch đi Ngự Thú trung tâm đem Ngự Thú Sư thân phận cùng chó Hỏa Nha hộ khẩu trèo lên nhớ kỹ, còn thừa thời gian cơ hồ toàn ở trong sách vượt qua.

Không biết có phải hay không là não vực thức tỉnh nguyên nhân, trí nhớ so đời trước tốt lên rất nhiều, nhìn lên sách đến chỉ cần nhìn một lần liền đại khái đều có thể nhớ kỹ.

Rất nhanh liền đến lần nữa đi học thời gian.

"Chó Hỏa Nha, nghe lời, tan học ta liền đem ngươi phóng xuất." Kiều Tang đối chó Hỏa Nha dụ dỗ nói.

Từ khi chó Hỏa Nha đem ra vào ngự thú điển trò chơi chơi chán sau liền không còn có đi vào ngự thú điển.

Lần này Kiều Tang muốn để nó lại đi vào, nó biểu hiện có chút kháng cự.

So với ngự thú điển nó càng thích ở bên ngoài ở lại.

Răng

Chó Hỏa Nha lắc đầu biểu thị mình không muốn đi vào.

Kiều Tang có chút bất đắc dĩ, trường học ngược lại là không có minh xác quy định không thể đem sủng thú mang đến, nhưng tại tất cả mọi người còn không có khế ước sủng thú tình huống dưới đem chó Hỏa Nha thả ở bên ngoài quá làm người khác chú ý.

Kiều Tang cũng không muốn bị vây xem.

"Ngươi nếu là tiến đến, trở về ta liền mua cho ngươi Hồng Đoàn quả ăn." Kiều Tang dụ dỗ nói.

Chó Hỏa Nha ngạo kiều địa đầu hướng bên cạnh cong lên.

Nó không muốn.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái.

Mẫu thân lần trước mua sáu khỏa Hồng Đoàn quả, nàng ngày đầu tiên liền đút bốn khỏa cho chó Hỏa Nha, về sau hai ngày cũng một ngày một viên đút cho nó.

Chẳng lẽ cứ như vậy chán ăn rồi?

"Ngươi muốn không tiến vào, ta chỉ có thể tự mình đi."

"Ta đi."

"Ta đi thật."

Kiều Tang đi vào cửa trước ngồi xuống mặc giày làm bộ liền muốn ra cửa.

Răng

Chó Hỏa Nha một thanh nhào vào Kiều Tang trong ngực, nâng lên ướt sũng con mắt đáng thương nhìn xem nàng.

"Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ chỉ có thể đi vào trước, ta cam đoan vừa để xuống học ta liền để ngươi ra." Kiều Tang nói.

"Răng." Chó Hỏa Nha rủ xuống cái đầu hữu khí vô lực lên tiếng.

Kiều Tang mềm lòng thành một đoàn.

Vẫn còn con nít a.

Thanh Thành gia viên là Văn Thành cấp hai học khu phòng, khoảng cách bất quá 9 cây số đường, ngồi xe buýt 23, 36, số 57 cùng tàu điện ngầm số năm tuyến, số bảy tuyến đều có thể thẳng tới.

Kiều Tang không có giống bình thường đồng dạng lựa chọn đi tàu điện ngầm.

Số 36 trên xe buýt.

Chó Hỏa Nha tại Kiều Tang trong ngực vui sướng thò đầu ra ngoài cửa sổ, gió đối diện thổi qua đến làm rối loạn bộ lông của nó.

Nó hưng phấn nhìn xem thế giới bên ngoài.

"Chờ một chút tới trường học ngươi phải ngoan ngoan tiến đến biết sao?" Kiều Tang cười nói.

Răng

Chó Hỏa Nha tinh thần sung mãn lên tiếng.

Kiều Tang nhịn không được sờ lên đầu của nó.

Hạ đứng, chó Hỏa Nha ngoan ngoãn tùy ý Kiều Tang đưa nó thu nhập ngự thú điển, thậm chí còn vui vẻ lắc lắc cái đuôi.

. . .

Văn Thành cấp hai Tam Thất ban.

"Ngươi làm việc làm xong sao? Cho ta mượn sao một chút."

"Không thấy được ta còn tại sao sao?"

". . ."

"Hôm qua Liên Bạc địa khu tranh tài nhìn sao?"

"Nói nhảm, ta từ 7 giờ tối ngay tại trước ti vi chờ, Lâm Kim Dương Huyết Thương long quả thực khốc đập chết!"

"Đúng đúng đúng, còn có con kia ăn vảy kiến, màu vàng ài, ta đều chưa thấy qua màu vàng ăn vảy kiến! Kém chút đem ta sáng mù!"

". . ."

"Nghe nói ban 9 Đới Thục Thục được cử đi đến Thánh Thủy trung học."

"Lần trước không trả truyền ra là Lê Đàn ngự thú cao trung sao?"

"Tựa như là danh ngạch bị xoát xuống tới."

"Không hổ là chúng ta tỉnh vương bài cao trung a, liền Đới Thục Thục đều vào không được."

"Ngươi tiến cái Thánh Thủy trung học cho ta xem một chút."

". . ."

Một đạo mảnh mai thân ảnh xuất hiện tại cửa phòng học.

Theo đi tới thân ảnh tiếng thảo luận bỗng nhiên nhỏ lại.

Kiều Tang ngồi vào vị trí bên trên, phát hiện chung quanh có chút bạn học len lén hướng trên người nàng nhìn.

Cảm thụ được trong phòng học không khỏi bầu không khí, Kiều Tang sờ lên cái mũi, hạ giọng hướng Phương Tư Tư hỏi: "Ngươi đem ta tự chủ thức tỉnh sự tình cùng trong lớp nói?"

Phương Tư Tư còn đang múa bút thành văn chộp lấy làm việc, nghe được người bên cạnh nói chuyện lúc này mới phát hiện Kiều Tang tới.

"Đùi, ngươi rốt cuộc đã đến." Phương Tư Tư hai mắt tỏa ánh sáng bu lại, "Không có đồng ý của ngươi ta sao có thể nói a, là cần ta tại trong lớp cho ngươi tuyên truyền một chút không?"

"Tuyệt đối đừng." Kiều Tang tranh thủ thời gian lắc đầu, sau đó không hiểu, "Vậy bọn hắn đều nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?"

"Mẹ ngươi không đã tới trường học hai chuyến sao, sau đó ngươi lại xin nghỉ một ngày bỏ một ngày khóa, tất cả mọi người tại đoán ngươi có phải hay không là xảy ra chuyện gì." Phương Tư Tư giải thích nói.

Kiều Tang sững sờ, "Bỏ một ngày khóa?"

"Đúng vậy a."

Mặc dù đoán được mẫu thân có thể có thể đã quên xin phép nghỉ, thật là đoán đúng thời điểm Kiều Tang vẫn có chút lòng khó chịu.

Chủ nhiệm lớp sẽ không lại đem nàng gọi vào văn phòng tiến hành nước bọt công kích đi. . .

Lúc này Phương Tư Tư còn nói thêm: "Còn có, mọi người đều biết lần này thi thử thi linh điểm chính là ngươi."

Chủ nhiệm lớp không có trực tiếp tại trong lớp điểm danh phê bình là bận tâm Kiều Tang tử, có thể sau đó để ủy viên học tập kêu Kiều Tang tới phòng làm việc, về sau còn gọi gia trưởng đến trường học.

Lúc đầu nếu là dừng ở đây mọi người cũng sẽ không cảm thấy hứng thú, dù sao Kiều Tang thành tích kém, bị gọi vào văn phòng phê bình cũng không phải là không có sự tình.

Có thể bị kêu gia trưởng tình tiết liền nghiêm trọng.

Phải biết ngày bình thường trừ đánh nhau ẩu đả chủ nhiệm lớp vẫn là sẽ rất ít thông báo gia trưởng tới được.

Khi đó tan học, Kiều Tang không nói, ủy viên học tập không nói, chủ nhiệm lớp không nói vẫn là không có người nào sẽ biết.

Kết quả ngày thứ hai Kiều Tang xin nghỉ, ngày thứ ba càng là trực tiếp trốn học.

Cái này trong lúc mấu chốt xin phép nghỉ trốn học đã rất nói rõ vấn đề, mọi người bát quái chi hỏa cháy hừng hực, không bao lâu liền biết rồi đầu đuôi câu chuyện.

Kiều Tang dở khóc dở cười, bất quá cũng không có cảm giác cái gì.

Trường học cái này một mẫu ba phần đất, xảy ra chuyện gì đều truyền ra đặc biệt nhanh.

Nàng thi linh điểm bị gọi gia trưởng cũng không tính vặn vẹo sự thật, ở độ tuổi này đứa bé có thể bị người ta biết sẽ còn cảm thấy xấu hổ, nhưng Kiều Tang không có loại tâm lý này áp lực.

"Đúng rồi, ngươi linh thực phân tích làm việc làm không, cho ta mượn sao một chút." Phương Tư Tư dùng tay đụng đụng Kiều Tang cánh tay.

"Ta đều không đến làm sao biết cái gì làm việc, lại nói ngươi một cái lớp học đếm ngược thứ tư sao ta một cái lớp học đếm ngược thứ ba mất mặt không." Kiều Tang có chút im lặng.

"Đùi, ta không cho phép ngươi nói mình như vậy." Phương Tư Tư chỉ trích đạo, tiếp lấy làm cái biểu tình ai oán, "Ta đây không phải cho là ngươi mẹ thứ sáu đến trường học thuận tiện mang cho ngươi làm việc nha, thật ghen tị các ngươi những này có thể không cần làm làm việc người."

Kiều Tang: ". . ."

Không để ý đến Phương Tư Tư làm quái, Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Nàng tựa hồ còn không biết mẫu thân lần trước vì cái gì tới trường học bên trong tới.

(tấu chương xong).