Chương 13: Có người tìm ngươi

Chương 13: Có người tìm ngươi

"Đúng rồi, đùi. . ." Phương Tư Tư còn muốn nói gì.

"Ngươi có thể không gọi đùi sao?" Kiều Tang trực tiếp đánh gãy nàng.

"Vậy nếu không ta bảo ngươi cặp đùi đẹp?" Phương Tư Tư hỏi.

Kiều Tang: ". . ."

Tại Kiều Tang tử vong ngưng thị hạ Phương Tư Tư rốt cục sửa lại miệng, "Kiều Tang, ngươi có phải hay không là đã khế ước sủng thú rồi?"

Bất luận cái gì vừa thức tỉnh Ngự Thú Sư đều chống cự không được ngay lập tức đi khế ước sủng thú dụ hoặc.

Kiều Tang gật gật đầu không có phủ nhận.

"Vậy ngươi. . ."

Phương Tư Tư vừa định hỏi tiếp, trong lớp thanh âm lại đột nhiên như bị ấn yên lặng.

Ngẩng đầu nhìn, nguyên lai là chủ nhiệm lớp tới. . .

Một giây sau, Phương Tư Tư sắc mặt trắng xanh.

Thảm rồi thảm rồi, nàng làm việc còn không có sao tốt!

"Sau năm phút chúng ta thao trường tập hợp." Chủ nhiệm lớp nói xong câu đó hướng Kiều Tang phương hướng nhìn thoáng qua.

Văn Thành cấp hai hơn 4000 danh học sinh, hơn 300 tên tại chức giáo sư toàn bộ tụ tập tại trên bãi tập, ô ép một chút một mảnh.

"Làm sao toàn trường đều tới?" Đứng ở phía sau Phương Tư Tư dùng ngón tay chọc chọc Kiều Tang.

"Không biết." Kiều Tang nói.

Sơ Tam ở vào bắn vọt giai đoạn cơ bản sẽ không theo lần đầu tiên, đầu cấp hai học sinh cùng một chỗ làm sáng sớm sẽ, dù là trường học yêu cầu tập hợp, cũng chỉ có như vậy một hai cái ban là ngoại lệ.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn đài chủ tịch, phát hiện bao quát hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, giáo viên chủ nhiệm ở bên trong, tất cả trường học cao tầng tất cả đều đến đông đủ, đây chính là thường ngày sáng sớm sẽ không thể thấy nhiều cảnh tượng hoành tráng.

Hiệu trưởng Trần Dũng phong trên đài kể năm xưa cũ từ, mỗi lần sáng sớm sẽ phát biểu nói tới nói lui cứ như vậy vài câu, không có ý mới.

Kiều Tang buồn bực ngán ngẩm, trên đài giảng cái gì cũng không có nghe vào.

Sau mười mấy phút, bên tai vang lên oanh minh tiếng vỗ tay, Kiều Tang vô ý thức cùng theo vỗ tay.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu từ Sơ Tam bộ đi tới trên đài hội nghị.

"Tôn kính lão sư, thân ái các bạn học, mọi người tốt, ta là Sơ Tam ban 9 Đới Thục Thục, rất vinh hạnh. . ."

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là cái phổ thông sáng sớm sẽ, không nghĩ tới là Đới Thục Thục người khen ngợi đại hội.

Đới Thục Thục người này Kiều Tang không có đã từng quen biết, nhưng người bên cạnh nghị luận nhiều hơn, tổng cũng biết cái một hai.

Gia cảnh nàng không tốt, là một cái duy nhất dẫn trường học học bổng người, cấp hai ba năm đều là niên cấp thứ nhất, về sau tự chủ thức tỉnh được cử đi đến Ngự Thú cao trung, điển hình dốc lòng đại biểu.

"Được cử đi thì có ích lợi gì, liền nhà nàng như thế, mua được sủng thú sao?" Bên phải đứng đấy nam sinh châm chọc nói.

"Ba mẹ nàng đều không phải Ngự Thú Sư, cũng không biết làm sao sinh ra cái tự chủ thức tỉnh Ngự Thú Sư tới." Có người nghị luận.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, theo ngự thú xã hội phát triển, nhân loại đã sớm ý thức được Ngự Thú Sư cùng Ngự Thú Sư kết hợp sinh ra đứa bé là Ngự Thú Sư khả năng lớn hơn.

Càng là đẳng cấp cao Ngự Thú Sư càng dễ dàng sinh ra thiên phú cao đứa bé.

Tương phản, hai cái đều là người bình thường như vậy con của bọn hắn có thể trở thành Ngự Thú Sư tỉ lệ chỉ có 2%.

Muốn nói nhân sinh bình thường đứa bé xuất hiện Ngự Thú Sư còn có như vậy điểm tỉ lệ, kia xuất hiện tự chủ thức tỉnh người xác suất thật là cơ hồ nhỏ đến không có.

Kiều Tang lên hào hứng, vễnh tai nghe lên phát biểu.

"Lần này được cử đi đến Thánh Thủy trung học trừ tự thân cố gắng còn không thể rời đi lão sư. . ."

Kiều Tang lông mi lắc một cái.

Các nàng đều là tự chủ thức tỉnh, hiện tại có cái Thánh Thủy trung học đặt ở bên trong, rất khó để Kiều Tang không lấy chính mình cùng với nàng so sánh một chút.

Sự so sánh này, lòng khó chịu, nghe tiếp xuống phát biểu lại là mất hết cả hứng.

Trở về phòng học, Kiều Tang liền tập trung tinh thần thả ở trong sách.

Làm tới gần thi cấp ba học sinh cấp hai nên học chương trình học đã sớm học xong, chủ yếu chính là ôn tập làm bài thi.

【 hơn 3000 năm trước, họa từ trên trời rơi xuống, địa chấn, gió lốc, núi lửa bộc phát chờ siêu cấp tai hoạ Lệnh toàn thế giới đều đắm chìm trong tận thế bầu không khí bên trong, là vị kia Ngự Thú Sư ngăn trở trường hạo kiếp này? 】

【A Trần Gia Định 】

【B Sâm Tiểu Mạn 】

【C Vương Văn Dư 】

【D Vương Diệu 】

Giống những này liên quan tới lịch sử vấn đề Kiều Tang mấy ngày nay nhìn không ít, hơn 3000 năm trước họa loạn cũng không phải là thiên tai mà là nhân họa.

Là Vương Diệu dùng hắn sủng thú chế tạo tai nạn, làm SS cấp Ngự Thú Sư đã hoàn toàn có được thay đổi tự nhiên năng lực.

Theo ngự thú điển thức tỉnh số lần, Ngự Thú Sư đạt tới D cấp thời điểm liền sẽ có được sủng thú nhất định trả lại, tác dụng tại tuổi thọ cùng thể chất bên trên.

Theo đẳng cấp gia tăng, trả lại càng ngày càng mạnh.

Trừ phi trực tiếp công kích bản thân, nếu không rất khó tại trong dư âm bị thương tổn.

Vương Diệu nương tựa theo hắn SS cấp Ngự Thú Sư thể chất tại liên minh vây quét bên trong quả thực là xông ra vòng vây, phản sát223 cái Ngự Thú Sư, trong đó bao quát 11 tên S cấp Ngự Thú Sư.

Một S cấp Ngự Thú Sư tối thiểu trăm năm cố gắng cất bước, liên minh tổn thất nặng nề.

Về sau SS cấp Ngự Thú Sư Vương Văn Dư từ Viêm Thiên tinh trở về mới đưa Vương Diệu chế phục, nhưng trận chiến kia chết năm con một mực bồi tiếp hắn sủng thú.

Vương Văn Dư từ đây tị thế.

Vấn đề này một cái không thấy rõ ràng liền dễ dàng tuyển D.

Lần trước thi thử đi ra vấn đề này, Kiều Tang không là vấn đề không thấy rõ mà là ba dài một ngắn mới tuyển D.

Nàng nhìn xem đề mục, từ bỏ lần trước đáp án.

"Kiều Tang, có người tìm ngươi." Ngồi tại cửa ra vào nữ đồng học hô một tiếng.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lại, một cái đồng phục tẩy trắng bệch nữ sinh tại cửa ra vào hướng về phía nàng cười cười.

"Là Đới Thục Thục ài, ngươi chừng nào thì cùng với nàng quen biết?" Phương Tư Tư kinh ngạc hỏi.

Đới Thục Thục là trường học nhân vật phong vân, tự nhiên nhận lớp bạn học chú ý, từng cái đầu đều nhìn lại.

"Không biết." Kiều Tang cũng là không hiểu ra sao.

Nàng đi ra ngoài.

"Tìm ta có chuyện gì không?" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nàng xác định mình tiền thân cũng cùng Đới Thục Thục không có gặp nhau, một cái học bá một cái học tra, lớp cũng không giống, tới gần tốt nghiệp, nàng nghĩ không ra đối phương tìm mình chuyện gì.

"Lần trước sự tình ta thay ta mẹ xin lỗi." Đới Thục Thục nói.

Nàng có một trương tiểu bạch hoa tướng mạo, lại bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ nguyên nhân nhìn nhu nhu nhược nhược, tựa như gió thổi qua liền muốn bay đi.

"Chuyện gì?" Kiều Tang nhíu mày.

"A di không có nói với ngươi sao? Vào tuần lễ trước năm mẹ ta đúng a di nói chút không dễ nghe, lúc ấy chung quanh đều là lão sư, ta cũng chen miệng vào không lọt, a di trở về còn tốt chứ?" Đới Thục Thục nhỏ hơi nhỏ giọng nói.

Kiều Tang trầm mặc một hồi, hỏi: "Mẹ ngươi nói cái gì?"

Đới Thục Thục lộ ra áy náy biểu lộ, "Chính là một chút lời khó nghe, mẹ ta không phải cố ý, a di lúc ấy cũng đã nói chút." Nàng dừng lại, "Chỉ là lão sư nhìn các nàng lúc ấy nhanh đánh nhau để a di trực tiếp ra ngoài, ta có chút băn khoăn."

Kiều Tang mặt không chút thay đổi nói: "Lão sư để cho ta mẹ ra ngoài, mắc mớ gì tới ngươi?"

Đới Thục Thục bó lấy tóc, "Lão sư nếu không phải vì ta, cũng sẽ không để a di ra ngoài."

"Ta đã biết." Kiều Tang hỏi lần nữa, "Mẹ ngươi lúc ấy nói cái gì?"

Đới Thục Thục cúi đầu xuống, nàng vốn là so Kiều Tang thấp một nửa, cúi đầu liền nhìn không thấy nét mặt của nàng.

"Mẹ ta nói ngươi thành tích không tốt đều là bởi vì không có phụ thân quản giáo, gặp vận may mới có thể tự chủ thức tỉnh, còn nói a di hung ác như thế khó trách sẽ ly hôn."

Nàng ngẩng đầu, một phái ngây thơ, "Cho nên, ngươi thật sự tự chủ đã thức tỉnh sao?"

(tấu chương xong).