Chương 14: Ta muốn xin phép nghỉ

Chương 14: Ta muốn xin phép nghỉ

Kiều Tang nhìn Đới Thục Thục hai giây, cười nói: "là a, ngươi còn có chuyện khác sao?"

Đới Thục Thục hai con ngươi hơi liễm, lắc lắc đầu nói: "Không có."

Kiều Tang quay người trở về phòng học.

Vừa ngồi xuống, Phương Tư Tư liền bu lại, "Đới Thục Thục cùng ngươi nói cái gì? Sắc mặt kém như vậy."

"Sắc mặt rất kém cỏi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Đúng vậy a, tấm lấy khuôn mặt, làm ta sợ muốn chết." Phương Tư Tư trêu ghẹo nói.

Nếu là có tấm gương, Kiều Tang nghĩ chiếu chiếu nhìn.

Phương Tư Tư gấp hỏi tiếp: "Đới Thục Thục đến cùng tìm ngươi chuyện gì?"

"Không có gì." Kiều Tang một lần nữa cầm sách lên nhìn lại.

Phương Tư Tư nghĩ hỏi lại, có thể nhìn thấy Kiều Tang một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ vẫn là ngậm miệng lại.

Đợi đến buổi sáng chương trình học kết thúc, Kiều Tang thu thập xong đồ vật đi vào Sơ Tam bộ văn phòng.

"Lão sư, ta muốn xin phép nghỉ." Kiều Tang nhìn chằm chằm chủ nhiệm lớp nồng đậm tóc.

Chủ nhiệm lớp bỗng nhiên đứng lên.

Trong văn phòng còn có một vị nữ lão sư, nàng ánh mắt lập tức khóa chặt đi qua.

Chủ nhiệm lớp khắc chế một chút, "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Thi cấp ba liền thừa cuối cùng mấy ngày ngươi còn xin giả, lần trước trốn học sự tình ta còn không có tìm ngươi viết giấy kiểm điểm."

Kiều Tang chân thành nói: "Lão sư, ngươi nếu không cho ta xin phép nghỉ ta chỉ có thể cúp cua, giấy kiểm điểm ta sẽ bổ."

Chủ nhiệm lớp huyệt Thái Dương gân xanh bốc lên, nói: "Xin nghỉ sự tình trong nhà người người biết sao?"

Kiều Tang không có trả lời.

Chủ nhiệm lớp hít thở sâu một hơi, ngồi xuống, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi nếu không muốn mẹ ngươi lại đến lội trường học, liền hảo hảo về đi học, lần trước sự tình là lão sư oan uổng ngươi, nhưng ngươi coi như tự chủ đã thức tỉnh, cũng không thể bỏ bê học tập, thi cấp ba không có mấy ngày."

Kiều Tang cười nói: "Lần trước thứ sáu mẹ ta đến trường học lão sư ngươi cũng tại a."

Chủ nhiệm lớp sửng sốt một chút, trả lời nói: "là ta để ngươi mẹ đến trường học giải thích một chút trốn học sự tình."

Kiều Tang nghiêng đầu, hỏi: "Vì cái gì đem ta mẹ đuổi ra?"

Chủ nhiệm lớp giật mình, sắc mặt phức tạp, tưởng rằng Kiều Tang mẫu thân nói với nàng, một thời không biết trả lời thế nào.

Hắn cùng ban 9 giáo viên chủ nhiệm là một cái văn phòng.

Ngày đó ban 9 Đới Thục Thục cùng mẫu thân của nàng tới trường học, vừa vặn cùng Kiều Tang mẫu thân đâm vào cùng một cái thời gian điểm.

Đới Thục Thục vừa được cử đi đến Thánh Thủy trung học, giáo viên chủ nhiệm cũng tới chúc mừng.

Bản thân văn phòng lực chú ý đều đặt ở ban 9 kia.

Lúc này Kiều Tang mẫu thân giải thích nói là nữ nhi của mình tự chủ thức tỉnh đi khế ước sủng thú một thời cao hứng mới đã quên xin phép nghỉ.

Đứa trẻ sẽ nói láo, đại nhân tổng sẽ không theo không hiểu chuyện, hắn tự nhiên là tin tưởng.

Này quyển kiện vui vẻ sự tình, thật không nghĩ đến người của phòng làm việc đều chú ý tới, hỏi một chút hai đáp, Kiều Tang nội tình toàn dốc ra.

Đới Thục Thục mẫu thân châm chọc khiêu khích vài câu, Kiều Tang mẫu thân hãy cùng nàng rùm beng.

Đới Thục Thục ở một bên khóc.

Nàng làm trường học cục cưng quý giá tự nhiên không thể để cho nàng cảm thấy bị ủy khuất, giáo viên chủ nhiệm liền lên tiếng để Kiều Tang mẫu thân ra ngoài.

Chủ nhiệm lớp tự nhận là cái hợp cách lão sư.

Hắn sẽ không làm mối quan hệ giữa các cá nhân, cẩn thận làm việc, nhịn 2 0 mấy năm mới làm tới giáo viên chủ nhiệm.

Cái này một nấu, lúc trước hăng hái mất ráo, mình ban học sinh gia trưởng thụ khác nhau đối đãi cũng không dám đứng ra nói một câu.

Nhưng hắn lại cảm thấy mình không có gì sai, chỉ là làm người đứng xem mà thôi, ở trong đó quá trình không cần thiết cùng đứa bé giải thích.

Chủ nhiệm lớp dừng một chút, nói ra: "Không phải đuổi, là mời, chỉ là để ngươi mẹ yên tĩnh một chút."

Kiều Tang cười cười, "Ta đã biết, có thể cái này vừa mời đem ta mẹ cho mời bệnh, lão sư ngươi cũng biết nhà ta tình huống, chỉ có ta có thể chiếu cố mẹ ta."

Chủ nhiệm lớp nghe xong, khí thế cũng ỉu xìu xuống dưới, "Ngươi muốn mời bao lâu?"

Kiều Tang hồi đáp: "Chờ ta mẹ khỏi bệnh rồi đi."

Chủ nhiệm lớp chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ngươi sớm chút trở về, thi cấp ba không có mấy ngày."

Kiều Tang gật gật đầu quay người rời đi.

Nhìn xem Kiều Tang bóng lưng, chủ nhiệm lớp không yên lòng lại dặn dò một câu, "Ở nhà cũng phải thật tốt ôn tập, thi cấp ba không có bao nhiêu thời gian, chờ ngươi mẹ khỏi bệnh rồi điểm liền tranh thủ thời gian trở về."

Kiều Tang quay đầu nhìn chủ nhiệm lớp một chút, cười nói: "Lão sư, ngươi tóc giả sai lệch."

Chủ nhiệm lớp: ". . ."

Nữ lão sư: ". . ."

. . .

. . .

Hàng cảng tường chấn ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

"Các ngươi câu lạc bộ tìm sơ cấp bồi luyện hơn một ngày thiếu tiền?"

"Ngài tốt, chúng ta bồi luyện là theo một canh giờ thu phí, sơ cấp bồi luyện một canh giờ 1000 liên minh tệ, nếu là bao một ngày chúng ta có thể cho ngài đánh cái 98 gãy." Nhân viên lễ tân tỷ vừa cười vừa nói.

Ngự thú đối chiến câu lạc bộ có thể căn cứ hộ khách yêu cầu cung cấp khác biệt bồi luyện nhân viên, làm xã hội hiện nay tương đối được hoan nghênh sản nghiệp, đã bao trùm to to nhỏ nhỏ quảng trường.

Tại một chút đưa ra thị trường ngự thú đối chiến câu lạc bộ nếu là ra được tiền liền S cấp Ngự Thú Sư bồi luyện đều có thể cho ngươi tìm tới, bất quá loại này ngự thú đối chiến câu lạc bộ cũng không có mấy cái.

Tường chấn ngự thú đối chiến câu lạc bộ đã là Kiều Tang tìm thứ năm nhà câu lạc bộ.

Tìm nhiều như vậy nhà ngự thú đối chiến câu lạc bộ nguyên nhân liền một cái.

Không đủ tiền. . .

Kiều Tang sờ lên trong túi toàn bộ gia sản, ôm chó Hỏa Nha yên lặng đi ra.

Kiều Tang có chút mờ mịt, một thời không biết đi nơi nào.

Bản thân nàng đối với Thánh Thủy trung học ôm được chăng hay chớ tâm thái, đặc biệt chiêu có thể qua tự nhiên tốt, bất quá nàng còn có cái thứ sáu ngự thú trung học vạch mặt, cũng không có gì lớn.

Nhưng là bây giờ, nàng muốn lên cái này trường học.

Sau 10 ngày chính là Thánh Thủy trung học đặc biệt triệu tập dự thi thử, lấy trình độ của nàng thi cấp ba có thể hay không qua thấp nhất phân số còn chưa nhất định.

Đã như vậy, nàng chỉ có thể ở đặc biệt chiêu trong cuộc thi lấy hạng nhất thành tích cầm tới thi cấp ba thấp nhất phân số cái này ưu đãi.

Làm quyết định này, chó Hỏa Nha bồi dưỡng liền phải sớm.

Chó Hỏa Nha mặc dù là Hỏa Hệ sủng thú, lực công kích mạnh, có thể đến cùng là cái con non, không có gì đối chiến kinh nghiệm, lần trước có thể thắng thống khoái như vậy cũng là toàn bộ nhờ 2V1 cùng đối phương phản ứng quá chậm hai điểm này.

Muốn thật cứ như vậy đi thi đặc biệt chiêu, hạng nhất đoán chừng là đừng suy nghĩ.

Chỉ có 10 ngày, đều ngốc ở trường học quá lãng phí thời gian, nàng có thể một bên tự học một bên huấn luyện chó Hỏa Nha.

Nàng có bàn tay vàng, thông qua đối chiến hoàn toàn có thể trong ngắn hạn đề cao chó Hỏa Nha sức chiến đấu.

Kiều Tang nghĩ rất tốt, có thể ra đến liền mộng.

Hiện tại sủng thú đối chiến to to nhỏ nhỏ tranh tài cùng nơi chốn cũng rất nhiều, nhưng yêu cầu cũng nhiều, một chút tranh tài sẽ muốn cầu Ngự Thú Sư đẳng cấp.

Ngự thú tranh tài người khác cũng là muốn kiếm tỉ lệ người xem cùng tiền vé vào cửa, người mới Ngự Thú Sư cơ bản liền một con sơ cấp sủng thú, đánh tới đánh lui liền mấy chiêu như vậy, nơi nào nhìn đã nghiền.

Người xem không thích xem, tự nhiên cũng không có gì người tổ chức thua thiệt tiền muốn làm.

Kiều Tang kiểm tra một hồi, Hàng cảng thị gần nhất có thể để cho cấp độ F Ngự Thú Sư tham gia tranh tài là tại ngày 30 tháng 6.

Người tổ chức thời gian bóp rất tốt, khi đó Sơ Tam học sinh đều tham gia xong thi cấp ba, nên khế ước sủng thú cũng đều khế ước.

Có một đoàn vừa trở thành người mới Ngự Thú Sư người khẳng định là không thiếu báo danh.

Còn có gia trưởng của bọn họ, trường học lão sư, các dạng thân bằng quyến thuộc làm quần chúng cơ sở, cái này tỉ lệ người xem liền sẽ không thấp.

(tấu chương xong).