Chương 15: Nhưng cầu bại một lần

Chương 15: Nhưng cầu bại một lần

Có thể trận đấu này là thi cấp ba qua đi, liền báo danh thời gian đều không có bắt đầu, bây giờ căn bản không tham gia được.

Còn lại to to nhỏ nhỏ đối chiến sân huấn luyện cũng đều có hạn chế.

Giống dưới mặt đất ngự thú Đấu Trường Đen chuyên môn cung cấp người đánh bạc tìm niềm vui thật không có yêu cầu Ngự Thú Sư đến đẳng cấp gì.

Loại này tính chất tranh tài cánh cửa thấp, E cấp Ngự Thú Sư liền có thể tham gia, chỉ là tham gia cái này loại dưới đất thi đấu đều là chút tam giáo cửu lưu.

Lúc trước muốn ký hiệp nghị, sủng thú đối chiến Trung Sinh chết bất luận.

Chính quy tranh tài một phương sủng thú không có năng lực chiến đấu sẽ có trọng tài tới kịp lúc kết thúc tranh tài, còn có chuyên môn chữa bệnh đội ở hậu phương vì sủng thú tiến hành trị liệu.

Dưới mặt đất ngự thú Đấu Trường Đen không phải, loại này tranh tài chỉ có chờ một phương Ngự Thú Sư tự động nhận thua mới tính xong việc.

Đến trận đấu này đều là chút Ngoan Nhân cùng dân cờ bạc.

Có chút là bởi vì sủng thú không có gì tiềm lực không thèm để ý sủng thú chết sống, có chút là vì vớt nhanh tiền, còn có chút thuần túy chính là vì theo đuổi loại này bạo lực kích thích khoái cảm.

Tóm lại không phải Kiều Tang dạng này học sinh cấp hai nên đến địa phương.

Chó Hỏa Nha còn quá nhỏ, Kiều Tang không chuẩn bị một chút tử cho nó kiến thức như thế tàn khốc tranh tài.

Theo Kiều Tang trước kia ý nghĩ, chờ thi cấp ba kết thúc trước huấn luyện chó Hỏa Nha tốc độ cùng thể lực, cơ sở huấn luyện tốt luyện tập lại đối với tuyệt chiêu lực khống chế.

Bàn tay vàng có thể để cho chó Hỏa Nha trong thời gian ngắn thông qua chiến đấu thu hoạch được tăng point thành, nhưng nếu là tố chất thân thể theo không kịp, không khống chế được tự thân năng lượng liền không phát huy được ngang cấp sủng thú nên có sức chiến đấu.

Hiện tại muốn trong thời gian ngắn tiến bộ, liền không thể chậm như vậy chậm đã.

Chỉ có đối chiến có thể nhanh chóng tăng cường chó Hỏa Nha sức chiến đấu.

Kiều Tang muốn chính là điểm đến là dừng đối chiến, cũng không phải tử đấu.

Trừ chính thức ngự thú tranh tài cùng dưới mặt đất ngự thú Đấu Trường Đen, từng cái địa khu còn có quán Huấn Luyện, câu lạc bộ, giao lưu hội dạng này nơi chốn có thể tiến hành sủng thú đối chiến.

Quán Huấn Luyện nửa năm một chiêu, chuyên môn bang Ngự Thú Sư huấn luyện sủng thú chỉ định tuyệt chiêu, bây giờ không phải là báo danh thời gian vào không được.

Câu lạc bộ đơn thuần đòi tiền, Kiều Tang không có tiền.

Giao lưu hội đi đều là tại chính thức trong trận đấu lộ ra mặt bị người mời phát thư mời mới có thể đi.

Phần lớn người bình thường sủng thú đối chiến sẽ cùng chung quanh bạn bè luận bàn một phen, có thể Kiều Tang người quen biết não vực cũng còn không có thức tỉnh chớ nói chi là sủng thú đối chiến.

Như thế tổng cộng kết lại, toàn bộ Hàng cảng thị dĩ nhiên không có để chó Hỏa Nha hảo hảo địa phương chiến đấu.

Chẳng lẽ lại trên đường tùy tiện kéo một người nói ta muốn cùng ngươi tiến hành sủng thú đối chiến?

Vạn nhất kéo đến D cấp trở lên Ngự Thú Sư chết như thế nào cũng không biết.

Kiều Tang tại khu phố đi qua đi lại, nghiêm túc tự hỏi.

Sau năm phút, nàng ôm chó Hỏa Nha đi về nhà.

Kiều Tang về đến nhà, cởi trường học đồng phục đổi kiện thông thường quần áo, sau đó đến gian phòng trên giấy viết mấy chữ kéo xuống đến, lấy thêm cuộn băng dán bỏ vào túi.

Sau đó cõng lên túi sách đi ra ngoài.

. . .

Hàng cảng thứ ba mươi bảy Ngự Thú cao trung bên cạnh, Nam Hà công viên.

"Bạn học, có muốn tới hay không điểm đồ nướng." Bày biện bày a di tại công viên miệng kêu gọi.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, 16 giờ 27 phút, cách thứ ba mươi bảy Ngự Thú cao trung tan học còn có chừng một giờ.

"Đến 10 xuyên thịt dê đi." Kiều Tang đi vào quầy đồ nướng bên cạnh.

"Muốn cay sao?" A di gặp tới sinh ý, toét miệng dò hỏi.

"Không muốn." Kiều Tang lắc đầu.

"Ngươi là cái trường học này sao? Ta có vẻ giống như đều chưa thấy qua ngươi." A di vội vàng động tác trên tay vẫn không quên trò chuyện.

"Không phải, ta là tới bọn người." Kiều Tang hồi đáp.

"Ta nói sao, đẹp mắt như vậy nữ sinh ta muốn là gặp qua chắc chắn sẽ không quên." A di cười nói.

Kiều Tang lễ phép tính cười cười.

Nàng từ nhỏ đến lớn thường xuyên bị người khen, khi còn bé sẽ còn không có ý tứ, lớn lên liền chết lặng

Sau năm phút, Kiều Tang tiếp nhận thịt dê nướng, cầm xuyên cho nhanh phải chảy nước miếng chó Hỏa Nha.

Răng

Chó Hỏa Nha vui sướng kêu một tiếng, hai cái móng vuốt sau khi nhận lấy cúi đầu liền bắt đầu ăn.

"Cái này sủng thú tên gọi là gì a? Ta ở đây đều chưa thấy qua." A di nhìn chằm chằm chó Hỏa Nha nhịn không được hỏi.

Ngự Thú Sư cùng người bình thường ở giữa có một đạo thiên hố, đem bọn hắn chia cắt thành hai thế giới.

Chín năm giáo dục bắt buộc sau đối mặt tình cảnh hoàn toàn khác biệt.

Bất quá xã hội này mặc dù Ngự Thú Sư địa vị so với người bình thường cao hơn một bậc, có thể người bình thường cũng phân là giai tầng.

Có quyền, không có quyền, có tiền, không có tiền, tự mình làm điểm buôn bán nhỏ, cho người ta làm công. . .

Những này quyền cùng tiền đều là sinh ra liền quyết định.

Nếu như không phải sinh ra liền có được những này, người bình thường rất khó tại chín năm giáo dục bắt buộc sau lại tiếp xúc đến liên quan tới Siêu Phàm sinh vật tư liệu.

Dù là tin tức truyền bá rộng, tất cả kênh đều truyền bá những này, người bình thường cũng không có thời gian tinh lực đi tìm hiểu.

Bọn họ quang nuôi sống gia đình liền đủ khốn khó khăn.

Trước mặt a di này rõ ràng là tại người bình thường bên trong cũng thuộc về tầng dưới chót tồn tại.

"Nó gọi chó Hỏa Nha." Kiều Tang hồi đáp.

"Răng." Chó Hỏa Nha nghe được nhà mình Ngự Thú Sư giới thiệu mình hợp thời kêu một tiếng.

A di cười nói: "Nhìn thật ngoan, con trai của ta cũng cấp hai, đến lúc đó chờ hắn lúc tốt nghiệp ta cũng cho hắn mua chỉ cái này."

Kiều Tang muốn nói lại thôi.

Kỳ thật lời này cũng không sai, nàng chó Hỏa Nha trừ da một chút vẫn là rất ngoan. . .

Răng

Chó Hỏa Nha ngẩng đầu nhìn Kiều Tang.

Kiều Tang cầm trong tay thịt dê nướng lại đưa một chuỗi quá khứ.

Chó Hỏa Nha vui vẻ tiếp nhận.

Cái này mười xuyên thịt dê nướng cuối cùng chia ba bảy, Kiều Tang ba xuyên, chó Hỏa Nha bảy xuyên.

Kiều Tang đi vào một bên hưu nhàn ghế dựa ngồi xuống.

Nơi này tầm mắt vừa vặn có thể nhìn thấy thứ ba mươi bảy Ngự Thú cao trung cửa chính, vị trí cũng vừa vặn, học sinh nếu là tan học đường tắt qua Nam Hà công viên đều có thể thấy được nàng.

Kiều Tang để túi xách xuống đem trong túi giấy dùng băng dán dán tại túi sách bên trên.

【  ngự thú đối chiến, nhưng cầu bại một lần 】

Dưới góc phải còn có một việc nhỏ chữ.

【  một ván 50 liên minh tệ 】

Đây là Kiều Tang nghĩ nửa ngày mới nghĩ đến biện pháp.

Muốn nói cấp độ F Ngự Thú Sư nơi nào nhiều nhất, khẳng định là cao trung ngự thú trường học.

Bồi dưỡng một con trung cấp sủng thú chí ít cần 1 một2 năm, lớp mười học sinh lớp 11 sủng thú cơ bản đều còn tại sơ cấp sủng thú giai đoạn này.

50 liên minh tệ viết lên thuần túy chính là vì đồ cái niềm vui thú, Kiều Tang cũng không có trông cậy vào người khác vì chút tiền như vậy cùng với nàng tiến hành đối chiến.

Kiều Tang chỉ là hi vọng hấp dẫn một chút bọn hắn lực chú ý, đây đối với đều là vừa trở thành Ngự Thú Sư học sinh cấp ba tới nói chính là cái giải trí, chắc chắn sẽ có người nguyện ý cùng với nàng so một lần.

Về phần tại sao tuyển thứ ba mươi bảy Ngự Thú cao trung là bởi vì trường học này là khoảng cách nhà nàng phiến khu bên ngoài gần nhất một trường học.

Đổi đồng phục đi ra phiến khu là hi vọng không muốn gặp được người quen biết.

Dù sao đi vào người khác phía ngoài trường học viết nhưng cầu bại một lần loại hành vi này vẫn là rất xấu hổ. . .

Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha an tĩnh ngồi ở hưu nhàn trên ghế.

Bọn họ đi ngang qua Kiều Tang lúc cũng nhịn không được quay đầu nhìn xem.

Túi sách này bên trên viết nội dung luôn cảm giác cùng thiếu nữ này hình tượng không quá dựng a.

Răng

Chó Hỏa Nha gặp người khác đều nhìn qua thử lấy răng kêu một tiếng.

.

Tăng thêm cái này chó Hỏa Nha hình tượng liền dựng. . .

(tấu chương xong).