Chương 16: Là trực giác

Chương 16: Là trực giác

Buổi chiều 17 giờ 30 phút.

17 giờ 33 phút, nhóm lớn học sinh hai ba làm bạn ôm nhau đi ra cửa trường.

"Ngay ở chỗ này so sao?" Một đạo hơi thanh âm hùng hậu vang lên.

Kiều Tang đọc sách nhìn gần sau một tiếng rốt cuộc đã đợi được cái thứ nhất hỏi thăm người.

Nàng ngẩng đầu, chỉ thấy một cái hình dáng cao lớn thô kệch người cao to đứng tại trước mặt, một đầu nắm đấm thô, màu sắc là màu vàng đất loài rắn sủng thú từ hắn thân eo xoay quanh đi lên mãi cho đến cái cổ mới lộ ra nó kia hình tam giác đầu.

Là đuôi dài rắn, rắn đuôi ngắn tiến hóa hình.

Kiều Tang nhìn hai mắt, từ trong túi xách xuất ra bút trên giấy yên lặng tăng thêm mấy chữ.

【  giới hạn sơ cấp sủng thú 】

Người cao to sách một tiếng, cũng không có nói thêm cái gì quay người rời đi.

Có cái thứ nhất thì có cái thứ hai, rất nhanh lại tới một người.

Lần này hỏi thăm chính là người tướng mạo ánh nắng nam sinh, hắn đi vào Kiều Tang trước mặt gãi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Ta thắng không cần tiền, có thể hay không đổi thành ngươi phương thức liên lạc?"

Kiều Tang sảng khoái nói: "Có thể."

Không cần tiền càng tốt hơn  toàn bộ của nàng gia sản trên dưới cộng lại liền 532 liên minh tệ, chỉ đủ nàng thua cái mấy bàn, còn phải chừa chút tiền làm đường trở về phí.

Nam sinh bên người còn đứng một cái gai vị đầu, một mặt ăn dưa hiện trường biểu lộ, hiển nhiên là bằng hữu của hắn.

"Chúng ta đi bên kia đánh đi." Đầu nhím chỉ vào Nam Hà công viên một gốc cây bạch dương đề nghị.

Bọn họ hiện tại vị trí là Nam Hà công viên xuất nhập cảng, vừa vặn tan học lui tới đều là người, cũng không phải là thích hợp chiến đấu sân bãi.

Kiều Tang theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, gật gật đầu.

Ba người tới cây bạch dương dưới, nơi này vị trí vắng vẻ quanh mình khoảng 20 mét đều nhìn không gặp người nào.

"Ta làm trọng tài đi." Đầu nhím xung phong nhận việc nói.

Kiều Tang tự nhiên không có ý kiến.

Nam sinh làm cái triệu hoán ấn kết, màu trắng Tinh trận tiếp theo chỉ hình thể mượt mà, thân cao khoảng 80 centimet toàn thân màu nâu bồ câu béo xuất hiện ở trên mặt.

Phổ thông bồ câu béo thân cao tại 6 0 công chia trên dưới, trước mắt cái này rõ ràng bị bồi dưỡng rất tốt.

"Khương Lưu, để nữ sinh trước công không có ý kiến chớ?" Đầu nhím hỏi.

Khác biệt tranh tài có khác biệt quy tắc, có lúc trước liền quyết định ai ra tay trước lên tiến công, cũng có ai xuất thủ trước cũng không đáng kể.

"Đương nhiên." Khương Lưu giang tay ra, hồi đáp.

Đầu nhím làm trọng tài tuyển Kiều Tang tiên cơ, Kiều Tang cũng không già mồm, trực tiếp mở miệng nói: "Chó Hỏa Nha, dùng hỏa hoa."

Răng

Chó Hỏa Nha từ Kiều Tang trong ngực nhảy ra, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén lên, há miệng liền phóng xuất ra một đạo to bằng nắm đấm trẻ con Xích màu cam Hỏa Diễm.

Đối mặt bất thình lình công kích, Khương Lưu không có làm ra chỉ lệnh, bồ câu béo sắc mặt như thường, tại hỏa hoa sắp rơi xuống người nó thời điểm hướng bên trái rạo rực liền tránh đi.

Bồ câu béo được công nhận tốc độ chậm, trước mắt cái này tốc độ cũng sẽ không nhanh, chỉ là năng lực phản ứng không sai, lấy ít nhất động tác tránh đi công kích, hẳn là làm tính nhắm vào huấn luyện.

Kiều Tang phân tích, chỉ lệnh nhưng không có dừng lại, "Dồn sức đụng."

Chó Hỏa Nha tứ chi làm hăng hái vọt tới.

"Phi Khởi đến sử dụng tru lên." Khương Lưu phát ra hắn mệnh lệnh thứ nhất.

Bồ câu béo phe phẩy nó kia một đôi ngắn nhỏ cánh bay lên.

Chó Hỏa Nha không có làm qua huấn luyện, công kích tốc độ cũng không nhanh, bồ câu béo đều bay lên nó va chạm mới vọt tới một nửa đường.

Cưu

Tru lên là tương đối kỹ năng bình thường, trong chiến đấu không cách nào trực tiếp tạo thành tổn thương, chỉ có thể miễn cưỡng ảnh hưởng đối thủ một lát.

Thanh âm này theo Kiều Tang chỉ là có chút chói tai, nhưng chó Hỏa Nha động tác cứng lại, tốc độ hơi chậm lại.

"Không kích." Khương Lưu ngay sau đó ra lệnh.

Không kích là phi hành hệ sủng thú chuyên môn kỹ năng, cùng loại với trên mặt đất sủng thú va chạm, cả hai khác biệt chính là, dồn sức đụng dựa vào sủng thú tự thân tứ chi thể trạng lực lượng, mà không kích còn có thể mượn nhờ không khí lưu động sinh ra vượt xa phổ thông va chạm lực trùng kích.

Bồ câu béo cánh hướng về sau vừa thu lại, khí lưu quay chung quanh tại bốn phía mang theo tiếng rít thẳng tắp hướng chó Hỏa Nha phóng đi.

Chó Hỏa Nha nhìn xem chạm mặt tới bồ câu béo vô ý thức muốn né tránh.

"Không nên động!" Kiều Tang tại lúc này phát ra mệnh lệnh.

Nếu như bị không kích đánh trúng khẳng định phải thụ không nhỏ tổn thương, nhưng chó Hỏa Nha nghe được Kiều Tang mệnh lệnh, ngạnh sinh sinh khống chế lại thân thể của mình lựa chọn nghe theo Kiều Tang.

Liền rất không hợp thói thường!

Đầu nhím nhìn chằm chằm trên trận tình cảnh, con mắt không khỏi trừng lớn.

Mặc kệ là Kiều Tang mệnh lệnh vẫn là chó Hỏa Nha phản ứng đều để hắn cảm thấy rất không hợp thói thường.

Chỉ lệnh không nói trước, chó Hỏa Nha có như thế nghe lời sao? !

Nếu là cái thứ hai, cái thứ ba khế ước vậy thì thôi, có thể cái này rõ ràng là cái người mới Ngự Thú Sư cái thứ nhất sủng thú.

Người mới Ngự Thú Sư 1000 trong đó đều tìm không ra một cái khế ước Hỏa Hệ sủng thú, trường học của bọn họ hơn 3000 người cũng mới ra hai cái dám cái thứ nhất liền khế ước Hỏa Hệ sủng thú mãnh nhân.

Hỏa Hệ sủng thú tính cách táo bạo không nhận quản giáo.

Để Hỏa Hệ sủng thú nghe lời ngoan ngoãn đứng đấy bất động bị đánh đến cùng là làm sao làm được!

Nếu không phải còn trong đối chiến, đầu nhím đều muốn chạy tới cùng vị này nữ mãnh nhân hảo hảo thỉnh giáo một phương.

"Ngay tại lúc này, nhảy!"

Kiều Tang tỉnh táo chú ý cục diện, tại bồ câu béo sắp đụng vào chó Hỏa Nha lúc phát ra chỉ lệnh.

Chó Hỏa Nha không do dự, ngay tại Kiều Tang phát ra chỉ lệnh một giây sau nhảy lên một cái.

Khương Lưu nhìn lấy cảnh tượng trước mắt lập tức ngây dại.

Cái này chó Hỏa Nha làm sao lại. . .

Làm sao lại nhảy tới bồ câu béo trên lưng!

"Hỏa chi nha, công kích nó cánh!" Thừa dịp đối phương không có phản ứng Kiều Tang truyền đạt mệnh lệnh kế tiếp mệnh lệnh.

Chó Hỏa Nha răng sắc vừa lộ Hỏa Diễm lập tức tịch cuốn lên tới, nó đối bồ câu béo cánh phải không chút lưu tình liền cắn đi lên.

Cưu

Bồ câu béo phát ra vô cùng thống khổ kêu rên, một tiếng này gào thét qua đi, thân thể nặng nề mà ngã trên đất.

"A Bàn!" Khương Lưu hoảng sợ nói.

Chó Hỏa Nha từ chim bồ câu béo trên thân nhảy xuống tới, nó quay đầu nhìn về phía Kiều Tang trong mắt lộ ra hưng phấn.

"Cuối cùng, hỏa hoa." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Chó Hỏa Nha tranh thủ thời gian quay đầu trở lại tới.

Tại hài nhi to như nắm tay hỏa hoa công kích đến, bồ câu béo ai oán một tiếng hôn mê bất tỉnh.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Ước chừng qua năm giây.

"Nữ mãnh. . . Bạn học, ngươi tên là gì?" Đầu nhím lúng túng hỏi.

"Ta gọi Kiều Tang." Kiều Tang hồi đáp.

"Kiều Tang chiến thắng." Đầu nhím tuyên bố kết quả sau cùng.

Khương Lưu trầm mặc đem bồ câu béo thu hồi đến ngự thú điển.

"Ngươi là thế nào phán định thời gian để chó Hỏa Nha nhảy đến bồ câu béo trên lưng?" Khương Lưu đi tới, sắc mặt phức tạp.

Trước mắt thiếu nữ này nhìn xem so hắn còn nhỏ, ý thức chiến đấu đã vậy còn quá mạnh.

Tại không kích tốc độ xuống, lên nhảy thời gian cũng không phải là tốt như vậy tính.

Bồ câu béo nếu là nhanh đến chó Hỏa Nha trước mặt thời điểm nó lại nhảy tuyệt đối là không kịp, cái này cần tính toán bồ câu béo trùng kích vào đến tốc độ.

Còn có chó Hỏa Nha, chỉ cần nó có nửa giây do dự, tuyệt đối là lên không được bồ câu béo cõng.

Đây hết thảy hết thảy đều xây dựng ở cùng Ngự Thú Sư tín nhiệm cùng dưới sự chỉ huy.

Kiều Tang nghiêm túc nói: "là trực giác."

Khương Lưu: ". . ."

(tấu chương xong).