Chương 17: Ngươi không biết sao?

Chương 17: Ngươi không biết sao?

Hai người nửa ngày không nói gì.

Kiều Tang không nói một lời đứng ở một bên.

Đầu nhím hướng Khương Lưu làm cái nháy mắt.

Khương Lưu hiếu kỳ nói: "Ánh mắt ngươi thế nào?"

Đầu nhím: ". . ."

Quá ngu.

Đầu nhím nhịn xuống nâng trán xúc động, đình chỉ một chữ: "Tiền."

Khương Lưu lúc này mới ý thức tới, cuống quít từ trong túi móc ra 50 liên minh tệ đưa tới.

Đầu nhím: ". . ."

Thật là xứng đáng ngươi độc thân! Liền sẽ không thêm phương thức liên lạc lại chuyển khoản sao!

"Cảm ơn, ta đi trước." Kiều Tang tiếp nhận tiền cười nói.

Tan học giờ cao điểm cứ như vậy chút thời gian, nàng còn phải thừa dịp này thời gian đoạn nhiều nằm vùng người.

"Chờ một chút, ngươi cùng ta cũng đánh một lần đi." Đầu nhím ngăn cản Kiều Tang, "Ta cũng không cần tiền, ngươi đem bồi dưỡng chó Hỏa Nha bí quyết nói cho ta là được rồi."

Kiều Tang lắc lắc đầu nói: "Ta không có bí quyết."

"Không có khả năng, muốn không có bí quyết chó Hỏa Nha vì cái gì như vậy nghe lời?" Đầu nhím mặt mũi tràn đầy không tin.

Bồi dưỡng sủng thú phương pháp không phải bí mật gì, đại học còn có quan hệ với bồi dưỡng sủng thú chuyên nghiệp.

Loại này chuyên nghiệp đọc lên người tới liên minh xưng là bồi dưỡng sư, giống như Ngự Thú Sư cũng là cần thi cấp, từ cấp độ F theo thứ tự đi lên đến SSS cấp.

Có ít người khế ước sủng thú sẽ chuyên môn tìm bồi dưỡng sư đến chế định một loạt bồi dưỡng phương án.

Nhưng cũng sẽ người có mình đặc biệt ngự thú phương thức không nguyện ý cùng người chia sẻ.

Giống Giang Thành Ngụy gia, dựa vào có thể khiến yêu tinh hệ Siêu Phàm sinh vật yêu thích đồ ăn, quả thực là để hành tung bất định yêu tinh hệ Siêu Phàm sinh vật ra hiện tại bọn hắn trước mặt tự nguyện thành vì bọn họ sủng thú.

Loại thức ăn này tự nhiên để cho người ta nóng mắt, nếu là phối phương lấy ra xin cái độc quyền hoặc là bán đều có thể kiếm cái đầy bồn đầy bát.

Có thể Ngụy gia lệch chỉ cấp người trong nhà dùng.

Về sau cơ hồ nhà họ Ngụy mỗi người đều có thể có một con yêu tinh hệ sủng thú, hơn 300 năm phát triển một chút đến thì có yêu tinh thế gia xưng hào.

Đầu nhím cho rằng là Kiều Tang không nguyện ý nói cho hắn biết.

Hắn hiện tại còn nhớ rõ trong trường học duy hai khế ước Hỏa Hệ sủng thú một trong vị kia cao nhị học trưởng xuất ra hắn Hỏa Giáp chuột muốn để nó cho học muội sờ sờ, kết quả con kia Hỏa Giáp chuột ra liền hướng hắn phun một cái Hỏa Diễm.

Người ngược lại không có việc gì, chính là tóc tiêu, cạo cái đầu trọc, đến nay còn mỗi ngày mang theo cái mũ.

Nào giống cái này chó Hỏa Nha, dưới tình huống đó đều có thể nghe lời đứng đấy bất động.

Kiều Tang khó hiểu nói: "Ta là nó Ngự Thú Sư, nó nghe ta lời nói không phải rất bình thường?"

Nha

Chó Hỏa Nha gật gật đầu, xem như tán đồng nhà mình Ngự Thú Sư.

Đầu nhím nhìn xem chó Hỏa Nha bộ dạng này cũng không xác định, cái này chó Hỏa Nha nhìn như vậy ngoan chẳng lẽ là bản thân nó tính cách chính là cái nhu thuận?

"Ta có thể sờ sờ nó sao?" Đầu nhím hỏi.

"Trần Thống Đồng, đừng xúc động." Khương Lưu mở miệng khuyên nhủ.

Học trưởng trở thành đầu trọc nguyên nhân đã là toàn trường đều biết sự tình, hắn sợ Trần Thống Đồng trở thành trường học cái thứ hai đầu trọc.

"Không có việc gì, ngươi sờ đi." Kiều Tang một mặt không quan trọng.

Ban đầu ở Sủng Thú căn cứ thời điểm, còn không có khế ước trước đó chó Hỏa Nha cũng là nguyện ý cho nàng sờ.

Trần Thống Đồng tâm động, hắn ngồi xổm người xuống nhìn xem chó Hỏa Nha, vừa vươn tay.

Nha

Chó Hỏa Nha hướng về phía hắn hữu hảo phô bày một chút mình răng sắc.

Trần Thống Đồng lập tức rút tay về, sợ một giây sau chó Hỏa Nha liền cho hắn đến bên trên một ngụm.

"Ngươi vẫn là đánh với ta đi, ta cũng không cần cái gì bí quyết, nói cho ta ngươi bình thường làm sao bồi dưỡng chó Hỏa Nha là được." Trần Thống Đồng đứng dậy nói.

"Đi." Kiều Tang đáp ứng.

Mặc dù chó Hỏa Nha tính toán đâu ra đấy mới theo nàng 3, 4 ngày, nhưng nói thế nào cũng coi là có chút bồi dưỡng tâm đắc.

Khương Lưu gặp hai người quyết định ra đến, đứng ra nói ra: "Lần này trọng tài ta tới đi."

Kiều Tang gật gật đầu.

Trần Thống Đồng triệu hồi ra mình sủng thú.

Kiều Tang nhìn trước mắt Siêu Phàm sinh vật trầm mặc.

Một đầu khoảng 10 centimet giống cỏ đuôi chó màu nâu trùng hệ sủng thú ngồi trên mặt đất uốn éo người.

Lại là một con Miên Tiết trùng. . .

Miên Tiết trùng thể sắc nhiều là màu xanh biếc, hiếm có màu nâu Miên Tiết trùng, loại này tiện nghi lại phổ biến sủng thú bình thường có chút theo đuổi Ngự Thú Sư cũng không nguyện ý khế ước.

Bất quá nó tiến hóa hình thái đa dạng, trước mắt đã bị nghiên cứu ra 5 loại thuộc tính khác nhau tiến hóa hình, trong đó nó tiến hóa hình ba tuyết bướm càng là ít có Băng thuộc tính sủng thú, lập tức cho Miên Tiết trùng giá trị tăng lên hơn mấy chục lần.

Nhưng tất cả những thứ này giá trị thành lập tại nó tiến hóa hình thượng.

Kiều Tang ở trong sách nhìn qua, Miên Tiết trùng trừ nhả tơ cùng va chạm cũng không thể học được cái khác kỹ năng.

Đây không phải cho nàng đưa tiền sao?

"Lần này ngươi trước đi." Kiều Tang nói.

Nàng sợ chó Hỏa Nha một cái hỏa hoa liền giải quyết chiến đấu. . .

Trần Thống Đồng tự nhiên biết Kiều Tang là nghĩ như thế nào, mỗi lần hắn xuất ra Miên Tiết trùng thời điểm đối phương đều là để hắn trước công.

Loại này khinh thị, loại này không để hắn vào trong mắt cảm giác mỗi lần để hắn trong đối chiến được lợi.

Bình thường Miên Tiết trùng 3 một tháng 5 liền có thể tiến hóa, mà hắn Miên Tiết trùng ngạnh sinh sinh kéo gần một năm, đây hết thảy cũng là vì đem cơ sở đánh để cho nó hoàn mỹ tiến hóa.

Tại cái này dày đặc cơ sở hạ hắn Miên Tiết trùng đã không phải là phổ thông Miên Tiết trùng có thể đánh đồng!

Hắn càng là bằng vào vượt xa ra bình thường Miên Tiết trùng nhả tơ tính bền dẻo lần này lớp mười ngự thú thi đấu bên trong lấy được thứ 39 tên thành tích tốt!

"Miên Tiết trùng! Làm cho nàng nhìn xem thực lực của ngươi đi!" Trần Thống Đồng một tay hướng lên giương lên, dùng sức quát.

Tiết

Miên Tiết trùng há mồm vừa gọi, một đạo tuyết trắng xinh đẹp sợi tơ liền hướng về phía chó Hỏa Nha cực tốc mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, chó Hỏa Nha đúng là chân còn không có mở ra liền bị sợi tơ cho chói trặt lại.

Chó Hỏa Nha tránh thoát dưới, không tránh thoát.

Kiều Tang nhíu nhíu mày, chó Hỏa Nha tốc độ huấn luyện xem ra cần phải trước đưa vào danh sách quan trọng.

"Cho nó một kích cuối cùng!" Trần Thống Đồng tiếp tục quát.

Miên Tiết trùng thân thể nổi lên yếu ớt bạch quang, khoảng 10 centimet thân thể không phải vặn vẹo mà là lăng không lao đến!

Tốc độ so vừa mới chó Hỏa Nha va chạm muốn nhanh hơn không ít.

Kiều Tang nhìn thấy khoảng cách, 3 giây qua đi phát ra mệnh lệnh: "Hỏa chi nha."

Lộng lẫy Hỏa Diễm trong nháy mắt phá hủy tuyết trắng sợi tơ, chuẩn xác không sai lầm cắn lấy đánh thẳng tới Miên Tiết trùng trên thân.

"Tiết! ! !" Miên Tiết trùng thê lương kêu lên.

Hai giây qua đi hai mắt tái đi, hôn mê bất tỉnh.

"Kiều Tang chiến thắng." Khương Lưu tuyên bố.

"Miên Tiết trùng!" Trần Thống Đồng bay chạy tới ôm lấy ngã xuống đất Miên Tiết trùng.

Xác nhận Miên Tiết trùng chỉ là té xỉu sau sẽ nó thu hồi ngự thú điển.

"Vì cái gì?" Trần Thống Đồng ngẩng đầu mắt đỏ nhìn xem Kiều Tang hỏi.

"Cái gì?" Kiều Tang hỏi ngược lại.

Nàng không hiểu, chó Hỏa Nha thắng Miên Tiết trùng không phải chuyện rất bình thường sao? Hắn phản ứng lớn như vậy làm gì?

"Vì cái gì dễ dàng như vậy phá Miên Tiết trùng nhả tơ?" Trần Thống Đồng nhìn chằm chặp Kiều Tang, không cam lòng hỏi.

Hắn Miên Tiết trùng sợi tơ cứng cỏi vô cùng, chỉ cần trói lại đối phương cơ bản không tránh thoát được, dù là sức mạnh lớn cũng muốn bỏ phí tốt một chút thời gian.

Nào có giống như bây giờ cùng đùa giỡn giống như.

"Ách." Kiều Tang nghĩ nghĩ, "Hỏa Hệ khắc trùng hệ ngươi không biết sao?"

Trần Thống Đồng: ". . ."

"Có thể ngươi còn không có cùng Hỏa Hệ sủng thú đối chiến qua?" Kiều Tang cảm thấy mình chân tướng.

Trần Thống Đồng: ". . . ! !"

(tấu chương xong).