Chương 18: Độ thành thạo

Chương 18: Độ thành thạo

Thuộc tính tương khắc là thường thức, Trần Thống Đồng đương nhiên biết.

Bất quá không có cùng Hỏa Hệ sủng thú đánh qua ngược lại là thật sự, bọn họ toàn trường chỉ có hai cái dám cái thứ nhất liền khế ước Hỏa Hệ sủng thú mãnh nhân.

Hai cái này cũng đều là lớp mười một, bọn họ lần này một cái đều không có.

Thuộc tính áp chế mạnh như vậy sao? Trần Thống Đồng uất ức.

Hắn mất hồn mất vía cho xong tiền sau đối phương lúc nào rời đi cũng không biết, thẳng đến Khương Lưu vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi vì cái gì không thêm nàng phương thức liên lạc lại chuyển khoản, dạng này còn có thể đem nàng phương thức liên lạc giao cho ta."

Trần Thống Đồng: ". . . Cút!"

. . .

Tại Kiều Tang tiến hành lần quyết đấu thứ ba về sau, mẫu thân điện thoại đánh tới.

"Tại sao vẫn chưa về nhà?"

Kiều Tang nhìn đồng hồ, 18 giờ 17 phút.

Văn Thành cấp hai tan học thời gian là buổi chiều 17 điểm cả, trong nhà cách trường học gần, ngồi cái xe buýt mười mấy phút liền có thể đến, bình thường dây da dây dưa 17 giờ 30 phút cũng là có thể tới.

"Ta mang theo chó Hỏa Nha huấn luyện đi." Kiều Tang hồi đáp.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, nói ra: "Về sớm một chút, cơm đều lạnh."

"Ta đã biết."

Kiều Tang cúp điện thoại xong xé toang dán tại túi sách bên trên giấy.

Ngày hôm nay thành quả làm cho nàng rất không hài lòng, trường học tan học giờ cao điểm cứ như vậy chút thời gian, đợi nàng chiến đấu xong ba lần người cũng đều đi không sai biệt lắm.

Hiệu suất quá chậm.

Kiều Tang cảm thấy đến người khác trường học chết chờ loại phương pháp này cũng không quá đi.

Nàng suy tư một chút, ý thức đi vào ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (115/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 138/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 5/ 100)+ hỏa hoa (nhập môn 5/ 100)+ 】

【  điểm số 55 】

Tất cả kỹ năng trị số hoặc nhiều hoặc ít đều nhiều một chút, bất quá cái điểm số này làm sao không phải 3 bội số, chẳng lẽ đánh bại khác biệt sủng thú thu hoạch được điểm số là không giống?

Nàng ngày hôm nay đối chiến ba lần, bồ câu béo, Miên Tiết trùng cùng Bạch Sa hồ, đều là sơ cấp sủng thú, khác biệt duy nhất liền là trừ Miên Tiết trùng bị một kích giây, cái khác đều là đúng chiến mấy hiệp.

Là Miên Tiết trùng kéo xuống điểm số?

Kiều Tang nhìn lên trước mặt số liệu, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Chó Hỏa Nha, ngươi dùng một chút hỏa chi nha." Kiều Tang bỗng nhiên nói.

Nha

Chó Hỏa Nha mặc dù không rõ Kiều Tang dụng ý, nhưng vẫn là rất nghe lời đem hỏa chi nha sử dụng ra, bởi vì không có mục tiêu công kích, rất nhanh hỏa chi nha liền thu về.

Kiều Tang lần nữa nhìn ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (115/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 73/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 135/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 6/ 100)+ hỏa hoa (nhập môn 3/ 100)+ 】

【  điểm số 55 】

Hỏa chi nha đằng sau trị số tăng lên!

Đây chẳng phải là nói chính mình luyện, không cần mục tiêu công kích kỹ năng thuần thục giá trị cũng có thể gia tăng!

Nàng trước kia nghĩ lầm, kỹ năng độ thành thạo đều là luyện ra được, không nhất định phải có cái mục tiêu công kích mới có thể gia tăng độ thành thạo.

Bất quá nếu là phóng thích một lần kỹ năng liền có thể gia tăng độ thành thạo kia mọi người sủng thú chẳng phải là kỹ năng đều có thể đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới?

Kiều Tang không biết người khác kỹ năng độ thành thạo tình huống, nhưng nàng giống như đích thật là phóng thích một lần liền gia tăng độ thành thạo.

Vì nghiệm chứng mình ý nghĩ, Kiều Tang lại gọi chó Hỏa Nha thả ra một lần hỏa chi nha.

Chó Hỏa Nha phóng thích xong, quả nhiên hỏa chi nha trị số từ 6 biến thành 7.

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, ý thức rời khỏi ngự thú cầm cố trận liền để chó Hỏa Nha phóng thích cái 100 lần hỏa chi nha nhìn xem.

Chó Hỏa Nha gật gật đầu, một bộ bao tại trên người nó bộ dáng.

Nhưng hiện thực là tàn nhẫn, ngay tại chó Hỏa Nha liên tục thả ra lần thứ tư hỏa chi nha về sau, nó héo. . . Uể oải suy sụp.

Hỏa chi nha trị số đứng tại 10.

Kỹ năng phóng thích cũng là muốn năng lượng cùng thể lực, hiển nhiên hiện tại chó Hỏa Nha chỉ có thể đem hỏa chi nha thi triển cái mấy lần.

Chó Hỏa Nha trước kia đã liên tục chiến đấu ba trận, thể lực cùng năng lượng tiêu hao không ít.

Kiều Tang phán đoán dưới, nếu là tại trạng thái tinh thần sung mãn tình huống dưới, liên tục thi triển cái 10 lần hỏa chi nha nên vấn đề không lớn.

Buổi sáng phóng thích cái 10 lần, ban đêm phóng thích cái 10 lần, sau 5 ngày hỏa chi nha độ thành thạo không phải liền là tinh thông sao? !

Sủng thú kỹ năng muốn từ nhập môn đến tinh thông có thể nhanh như vậy sao?

Kiều Tang nhớ lại một chút nàng kia giới hạn ngự thú tri thức.

Không có.

Liền xem như đê giai kỹ năng mỗi ngày luyện cũng cần đem thời gian gần một tháng mới có thể từ nhập môn đến tinh thông, tinh thông hạ một giai đoạn nhưng là Tiểu Thành, uy lực lật ra cái mấy lần, tối thiểu phải cần thời gian nửa năm.

Hỏa chi nha là trung giai kỹ năng, chỉ từ nhập môn đến tinh thông làm sao cũng phải cần 5 một7 tháng.

Có thể chó Hỏa Nha 5 ngày liền có thể làm được.

Cái này hiển nhiên là bàn tay vàng lực lượng!

Có cái này bàn tay vàng nàng còn sợ mình đến không được Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu hạng nhất sao? Đến lúc đó kỹ năng cho hết luyện đến tinh thông trình độ, bọn họ lấy cái gì cùng với nàng đánh!

Chờ đến lúc đó. . .

Nha

Chó Hỏa Nha tiếng kêu đem Kiều Tang từ trong tưởng tượng kéo lại.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, chỉ thấy chung quanh một số người dùng ánh mắt khác thường nhìn qua, nàng vô ý thức điều chỉnh một chút diện mục biểu lộ.

Khóe miệng buông ra cơ bắp lôi kéo một chút, lại có chút chua xót.

Kiều Tang lúc này mới phát hiện mình thế mà cười tê. . .

"Khục, chúng ta về nhà đi." Kiều Tang ôm lấy chó Hỏa Nha nói.

Nha

Chó Hỏa Nha dùng còn nhỏ móng vuốt chỉ chỉ nơi xa quầy đồ nướng.

Kiều Tang nhìn thoáng qua, cảm thấy mình cũng đói bụng, bằng không thì làm sao thật xa liền ngửi thấy bay tới cây thì là vị.

"Không được, trong nhà đã ăn làm xong." Kiều Tang quay đầu chỗ khác, nhịn được dụ hoặc.

"Nha ~" chó Hỏa Nha ngẩng đầu dùng nó kia ướt sũng con mắt nhìn xem Kiều Tang.

Tiểu gia hỏa này thế mà lại nũng nịu. . .

"Chỉ có thể ăn hai chuỗi." Kiều Tang thỏa hiệp nói.

Chó Hỏa Nha vui vẻ gật đầu.

Đi vào quầy đồ nướng trước.

"Bạn học, ngươi còn không có trở về a." Bày biện quầy đồ nướng a di nhận ra Kiều Tang.

"Đúng vậy a." Kiều Tang hồi đáp, nàng ngửi ngửi đồ nướng vị nói, " a di, đến 2 0 xuyên thịt dê nướng."

Cuối cùng, Kiều Tang ăn 5 xuyên, chó Hỏa Nha ăn 15 xuyên.

Trên đường trở về, Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Chờ một chút lúc ăn cơm tối ngươi nhất định phải giả bộ như chưa ăn no dáng vẻ đem cơm ăn xong biết sao?"

Nha

Chó Hỏa Nha lên tiếng, sau đó đánh một ợ no nê.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang tự an ủi mình, từ thứ ba mươi bảy Ngự Thú cao trung lân cận trạm xe buýt ngồi xe trở về cần hơn nửa giờ, đến lúc đó hẳn là liền tiêu hóa tốt. . .

Sủng thú bình thường có thể ăn nhân loại đồ ăn, nhưng cần nghĩ kĩ tốt phát dục có tốt dinh dưỡng nhất định phải ăn đặc biệt làm bao hàm năng lượng đồ ăn.

Trong nhà sủng thú đồ ăn đều là mẫu thân khác làm, cần phí không ít thời gian, nếu là chó Hỏa Nha đến lúc đó bởi vì ăn thịt dê nướng ăn no rồi mà ăn không trôi mẫu thân làm. . .

Kiều Tang lắc đầu, không dám nghĩ lại.

Từ nơi này về đến nhà đi tàu điện ngầm mười mấy phút liền có thể đến, nhưng vì chó Hỏa Nha Kiều Tang vẫn là lựa chọn ngồi xe buýt.

Số 66 trên xe buýt, đại khái là tinh lực hao phí xong lại ăn no rồi duyên cớ, chó Hỏa Nha khó được an tĩnh ghé vào cửa sổ nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

(tấu chương xong).