Chương 19: U Linh hệ

Chương 19: U Linh hệ

Xe buýt bình ổn hành sử, cùng lúc đó mặt trời đồng dạng tại rơi xuống, kia từng tòa nhà chọc trời mặt ngoài bị nắng chiều làm nổi bật kim hoàng tại dần dần rút đi.

"Tể Dương trạm đến, mời xuống xe hành khách mang tốt mang theo người hành lý từ cửa sau xuống xe." Điện tử báo đứng khí thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Cái này một trạm trên xe buýt người đột nhiên biến nhiều, không chỉ có chiếm hết chỗ ngồi còn đứng 5, 6 người.

Xe buýt một lần nữa chạy được sau 3 phút chó Hỏa Nha không có dấu hiệu quay đầu hướng bên cạnh hành khách kêu lên một tiếng.

Ngồi ở Kiều Tang bên cạnh chính là cái xuyên thứ ba mươi bảy Ngự Thú cao trung đồng phục nữ học sinh, là cùng Kiều Tang tại cùng một đứng lên xe buýt.

Nữ học sinh mắt nhìn chó Hỏa Nha cũng không nói gì thêm, chỉ là người hướng bên cạnh xê dịch xuống.

Kiều Tang đem chó Hỏa Nha quay lại, dò hỏi: "Ngươi thế nào?"

Chó Hỏa Nha hướng nữ học sinh nhìn một chút.

Nha

Nó méo một chút đầu, tựa hồ cũng rất hoang mang.

"Dạng này sẽ hù đến người khác biết sao?" Kiều Tang sờ lấy chó Hỏa Nha đầu nói.

Nha

Chó Hỏa Nha dứt khoát lên tiếng, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe một lần nữa thưởng thức gió bắt đầu thổi cảnh.

Nữ học sinh thấy thế hữu hảo hướng Kiều Tang cười cười, nói ra: "Ta không sao."

Kiều Tang xem xét mắt giữa các nàng so trước kia nhiều hơn 10 công khoảng cách, vừa muốn nói gì.

Chó Hỏa Nha lúc này lại quay lại, hướng về phía nữ học sinh chi răng sắc, một bộ hung ác dáng vẻ.

Nữ học sinh bị giật nảy mình, vô ý thức liền nhớ lại thân.

"Có thể hay không đem cái này chó Hỏa Nha thu hồi đi, hù đến người khác ngươi phụ trách sao?" Một giọng nói nam bất mãn mở miệng.

Người nói chuyện liền đứng tại nữ học sinh bên cạnh.

Kiều Tang nhìn sang, là một cái lớn trương mặt chữ quốc xuyên màu xám sau lưng nam nhân.

"Đúng vậy a, cái này chó Hỏa Nha rõ ràng còn không có bị thuần hóa tốt." Cạnh ghế ngồi a di gấp nói tiếp.

"Cái này một xe người đâu, tranh thủ thời gian nhận lấy đi." Lại một thanh âm xuất hiện.

Nữ học sinh nghe đến mọi người nói như vậy, cũng mắt lom lom nhìn Kiều Tang, hi vọng nàng đem chó Hỏa Nha thu lại.

Kiều Tang nhíu nhíu mày, không để ý đến bọn họ.

Nàng mặc dù cùng chó Hỏa Nha khế ước thời gian không dài, nhưng chó Hỏa Nha là dạng gì nàng trong lòng hiểu rõ, đây là một hài tử ngoan.

Lại nói chó Hỏa Nha xe buýt cũng không phải lần đầu tiên ngồi, đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

"Ngươi thế nào?" Kiều Tang đem chó Hỏa Nha mặt hướng mình hỏi.

Nha

Chó Hỏa Nha ngạo kiều nghiêng đầu lựa chọn không nhìn Kiều Tang.

Nó nghe được người chung quanh, cho là mình Ngự Thú Sư cũng muốn trách cứ nó.

"Chó Hỏa Nha." Kiều Tang tách ra qua đầu của nó, hai tay cố định trụ, khiến cho nó không thể không nhìn về phía nàng.

Chó Hỏa Nha ướt sũng con mắt lại quật cường lại ủy khuất.

Kiều Tang nhìn chằm chằm con mắt của nó, mỗi chữ mỗi câu chân thành nói: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi cũng phải tin tưởng ta, có chuyện gì có thể nói với ta, ngươi biết, ta nghe hiểu được ngươi ý tứ."

Chó Hỏa Nha nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, trong nháy mắt kích động tới.

"Nha Nha nha!"

"Nha, nha."

"Nha Nha Nha Nha, nha!"

Chó Hỏa Nha vừa nói một bên dùng nhỏ trảo khoa tay.

Kiều Tang cùng nó xác nhận nói: "Ngươi là nói có thứ gì tại trên người nàng đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên không gặp?"

Nha

Chó Hỏa Nha dùng sức gật đầu.

"Vật kia đột nhiên xuất hiện đem ngươi hù dọa thật sao?" Kiều Tang sờ lên chó Hỏa Nha đầu.

"Nha." Chó Hỏa Nha đem đầu chôn ở Kiều Tang trên thân ủy khuất kêu một tiếng.

Nữ học sinh ngồi ở bên cạnh nhìn xem các nàng hỗ động, sửng sốt nửa ngày.

Chó Hỏa Nha nguyên lai là cái này tính cách sao. . .

Còn thật đáng yêu. . .

Nếu không nàng cái thứ hai khế ước vị cũng thử một chút khế ước chỉ Hỏa Hệ sủng thú. . .

"Không sao, không sao." Kiều Tang trấn an xong, quay đầu nhìn về phía nữ học sinh, nói: "Ngươi vừa mới đều nghe được."

Nữ học sinh lấy lại tinh thần, không xác định nói: "Ngươi là nói có thứ gì tại trên người ta đột nhiên xuất hiện?"

Kiều Tang gật gật đầu.

"Thế nhưng là. . ." Nữ học sinh còn chưa nói xong, một thanh âm trực tiếp đánh gãy nàng.

"Ngươi nghe nàng tại kia vô ích kéo cái gì, người khác chính là không muốn thu hồi chó Hỏa Nha tìm lấy cớ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi mau đem chó Hỏa Nha cho ta thu hồi đi, muốn chưa đến thời điểm có người bị thương xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Đứng tại nữ học sinh bên cạnh mặt chữ quốc nam nhân tàn bạo nói nói.

"Đúng vậy a, tranh thủ thời gian nhận lấy đi, đến lúc đó có người bị thương liền không còn kịp rồi." Cạnh ghế ngồi a di ứng cùng nói.

"Nhận lấy đi, mọi người đều không yên lòng." Lại có người nói nói.

"Ta nhìn cô bé này cũng không giống sẽ dáng vẻ nói láo, hẳn là cái gì U Linh hệ hoang dại Siêu Phàm sinh vật tại xe này lên đi." Lúc này một đạo thanh âm bất đồng xuất hiện.

Trên xe buýt huyên thanh âm huyên náo trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Muốn nói Siêu Phàm sinh vật quỷ dị nhất chính là U Linh hệ, tất cả sự kiện linh dị chỉ cần nhấc lên U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật liền sẽ trở nên hợp lý.

Giống đồ vật không khỏi biến mất, gian phòng đột nhiên mất điện trở nên lạnh cái gì đều là chuyện nhỏ.

U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật hành tung khó lường, tính tình cổ quái.

Tỷ như Phụ Linh u.

Nó thích nhập thân vào người khác nhau trên thân, bị phụ thân người còn có ý thức, lại không khống chế được thân thể của mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình làm lấy các loại kỳ hoa sự tình.

Nhảy xa, khiêu vũ, nhảy cầu còn tốt, gặp được thích chạy trần truồng Phụ Linh u thật là gặp vận đen tám đời.

Trong đó đối với Phụ Linh u vừa yêu vừa hận thuộc về cục cảnh sát người.

Phụ Linh u không chỉ có phụ thân người sống, vẫn yêu phụ thân người chết, hai năm trước Quảng thị cục cảnh sát cửa ra vào thường thường liền sẽ trống rỗng xuất hiện không rõ thi thể.

Trải qua giám định chết một ngày, một năm, mười năm đều có, trong đó một bộ càng là ba năm trước đây lưu truyền sôi sùng sục nhân khẩu mất tích án bên trong giáo hoa Lư Bạch Thiên.

Cảnh dò xét giám sát, là Phụ Linh u thao túng thi thể đi vào cục cảnh sát cửa ra vào.

Trước kia không biết, về sau Phụ Linh u bay ra thi thể xuất hiện nó tự thân tướng ngũ đoản mới phát hiện là nó.

Muốn nói yêu đương nhiên là yêu Phụ Linh u có thể không hiểu thấu bang cảnh sát tìm ra bọn họ tìm không ra thi thể.

Muốn nói hận, những cái kia chết một ngày hai ngày thi thể cũng sẽ bị nó phụ thân mang tới, đây không phải thuần túy phá hư hung sát án đệ nhất phạm tội hiện trường sao?

Còn có Hút Quỷ đèn, sẽ xuất hiện tại lạc đường nhân thân một bên, chỉ dẫn bọn họ phương hướng chính xác, có thể cần hút trong cơ thể của bọn họ nhất định tinh khí đến làm làm đại giá trao đổi.

Nghe còn giống như là cái hiểu được trao đổi U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật, kỳ thật bằng không thì.

Đoạn thời gian trước nam miệng thị một nữ tử đêm khuya từ quán bar ra, kêu xe taxi sau liền tại ven đường chờ lấy, có thể là đi đường lay động hoặc là uống rượu xong ánh mắt mê mang.

Hút Quỷ đèn cứ như vậy phán định nàng lạc đường. . .

Không đợi xe taxi đến, ép mua ép bán mà đem nàng đưa về nhà sau đó hút nàng tinh khí, để nữ tử ngày thứ hai rời giường soi gương sau còn tưởng rằng bị ai ép khô.

U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật đủ loại quả thực tội lỗi chồng chất.

Gặp được chỉ là ưa thích làm đùa ác còn tốt, muốn là đụng phải tà ác hoang dại U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật chết như thế nào cũng không biết.

Trong lúc nhất thời số 66 trên xe buýt người người cảm thấy bất an.

(tấu chương xong).