Chương 20: Cửa xe mở

Chương 20: Cửa xe mở

Xe buýt nghiêng đi một chút.

Lái xe cố giả bộ trấn định lái xe, nhưng trên trán chảy xuống mồ hôi bán hắn.

"Trạm tiếp theo còn bao lâu nữa?" Một thanh âm dẫn đầu phá vỡ yên lặng.

"Còn muốn khoảng 5 phút." Có người hồi đáp.

Xe buýt bên trong lại yên tĩnh trở lại.

"Ngươi có thế để cho chó Hỏa Nha nghe trên người ngươi mùi sao? Có thể chó Hỏa Nha có thể nghe ra vật kia ở nơi đó." Ngay tại bốn phía im ắng tình huống dưới Kiều Tang đột nhiên mở miệng nói.

Nữ học sinh còn chưa lên tiếng, đứng tại bên cạnh nàng mặt chữ quốc nam nhân cười lạnh nói: "Coi như thật sự có hoang dại U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật trên xe, ngươi nhất định phải tại lúc lái xe tìm nó sao? Vạn nhất chọc giận nó xảy ra vấn đề rồi ngươi phụ được trách sao?"

"Đúng vậy a, chờ xe đến trạm tiếp theo dừng lại rồi nói sau."

"Vấn đề này đến liên hệ Tuần sát bộ môn người đến giải quyết, chúng ta cũng đừng có thêm phiền toái."

"Đúng a, Tuần sát bộ môn điện thoại là nhiều ít tới? Ta đến đánh."

"Tựa như là 669."

". . . Kia là quản khống bộ môn."

Trên xe buýt người ngươi một câu ta một câu thảo luận.

"Không phải U Linh hệ." Kiều Tang nói.

"Làm sao ngươi biết không phải?" Có người hỏi.

"Nói phát hiện có động tĩnh là ngươi, nói không phải cũng là ngươi, ngươi chơi chúng ta đây." Mặt chữ quốc nam nhân hét lên.

Kiều Tang con mắt nhìn tới, cười nói: "Đại thúc, ta cảm thấy từ vừa mới bắt đầu ngươi liền rất nhằm vào ta."

Mặt chữ quốc nam nhân mở to hai mắt nhìn, quát: "Ta mới 24 tuổi!"

"Đại thúc, ngươi thanh âm có chút lớn." Kiều Tang móc móc lỗ tai nói.

Mặt chữ quốc nam nhân hung ác trừng mắt Kiều Tang, biểu lộ nanh ác, nếu không phải bận tâm Kiều Tang trước người còn có chỉ chó Hỏa Nha, sợ là một giây sau liền muốn động thủ.

"Vì cái gì không phải U Linh hệ?" Nữ học sinh lúc này hỏi.

"A di kia sủng thú là từ Hung Hãn chuột, nếu là chung quanh có U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật xuất hiện, cái đuôi sẽ hiện lên chớp giật hình, có thể nó hiện tại cái đuôi là thẳng đứng hướng phía dưới." Kiều Tang chỉ vào cạnh ghế ngồi a di trên bờ vai sủng thú giải thích nói.

Nữ học sinh sửng sốt một chút, hồi tưởng lại, tựa như là có chuyện như thế. . .

Từ Hung Hãn chuột có từ trường phản ứng, có thể cảm nhận được đặc thù từ trường động tĩnh.

Giống U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật cái này quanh thân không giống bình thường từ trường sẽ để cho từ Hung Hãn chuột vô ý thức kích thích tự thân đại não nhiếp lá, hoàn toàn chính xác sẽ làm cái đuôi của nó hiện lên chớp giật hình.

Nhưng sách giáo khoa là sách giáo khoa, như thế thiên môn nội dung lập tức đem nó liên lạc với hiện thực là nàng không nghĩ tới. . .

"Đúng đúng, ta từ Hung Hãn chuột đích thật là dạng này." Cạnh ghế ngồi a di kịp phản ứng gật đầu nói.

Nữ học sinh nghe nói như thế, không tiếp tục do dự, nói ra: "Ngươi nghe đi."

Kiều Tang đối chó Hỏa Nha gật gật đầu.

Chó Hỏa Nha nghe lời góp tiến nữ học sinh nghe.

Kiều Tang chú ý tới, đứng bên cạnh mặt chữ quốc nam nhân bộ mặt cơ bắp trong nháy mắt căng cứng ở.

Chó Hỏa Nha ngửi ngửi, lại đối không khí ngửi mấy lần, sau đó hướng về phía mặt chữ quốc nam nhân kêu một tiếng.

"Kêu la cái gì chó chết!" Mặt chữ quốc nam nhân dữ tợn nói.

Nha

Chó Hỏa Nha lông dựng đứng lên đứng lên, tứ chi dùng sức, bén nhọn răng sắc trên phạm vi lớn bạo lộ ra, hiển nhiên bị người đàn ông trước mắt này chọc giận.

Mặt chữ quốc nam nhân giật nảy mình, nhưng vẫn là quyết chống cũng không lui lại.

Hắn nhìn về phía ôm chó Hỏa Nha thiếu nữ, muốn để nàng hảo hảo quản quản mình sủng thú, kết quả phát hiện thiếu nữ mặt không thay đổi nhìn mình, ánh mắt băng lãnh, cho người cảm giác lại so chó Hỏa Nha còn còn đáng sợ hơn. . .

Kiều Tang cảm thấy mình giờ phút này vô cùng tỉnh táo, nàng chậm rãi vuốt ve chó Hỏa Nha phần lưng, ý đồ để chó Hỏa Nha không muốn xù lông.

Không thể xuất thủ trước công kích hắn, liên minh minh xác quy định Ngự Thú Sư cấm chỉ sử dụng sủng thú công kích phổ thông thị dân, coi như muốn công kích cũng không thể như thế công khai đến, nơi này còn có một xe người.

Người đàn ông này rõ ràng có vấn đề, lúc trước nàng nói chó Hỏa Nha cảm ứng được thứ gì phản ứng kịch liệt nhất chính là hắn, chó Hỏa Nha cũng ngửi thấy trên người hắn cùng nữ học sinh trên người có đồng dạng hương vị.

Nhưng muốn nói có cái gì lập tức xuất hiện tại trên thân người khác lập tức lại biến mất liền không khả năng là bản thân hắn làm được.

Tại trên xe buýt giở trò, hoặc là đồ tài hoặc là đồ sắc.

Vật kia sẽ để cho chó Hỏa Nha lập tức không cảm ứng được, nữ học sinh cũng không có phát giác được cái gì, nếu như bị chạm đến thân thể khẳng định là có phản ứng.

Không phải đồ sắc.

Đó chính là đồ tài.

"Ngươi có hay không ném thứ gì?" Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nữ học sinh hỏi.

Nữ học sinh sửng sốt một chút, kịp phản ứng kiểm tra lên bọc của mình cùng túi, qua hai giây.

"Ngọa tào, điện thoại di động của ta không thấy!"

Quả nhiên, Kiều Tang thầm nghĩ.

Người trên xe thấy thế cũng đều kiểm tra lên vật phẩm tùy thân của mình.

"Điện thoại di động của ta cũng không thấy!"

"Ví tiền của ta cũng là!"

"Còn có ta cho bạn gái của ta mua dây chuyền cũng mất!"

"Ta tăng cao giày đệm đâu! ! !"

"Ta sủng thú Sa Sa quả a a a!"

Vừa mới kiểm tra trên xe buýt một phần ba người phát hiện mình đồ vật không thấy.

Kiều Tang nhạy cảm phát giác được nói mình đồ vật không gặp đều là vị trí tập trung ở xe buýt ở giữa người.

Kiều Tang nhìn xem mặt chữ quốc nam nhân, càng chắc chắn chính mình suy đoán.

Mặt chữ quốc nam nhân gặp Kiều Tang nhìn mình, sắc mặt cực kỳ khó coi, cắn răng một cái, nói ra: "Điện thoại di động của ta cũng không thấy!"

Kiều Tang: ". . ."

"Ôi. . . Ta cùng ta sủng thú một khắc cũng không thể chia cắt. . ."

Vừa lúc giờ phút này một đạo vang dội tiếng chuông từ mặt chữ quốc nam nhân trên thân vang lên.

Nam nhân: ". . ."

Ánh mắt mọi người dồn dập ném tới.

Mặt chữ quốc nam nhân xấu hổ cười một tiếng, nói: "Nguyên lai còn đang trên người ta, vừa mới không tìm được."

Kiều Tang hỏi: "Ngươi là Ngự Thú Sư a?"

Mặt chữ quốc nam nhân sắc mặt trầm xuống, còn chưa nghĩ ra trả lời thế nào.

"Hắn là, trên người hắn còn mang theo Ngự Thú Sư huy chương!" Nữ học sinh hiểu được mặt chữ quốc nam nhân dị thường, kích động nói.

Liên minh ghi tên đăng kí Ngự Thú Sư đều sẽ cấp cho tương ứng huy chương, giống đẳng cấp là F Ngự Thú Sư chính là Dĩ Bạch sắc làm nền, ngự thú liên minh đồ huy ở trên, lại thêm một cái F tiêu chí.

Có ít người thích mang có ít người không thích mang, không thích mang người cơ bản đều là đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư.

Trước mắt mặt chữ quốc nam nhân trước ngực thình lình mang theo một viên màu xám làm nền E cấp Ngự Thú Sư huy chương.

Điều này nói rõ hắn tối thiểu có hai con trung cấp sủng thú.

"Ngươi để ý để mọi người chúng ta nhìn xem ngươi sủng thú là cái gì không?" Kiều Tang hiền lành hỏi.

Mặt chữ quốc nam nhân muốn cự tuyệt, nhưng một xe người ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn.

"Ngươi cho chúng ta nhìn xem ngươi sủng thú!"

"Đúng vậy a, sợ cái gì."

"Vừa mới không phải còn rất ngang tàng sao, nói chuyện a."

"Là có cái gì nhận không ra người sủng thú sao?"

Mặt chữ quốc nam nhân sắc mặt càng ngày càng khó coi, vốn là vặn ba ngũ quan càng là nhét chung một chỗ, trên lưng mồ hôi khiến cho hắn màu xám sau lưng kề sát ở trên người.

Ngay tại hắn không biết làm sao bây giờ thời điểm.

"Vĩnh Lâm trạm đến, mời xuống xe hành khách mang tốt mang theo người hành lý từ cửa sau xuống xe."

Điện tử báo đứng khí thanh âm vang lên.

Cửa xe mở.

(tấu chương xong).