Chương 21: Bát Quản san hô

Chương 21: Bát Quản san hô

"A, ta đến trạm, lười nhác cùng các ngươi nói dóc." Mặt chữ quốc nam nhân nói xong quay người liền chuẩn bị xuống xe.

Đứng tại hắn phía bên phải thanh niên trong tay mang theo một cái túi nhựa.

Mặt chữ quốc nam nhân đẩy ra thanh niên vội vàng hướng xe đi cửa sau đi.

Kiều Tang phát hiện tay của hắn đụng hướng chính là thanh niên bả vai, thân thể không có chạm đến những địa phương khác, thế nhưng là kia túi nhựa lại phát ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

"Chó Hỏa Nha, hướng eo của hắn sử dụng hỏa hoa." Kiều Tang trực tiếp ra lệnh.

Chó Hỏa Nha toàn thân ở vào một loại hết sức căng thẳng trạng thái.

Nó trước mắt cái này nhân loại rất khó chịu, nếu không phải nhà mình Ngự Thú Sư dùng tay đè lấy nó không cho động, nó đã sớm đem mình mười tám ban võ nghệ làm ở trên người hắn.

Hiện nay có mệnh lệnh, dồn hết sức lực đem năng lượng trong cơ thể tụ tập lại phun ra đi.

Bình thường chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con hỏa hoa giờ phút này đủ có người thành niên bàn tay lớn như vậy.

Quản

Một đạo sắc nhọn tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả chiếc xe buýt.

Trên xe buýt người giật nảy mình, trước cửa xe vừa bước chân đi trên đến hành khách càng là dọa đến rút lui trở về đứng đài.

"Sư phụ, đóng cửa!" Kiều Tang quay đầu đối với lái xe hô.

Lái xe từ kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy trong xe tình cảnh, sửng sốt nửa ngày.

Chỉ thấy một con dài hơn hai mét lấy tám cái xúc tu màu trắng thuỷ tức thể trống rỗng xuất hiện tại xe buýt bên trong, theo sự xuất hiện của nó tám cái xúc tu phách lý bá rồi rơi ra một đống lớn đồ vật.

"Sư phụ, đóng cửa!" Kiều Tang gặp lái xe không có động tĩnh, không thể không lại nhắc nhở.

"Ồ nha." Lái xe kịp phản ứng, luống cuống tay chân ấn chốt mở nút bấm.

Gặp lái xe đóng cửa, Kiều Tang lực chú ý lại tập trung đến trước mắt.

Đó là cái cái gì?

Mặc dù khoảng thời gian này có hung hăng bù lại tri thức, nhưng học tra vẫn là học tra, Kiều Tang không nhận ra trước mắt Siêu Phàm sinh vật là cái gì.

Kiều Tang quay đầu hướng nữ học sinh hỏi: "Đây là cái gì?"

"Là điện thoại di động của ta!"

Kiều Tang: ". . ."

"Còn có ta!"

"Ta Sa Sa quả!"

"Ta cho bạn gái của ta mua dây chuyền cũng tại!"

"Ta tăng cao giày đệm! ! !"

Trên xe buýt người từng cái kích động nhận lãnh lấy mình đồ vật.

Mặt chữ quốc nam nhân sắc mặt âm trầm mà nhìn trước mắt hết thảy.

Hết thảy phát sinh quá đột ngột, hắn Bát Quản san hô bị thương để hắn không có ngay lập tức xuống xe, hiện tại cửa xe cũng đóng, tang vật cũng đều rơi ra.

Đều do cái này nữ!

Mặt chữ quốc nam nhân oán độc nhìn về phía có chó Hỏa Nha thiếu nữ.

Nếu không phải cái này chó Hỏa Nha cùng cái này nữ, hắn lần này làm sao lại thất thủ!

Hiện tại hết thảy đều trễ, một xe người nhìn chằm chằm hắn, nếu là hắn trốn, nhất định phải đến phá hư xe buýt, nhất định sẽ để người trên xe bị thương.

Ăn cắp cùng tập kích thị dân hai cái này tội danh khác nhau hắn nên cũng biết, cái trước nhiều lắm là phạt ít tiền quan cái một hai tháng, người sau nhưng là phán mấy năm đến mấy chục năm không giống nhau.

Hắn hiện tại chỉ có thể An Tĩnh ở lại, chờ lấy cục cảnh sát người đến bắt hắn.

Kiều Tang gặp mặt chữ quốc nam nhân biểu lộ chán nản xuống tới, đưa nàng kia còn không biết tên gọi là gì Siêu Phàm sinh vật thu vào, một bộ thúc thủ chịu trói dáng vẻ.

"Mọi người nhanh đè lại hắn đừng để hắn chạy trốn!" Kiều Tang hô.

Nàng một đấm quất tới, mặt chữ quốc nam nhân vô ý thức lui về sau hai bước, mọi người thấy thế cho là hắn muốn chạy trốn, trạng ùa lên đem hắn theo ngã xuống đất.

Không biết là ai trước nói một câu: "Ngươi còn dám đánh người? !"

Mọi người nghe xong lập tức nổi giận, trộm đồ vật bị phát hiện còn dám phách lối như vậy?

Trong nháy mắt quyền đấm cước đá chào hỏi quá khứ.

"Ta không có!" Mặt chữ quốc nam nhân giận dữ hét.

Đáng tiếc không ai nghe hắn nói, thanh âm của hắn không đầy một lát liền bao phủ tại quyền cước âm thanh bên trong.

Kiều Tang ở trong đó cống hiến mười tám chân, đợi đến đá mệt mỏi đến một bên ngồi.

Không biết qua bao lâu, đám người tản ra.

Nam nhân chết như heo nằm trên mặt đất, mặt mũi bầm dập, trên mặt còn có không biết làm sao lưu lại móng vuốt ấn, mặt chữ quốc cũng biến thành màn thầu mặt, lại cũng nhìn không ra bản thân hắn dáng vẻ.

Chó Hỏa Nha từ trong đám người ép ra ngoài, một đôi ướt sũng con mắt hướng Kiều Tang nháy hai lần.

Một người một thú tâm lĩnh thần hội nhìn nhau một chút, đều cười.

Có người kêu cảnh sát, xe cảnh sát rất nhanh liền tới.

Đến ba vị cảnh sát đối với nam nhân hoàn toàn thay đổi mặt thân phận lặp đi lặp lại xác nhận không xuống, cũng may nam nhân trước ngực còn mang theo Ngự Thú Sư huy chương.

Cảnh sát cầm huy chương quét hình phân biệt một chút xác nhận nam nhân thân phận.

"Là ai phát hiện hắn trộm đồ?" Một người trong đó cảnh sát hỏi.

"Là nàng!" Nữ học sinh lôi kéo Kiều Tang tay giơ lên nói.

Hành khách chung quanh cũng đều gật đầu phụ họa.

Tra hỏi cảnh sát đi vào Kiều Tang trước mặt ôn thanh nói: "Chúng ta cần ngươi theo chúng ta đi chuyến cục cảnh sát làm cái ghi chép."

Kiều Tang khổ sở nói: "Mẹ ta vẫn chờ ta về nhà ăn cơm."

Cảnh sát cười nói: "Rất nhanh, đây là thấy việc nghĩa hăng hái làm chuyện tốt, ngươi gọi điện thoại cùng ngươi mẹ nói rằng, mẹ ngươi sẽ không trách ngươi."

Kiều Tang lắc đầu cự tuyệt nói: "Cái này người trong xe đều là người chứng kiến, gọi bọn họ đi, ta thật sự đến về nhà trước."

Cảnh sát tiếp tục nói: "Người đàn ông này gọi Trần Kiến Huy, là cái kẻ tái phạm, chúng ta đã treo thưởng truy nã hắn được một khoảng thời gian rồi, lần này ngươi phát hiện hắn, treo thưởng 50000 liên minh tệ còn phải ngươi đi lĩnh một chút."

Kiều Tang sững sờ, còn có loại chuyện tốt này?

Nàng lập tức nghiêm mặt nói: "Làm cái ghi chép ta nghĩa bất dung từ, chúng ta khi nào thì đi?"

Cảnh sát: ". . ."

Ngay tại Kiều Tang đi theo lên xe cảnh sát thời điểm, nữ học sinh giữ nàng lại: "Ta gọi Bạch Vân Miểu, có thể thêm bạn bạn tốt sao?"

"Đương nhiên." Kiều Tang cười nói, lấy điện thoại di động ra tăng thêm nàng.

. . .

. . .

Đợi đến Kiều Tang khi về nhà đã là ban đêm 2 0 giờ 48 phút.

Tốt giữa đường gọi điện thoại để cảnh sát cùng mẫu thân giải thích một chút hướng đi của mình, khiến nàng trở về đối mặt là mẫu thân nhẹ nhàng chào hỏi.

"Muộn như vậy trở về mệt không, tranh thủ thời gian tới ăn, ta vừa trong nồi một lần nữa nóng lên một lần."

Kiều Tang đã sớm đói bụng, mấy giờ trước ăn kia năm xuyên thịt dê nướng căn bản không đỉnh no bụng, nàng đi vào trên bàn cơm liền vùi đầu bắt đầu ăn.

"Chó Hỏa Nha cũng đói bụng không, đến, ta đặc biệt làm cho ngươi dinh dưỡng bữa tối." Mẫu thân cầm một bàn đặc chế món ăn cung cấp năng lượng bưng đến chó Hỏa Nha trước mặt cười nói.

Kiều Tang cảm giác trong miệng cơm cũng không thơm, nàng dừng lại động tác lo lắng nhìn sang.

Chó Hỏa Nha không có chú ý tới Kiều Tang ánh mắt, nó nhìn chằm chằm món ăn cung cấp năng lượng kêu một tiếng, liền vui sướng bắt đầu ăn.

Kiều Tang thở dài một hơi, còn tốt không có xuất hiện nàng lo lắng tình huống. . .

Đợi đến nàng ăn xong, liền thấy chó Hỏa Nha đã sớm giải quyết xong món ăn cung cấp năng lượng ở một bên ngoắt ngoắt cái đuôi chờ lấy nàng.

Kiều Tang hơi kinh ngạc.

Chó Hỏa Nha có phải là khẩu vị so bình thường lớn?

Kiều Tang không có nghĩ lại, nàng ôm chó Hỏa Nha đi vào gian phòng, bật máy tính lên xem xét lên trên xe buýt cái kia không biết danh tự Siêu Phàm sinh vật.

Bởi vì không biết danh tự, chỉ có thể thông qua lục soát bề ngoài đặc thù đến tra tìm.

【  có ai biết màu trắng tám cái xúc tu sẽ còn ẩn thân Siêu Phàm sinh vật là cái gì? 】

Trên đời này Siêu Phàm sinh vật đến trăm vạn mà tính, có được giống nhau kiểm tra triệu chứng bệnh tật không phải số ít.

Kiều Tang loại bỏ mười mấy phút mới ở phía trên thấy được mình muốn tìm đáp án.

【  Bát Quản san hô 】

(tấu chương xong).