Chương 22: Kế hoạch huấn luyện

Chương 22: Kế hoạch huấn luyện

Bát Quản san hô, Thủy hệ sủng thú, ẩn hô trùng tiến hóa hình, ẩn thân không phải nó kỹ năng mà là nó đặc tính.

Chỉ cần tiếp xúc đến vật thể liền có thể điều tiết làn da mặt ngoài nano tinh thể đến thay đổi tương ứng màu sắc, từ đó đạt tới ẩn thân hiệu quả.

Kiều Tang nhìn xem liên quan tới Bát Quản san hô giới thiệu không còn gì để nói.

Xác định đây không phải tắc kè hoa sao?

Bất quá ngự thú thế giới không hổ là ngự thú thế giới, kiếp trước tắc kè hoa nào có khoa trương như vậy hiệu quả.

Kia xe buýt Bát Quản san hô trừ nửa người trên dán tại mặt chữ quốc nam nhân trên thân, còn lại tám cái xúc tu thế nhưng là một mực tại không trung dừng lại.

Trên xe nhiều người như vậy khoảng cách gần tiếp xúc, cứ thế một cái cũng không phát hiện.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang lại tìm tòi một chút liên quan tới Bát Quản san hô nội dung.

Xem năm phút đồng hồ, ánh mắt lóe lên không hiểu.

Không có.

Nội dung phía trên đều không có viết đến vì cái gì Bát Quản san hô khí tức có thể lập tức biến mất.

Trước kia nàng tại xe buýt lúc trên xe có một nháy mắt tưởng rằng mặt chữ quốc nam nhân đem hắn sủng thú thu vào ngự thú điển.

Thế nhưng là đem sủng thú thu vào ngự thú điển thời điểm sẽ có một đạo ánh sáng nhạt xuất hiện sủng thú trên thân.

Muốn là như thế này, toàn xe người đều có thể nhìn thấy, Bát Quản san hô hiển nhiên không phải là bị thu vào đi.

Cho nên về sau mặt chữ quốc nam nhân muốn lúc xuống xe nàng mới đặc biệt lưu ý một chút.

Nếu là nói khí tức không có biến mất, chó Hỏa Nha vì sao lại một chút nghe được lập tức ngửi không thấy?

Mặt chữ quốc nam nhân chỗ đứng cũng làm như bên trong cùng với nàng gian cách hai người khoảng cách, chó Hỏa Nha không có khả năng khoảng cách gần như vậy không có đoán được.

Có thể chó Hỏa Nha nói lúc trước khí tức là đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất.

Bát Quản san hô một mực đợi tại mặt chữ quốc nam nhân trên thân, khí tức vẫn luôn tại, sao có thể nói là đột nhiên xuất hiện đây này?

Chẳng lẽ là chó Hỏa Nha cái mũi không quá linh?

Cho nên về sau khoảng cách gần ngửi kỹ mới chú ý tới?

"Nha. . . Cừu!"

Chó Hỏa Nha đột nhiên hắt hơi một cái.

Kiều Tang nghĩ nửa ngày không nghĩ thông suốt, dứt khoát trực tiếp bên trên diễn đàn phát thiếp đặt câu hỏi.

Loại thời điểm này diễn đàn giá trị liền ra.

Không bao lâu thì có người cho nàng đáp án.

【  chẳng phải liễm tức sao? 】

【  làm sao có thể, liễm tức nào có lập tức lại xuất hiện, tối thiểu gặp dịp cách một phút đồng hồ đi 】

【  liền không thể là nó cái này liễm tức tương đối đồ ăn? 】

【  trên lầu ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý 】

【  lúc trước ta cực rút Thiết Ngưu vừa mới bắt đầu lúc luyện khí tức cũng liền biến mất cái 2 giây 】

【  online thành dạy liễm tức, không cần 9998, chỉ cần 998! Chỉ cần 998! 】

【  lâu chủ đừng lên làm, trên lầu là một tên lừa gạt! 】

Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, đúng rồi, những này không hợp lý hiện tượng trừ kỹ năng còn có thể là cái gì?

Liễm tức kỹ năng này trừ tại đặc biệt nơi chốn, bình thường cơ bản không dùng đến, cũng khó trách nàng một mực không nghĩ tới.

Nếu là chó Hỏa Nha sẽ bão cát loại hình che lấp sân bãi tầm mắt kỹ năng lại phối hợp liễm tức tuyệt đối là một đại sát chiêu.

Đáng tiếc nó sẽ không.

Trước mắt tới nói chó Hỏa Nha học kỹ năng này hoàn toàn không cần thiết.

Kiều Tang đóng lại máy tính, nhìn về phía chó Hỏa Nha.

Nàng chưa quên ban đêm việc cần phải làm.

"Chó Hỏa Nha, sử dụng hỏa chi nha, có thể sử dụng bao nhiêu lần thì bấy nhiêu lần."

Nha

Chó Hỏa Nha mặc dù không rõ nhà mình Ngự Thú Sư dụng ý, nhưng vẫn là nghe lời gật đầu.

Sau ba phút, chó Hỏa Nha thở hồng hộc nằm trên mặt đất.

Kiều Tang tính toán dưới, hết thảy sử xuất 13 lần.

So với nàng nghĩ đến muốn bao nhiêu a.

Nhưng cái này cũng không bài trừ vừa ăn món ăn cung cấp năng lượng nguyên nhân.

Ngay tại Kiều Tang muốn vào ngự thú điển nhìn xem thời điểm.

Nha

Chó Hỏa Nha suy yếu hướng Kiều Tang kêu một tiếng.

Kiều Tang giây hiểu, đứng dậy đi vào phòng bếp đi tủ lạnh xuất ra hai cái Hồng Đoàn quả đem bọn nó ép thành nước bỏ vào trong chén.

Lần trước 6 cái Hồng Đoàn quả sau khi ăn xong, mẫu thân liền lại mua 6 cái về nhà.

Bất quá lần này Kiều Tang chụp lấy lượng, chỉ làm cho chó Hỏa Nha hai ngày ăn một cái.

Một viên Hồng Đoàn quả 700 liên minh tệ mỗi ngày ăn là thật sự không chịu đựng nổi.

Ngày hôm nay chó Hỏa Nha bị liên lụy, Kiều Tang nhịn không được cầm hai cái ra, nàng trên người bây giờ có 50000 liên minh tệ khoản tiền lớn cũng không phải là không thể được xa xỉ một thanh.

Chó Hỏa Nha hai cái chân trước bưng lấy bát, ùng ục ùng ục uống, đợi đến uống xong hài lòng kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha lại hoan mau dậy đi dáng vẻ, nhịn không được sờ lên đầu của nó.

Chó Hỏa Nha chỉ là gọi hoan, kỳ thật thân thể đã rất mệt mỏi, không bao lâu liền nằm rạp trên mặt đất ngủ thiếp đi.

Kiều Tang đưa nó ôm vào giường đắp chăn về sau đến trước bàn sách.

Không có kế hoạch huấn luyện là không có có hiệu suất, Kiều Tang chuẩn bị viết một phần kế hoạch huấn luyện phương án.

Đầu tiên 6 giờ sáng đứng lên tiến hành chạy bộ sáng sớm rèn luyện thể năng cùng tốc độ.

Chó Hỏa Nha tốc độ không được, cái này tuyệt đối phải cường điệu huấn luyện, bằng không thì người khác đánh ngươi đánh một cái chuẩn, ngươi đánh người khác làm thế nào đều đánh không đến, cái này sao có thể được.

Trừ tốc độ huấn luyện những lúc khác đều đặt ở phóng thích kỹ năng bên trên.

Chó Hỏa Nha hiện tại sẽ cắn, dồn sức đụng, hỏa chi nha cùng hỏa hoa bốn cái kỹ năng, trừ dồn sức đụng cái khác kỹ năng đều vẫn là nhập môn giai đoạn.

Cắn chặt cái này kỹ năng Kiều Tang là không định để chó Hỏa Nha tiếp tục luyện, hiện tại có hỏa chi nha cái này uy lực càng mạnh trung giai kỹ năng tại, cắn liền có vẻ hơi gân gà.

Dồn sức đụng hiện tại là tinh thông cấp bậc, khoảng cách hạ một giai đoạn Tiểu Thành còn có hơn 300 điểm số, nếu là đuổi tại Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu tới trước Tiểu Thành trình độ, kia đến mỗi ngày dồn sức đụng cái 4 0 lần tả hữu mới được.

Mỗi ngày tốc độ huấn luyện còn muốn phóng thích hỏa chi nha cùng hỏa hoa lại cộng thêm dồn sức đụng cái 4 0 lần khẳng định là không được.

Chó Hỏa Nha tuổi tác một tháng không đến, như thế cái luyện pháp tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, cầm bút đem dồn sức đụng đằng sau 4 0 biến thành 10.

Tiếp xuống chín ngày trừ tốc độ huấn luyện lại đem hỏa chi nha cùng hỏa hoa tăng lên tới tinh thông cấp bậc là tốt rồi.

Nếm trải trong khổ đau, mới là thú bên trên thú.

Kiều Tang nhìn trong tay kế hoạch huấn luyện phương án lộ ra nụ cười hài lòng.

. . .

. . .

"Ngươi tại sao vẫn chưa đi trường học?" Mẫu thân trầm mặt hỏi.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, 7 giờ 54 phút, ngủ quên mất rồi. . .

6 điểm chạy bộ sáng sớm kế hoạch chết bởi nảy sinh. . .

"Mẹ, ngươi tại sao vẫn chưa đi ra ngoài?" Kiều Tang hỏi ngược lại.

Trường học xin phép nghỉ sự tình nàng còn chưa nghĩ ra làm sao cùng mẫu thân nói, nàng nếu là cái học bá nói thẳng cuối cùng mấy ngày nghĩ ở nhà tự học cùng huấn luyện chó Hỏa Nha cũng không có gì.

Nhưng vấn đề tại mẫu thân trong mắt nàng là cái học tra. . .

Ai có thể trông cậy vào một cái học tra thoát cách trường học sau còn có thể hảo hảo học tập đâu?

Kiều Tang thật cũng không nghĩ đến một mực giấu diếm mẫu thân, chỉ là muốn Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu đã thi xong lại nói.

Ngày bình thường mẫu thân đều so với nàng sớm đi ra ngoài, không nghĩ tới hôm nay xuất hiện ngoài ý muốn.

Thất sách. . .

"Ngày hôm nay có khách người bao hết thời gian một ngày, buổi chiều xuất phát, hiện tại còn sớm, ngươi đây? Làm sao làm, đều cuối cùng mấy ngày còn lên được trễ như vậy, 8 giờ 10 phút lên lớp, hiện tại cũng mấy giờ rồi?" Mẫu thân bất mãn nói.

"Ta lập tức xuất phát!" Kiều Tang nhấc tay bảo đảm nói.

Nàng cầm lấy trên bàn bao ngậm lên miệng.

Đi giày, ôm lấy chó Hỏa Nha, mở cửa, đóng cửa, động tác một mạch mà thành.

Ngoài cửa, Kiều Tang thở dài một hơi.

Bản thân buổi sáng huấn luyện xong còn chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi một chút, hiện tại xem ra phải ở bên ngoài vượt qua.

(tấu chương xong).