Chương 23: Nhìn xem thích cái nào

Chương 23: Nhìn xem thích cái nào

Khoảng cách Thanh Thành gia viên 6 cây số tả hữu trà quế công viên.

Thanh thúy tươi tốt dưới cây ngô đồng, một đạo mảnh mai thân ảnh ngồi xếp bằng tại bóng cây chỗ xem sách.

Chó Hỏa Nha đã quên mình vòng quanh cái này cái công viên chạy nhiều ít vòng.

Mỗi khi nó chạy đã mệt trở về nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, đã nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư dùng tràn ngập tín nhiệm ánh mắt đối với mình hô cố lên, để nó tổng cảm giác mình rất lợi hại còn có thể tiếp tục.

Chờ nó lấy lại tinh thần thời điểm liền phát hiện mình cũng đã đang chạy. . .

Kiều Tang khép sách lại, nhìn cách đó không xa lấy tốc độ như rùa phía trước tiến chó Hỏa Nha lắc đầu.

Chó Hỏa Nha không được a, lúc này mới chạy mười vòng liền hư.

Chạy bộ sáng sớm huấn luyện không được chó Hỏa Nha tốc độ, nhiều lắm thì rèn luyện một chút nó thể năng, cũng có thể để Kiều Tang biết đại khái chó Hỏa Nha thể năng cực hạn ở nơi đó.

Đợi đến chó Hỏa Nha lần nữa kiên trì chạy đến Kiều Tang trước mặt thời điểm buổi sáng chạy bộ sáng sớm xem như có một kết thúc.

Kiều Tang đem đã sớm mua xong Kỳ Nguyên sữa bò đưa tới chó Hỏa Nha trước mặt.

Kỳ Nguyên sữa bò là cung cấp cho sủng thú đồ uống, xem như trên thị trường danh tiếng tương đối tốt nhãn hiệu, có thể hơi bổ sung một chút sủng thú thể năng, là Kiều Tang tại ven đường một nhà chuyên môn cho sủng thú làm đồ ăn bữa sáng cửa hàng mua.

Loại này dính đến sủng thú đồ vật giá cả luôn luôn hư cao, nhưng Kỳ Nguyên sữa bò mấy chục năm như một ngày, từ xuất xưởng đến bây giờ đều không có trướng qua giá, một bình chỉ dùng 98 liên minh tệ.

Chó Hỏa Nha duỗi ra bất lực móng vuốt tiếp nhận sữa bò ùng ục ùng ục uống, không có mấy ngụm cái bình liền thấy đáy.

Nha

Chó Hỏa Nha hướng phía Kiều Tang quăng tới khát vọng ánh mắt.

Kiều Tang sững sờ, nàng liền mua một bình. . .

Chịu không được chó Hỏa Nha ánh mắt, Kiều Tang đem một bên bỏ ra 3 liên minh tệ cho mình thuận đường mua tào phớ đưa tới.

Chó Hỏa Nha nhìn trước mắt chỉ còn lại một ngụm tào phớ trầm mặc một hồi.

Nha

Chó Hỏa Nha ướt sũng con mắt tràn đầy lên án.

"Tốt tốt tốt  chờ một chút cho ngươi thêm mua." Kiều Tang trấn an nói.

Lại khổ không thể khổ sủng thú, nếu là nhà mình sủng thú bụng muốn đều không thỏa mãn được sao có thể để nó hảo hảo huấn luyện?

Ta hiện tại nói thế nào cũng là có 50000 liên minh tệ người, không phải liền là Kỳ Nguyên sữa bò sao?

Mua

Sau mười lăm phút.

Kiều Tang mang theo một đại túi Kỳ Nguyên sữa bò rơi vào trầm tư.

Cái này 50000 liên minh tệ hẳn là trải qua được nàng hoa một đoạn thời gian đi. . .

Đợi đến chó Hỏa Nha uống xong ba bình, trong túi còn thừa lại bảy bình Kỳ Nguyên sữa bò.

Bốn bình Kỳ Nguyên sữa bò vào trong bụng chó Hỏa Nha cuối cùng tinh thần, có thể tứ chi vẫn là bủn rủn, liền đi đường đều run run rẩy rẩy.

Kiều Tang thấy thế không có để nó lập lập tức tiến hành kỹ năng phóng thích huấn luyện.

"Ta dẫn ngươi đi mua cái thứ tốt." Kiều Tang đối chó Hỏa Nha cười nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhãn tình sáng lên, hiển nhiên đối với cái này cái thứ tốt cảm thấy rất hứng thú.

. . .

Duy Liệt quảng trường.

Đường Tân phiến khu lớn nhất trung tâm thương mại, tập hưu nhàn, mua sắm, ăn uống, giải trí làm một thể tinh phẩm thương nghiệp tổng hợp quảng trường.

Kiều Tang vừa tới liền bị một vị tướng mạo soái khí, có một đầu màu lam đuôi sói kiểu tóc thanh niên cản lại.

"Mỹ nữ, có hứng thú giải một chút như thế nào để sủng thú trở nên càng thêm vào hơn mị lực sao? Đến chúng ta Mộng Lệ thú thú phòng trang điểm đi, chúng ta có chuyên nghiệp sủng thú tạo hình sư đoàn đội, chúng ta thủ tịch tạo hình sư càng là vì La Cương tuyển thủ chết đi dây leo thiết kế qua tạo hình."

"Cảm ơn, ta không có hứng thú." Kiều Tang cự tuyệt nói.

"Mỹ nữ, trước không nên gấp gáp cự tuyệt, nhìn xem ta cái này Thanh Duyệt điệp." Đuôi sói kiểu tóc thanh niên nói hướng bên cạnh bước một bước.

Phía sau hắn một con toàn thân màu xanh tím than có màu xanh mạch xăm cánh Thanh Duyệt điệp xuất hiện tại Kiều Tang trước mắt.

Chỉ thấy Thanh Duyệt điệp ưu nhã tại không bên trong dạo qua một vòng, tản mát vảy phấn dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hào quang đẹp mắt.

Quái thật đẹp. . .

Kiều Tang bị trước mắt Thanh Duyệt điệp mê một chút con mắt.

Đuôi sói kiểu tóc thanh niên hài lòng mà nhìn trước mắt thiếu nữ mê thất tại nhà mình sủng thú mị lực bên trong, hắn rèn sắt khi còn nóng nói: "Thế nào, màu xanh tím than thật đẹp đi, đây là chúng ta tạo hình sư căn cứ Thanh Duyệt điệp đặc biệt thích điều chỉnh, ngươi cái này chó Hỏa Nha màu sắc không sai, chính là quá không có cá tính, không bằng tới chúng ta Mộng Lệ thú thú phòng trang điểm đến thiết kế một cái chuyên môn tạo hình."

Nha

Chó Hỏa Nha bất mãn hướng về phía đuôi sói kiểu tóc thanh niên kêu một tiếng.

Gia hỏa này lại còn nói mình không có tính!

Theo ngự thú xã hội phát triển, diễn sinh ra nghề nghiệp không phải số ít, phần lớn đều là vì sủng thú phục vụ, sủng thú tạo hình sư chính là trong đó một loại.

Trên đời sủng thú đến trăm vạn mà tính, dạng gì đều có, nhưng cùng một chủng tộc sủng thú liền đều lớn lên không sai biệt lắm một cái dạng, nhiều lắm là có cái cao thấp mập ốm khác biệt.

Theo tin tức phát triển, dị sắc sủng thú mới xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Nếu không phải tin tức truyền bá, người cả đời này khả năng tại trong hiện thực đều không gặp được một con dị sắc sủng thú.

Vật hiếm thì quý.

Một con dị sắc sủng thú giá trị mặc dù còn không sánh được rồng hệ sủng thú, nhưng bán ra giá cả đã đủ để cùng yêu tinh hệ sủng thú so sánh.

Nếu là gặp được một chút hi hữu chủng tộc, khả năng giá cả sẽ vượt qua gấp trăm lần không thôi.

Về sau liền có sủng thú tạo hình sư cái nghề nghiệp này.

Không có dị sắc sủng thú không sao, có thể nhuộm thành dị sắc a.

Mặc dù nghe rất không tệ, nhưng cơ hồ không có một cái chuyên nghiệp thi đấu Ngự Thú Sư chọn để sủng thú nhuộm màu.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Sẽ phai màu. . .

Sủng thú đánh một trận tranh tài liền sẽ thụ điểm thương, rơi một tầng mao hoặc cởi một chút da đều sẽ làm cho cả tạo hình làm không.

Nói thì nói như thế, có thể vẫn có một ít nổi danh Ngự Thú Sư kháng cự không được dị sắc dụ hoặc.

Đoạn thời gian trước Lâm Nhược Sơ tuyển thủ tại cả nước trực tiếp trường trung học Premier League bên trong sử dụng một con màu vàng Ngân Sương Ngô Công, kết quả ván đầu tiên gặp được đối thủ chính là Thủy hệ xung kích ngâm rùa.

Bản thân Băng Hệ đối với Thủy hệ có ưu thế cực lớn.

Kết quả tại một trận cao áp súng bắn nước công kích đến, Ngân Sương Ngô Công trên thân màu vàng rơi hơn phân nửa, nhìn chật vật đến không được, trực tiếp ảnh hưởng tới Lâm Nhược Sơ tuyển thủ tâm thái cùng phát huy, thua mất cả trận đấu.

Kiều Tang bị Thanh Duyệt điệp mê hạ là thật sự, nhưng không đến mức để chó Hỏa Nha đi nhiễm cái sắc hóa trang.

Chó Hỏa Nha cái này toàn thân Liệt Diễm đỏ rất dễ nhìn!

Người này quá không có ánh mắt.

"Không được." Kiều Tang lần nữa cự tuyệt nói.

Đuôi sói kiểu tóc thanh niên gặp nàng thái độ kiên quyết cũng không lãng phí thời gian, lại cản lên bên cạnh trải qua nữ nhân trẻ tuổi.

"Mỹ nữ, có hứng thú giải một chút như thế nào để sủng thú trở nên càng thêm vào hơn mị lực sao? Đến chúng ta Mộng Lệ thú thú. . ."

. . .

Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha đi vào tầng ba một nhà sủng thú đạo cụ bán lẻ cửa hàng.

Căn cứ bảng hướng dẫn đi vào nàng muốn mua thương phẩm phía trước.

"Đến, chó Hỏa Nha, nhìn xem thích cái nào." Kiều Tang đối chó Hỏa Nha cười nói.

Chó Hỏa Nha tò mò nhìn trước mắt vật phẩm.

Có xuyên tuyến hạt châu, cũng có khác biệt kiểu dáng cùng màu sắc vòng tay.

Nha

Chó Hỏa Nha dùng móng vuốt chỉ chỉ xuyên tuyến hạt châu màu xanh lam.

Kiều Tang cầm lấy hạt châu ước lượng một chút, tay không bị khống chế chìm xuống dưới 5 0 công.

"Vẫn là phải vòng tay đi, cái này đối với xương cổ không tốt." Kiều Tang nhìn nhìn chó Hỏa Nha cổ nói.

Chó Hỏa Nha: "? ? ?"

(tấu chương xong).