Chương 24: Tâm ý tương thông

Chương 24: Tâm ý tương thông

Phụ trọng huấn luyện là Kiều Tang nghĩ đến cho chó Hỏa Nha tốc độ tăng lên phương thức.

Tốc độ đề cao không thể rời đi lực bộc phát cùng tần suất.

Nếu là tại phụ trọng tình huống dưới tốc độ có thể luyện đến cùng bình thường đồng dạng tiêu chuẩn, kia đến lúc đó lấy xuống phụ trọng vòng, chó Hỏa Nha tốc độ tuyệt đối có thể tăng lên không nhỏ đẳng cấp.

Bất quá hợp lý phụ trọng mới là rèn luyện, quá nhiều phụ trọng liền sẽ cho chó Hỏa Nha thân thể tạo thành gánh nặng.

Kiều Tang nhớ kỹ kiếp trước ở đâu bản kiện thân trên tạp chí nhìn qua, vừa mới bắt đầu hợp lý nhất phụ trọng phạm vi hẳn là tự thân thể trọng 8% một2 0%.

Chó Hỏa Nha thể trọng là 19kg, mà nó tuyển phụ trọng châu lại tại 25kg tả hữu.

Kiều Tang buông xuống phụ trọng châu, đang chuẩn bị nhìn xem phụ trọng vòng thời điểm, một cái nhân viên cửa hàng đi tới.

"Xin hỏi có cái gì muốn mua đồ vật sao? Ta có thể cho ngài đề cử."

Kiều Tang không có cự tuyệt: "Ta nghĩ cho chó Hỏa Nha mua phụ trọng đạo cụ."

Nhân viên cửa hàng cười nói: "Vậy sẽ phải dùng trọng lực dây chuyền, Vĩnh Sang tập đoàn danh nghĩa mới nhất đẩy ra OM-8 loại hình trọng lực dây chuyền có thể căn cứ sủng thú thụ ép năng lực tiến hành đương vị điều chỉnh, sơ cấp sủng thú đến cao cấp sủng thú đều có thể dùng đến, ngài chó Hỏa Nha tối thiểu có thể sử dụng cái 6 năm."

Công nghệ cao như vậy?

Kiều Tang hứng thú, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Nhân viên cửa hàng nghe xong cảm thấy có hi vọng, hồi đáp: "3 50000 liên minh tệ, nếu là ngài xử lý để ý đến chúng ta cửa hàng thẻ hội viên, có thể đánh 95 gãy."

Có thể mua ba con chó Hỏa Nha. . .

Kiều Tang yên lặng nhìn chó Hỏa Nha một chút.

Chó Hỏa Nha ngây thơ nhìn lại tới.

"Được rồi, ta vẫn là mua trọng lực vòng đi." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Nhân viên cửa hàng vẫn là duy trì nhiệt tình thái độ, nàng cầm lấy trên kệ một cái màu đen trọng lực vòng cười nói: "Ngài chó Hỏa Nha nếu là mới bắt đầu sử dụng trọng lực vòng, ta đề nghị dùng loại này 10kg trọng lực vòng, màu đen phối hợp chó Hỏa Nha cũng đẹp mắt."

"Có thể hay không quá nặng đi?" Kiều Tang hỏi.

"Làm sao lại, chó Hỏa Nha tối thiểu có thể tiếp nhận tự thân thể trọng một nửa trọng lực tiến hành hoạt động, nếu là giống cách đấu hệ sủng thú trọng lực so với chúng nó tự thân nặng cái gấp mấy chục lần cũng là không có vấn đề." Nhân viên cửa hàng hồi đáp.

Kiều Tang hiểu rõ.

Hiện tại là ngự thú thời đại, nàng không nên lấy thêm kiếp trước khoa học căn cứ để giải thích.

Tại nhân viên cửa hàng chào hàng dưới, Kiều Tang cuối cùng phân biệt mua 10kg, 15kg, 2 0kg ba loại trọng lực vòng, hết thảy bỏ ra 350 0 liên minh tệ.

Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha đi vào trong thương trường ương hưu nhàn trên ghế, xuất ra 10kg trọng lực vòng cho nó đeo lên phải chân trước bên trên.

Loại này trọng lực vòng kích thước tại 3cm một15cm ở giữa  vừa trên có cái nút dải rút, có thể điều tiết kích thước, mà lại tác dụng lực sẽ phân bố khuếch tán tại toàn thân, cũng không cần lo lắng trọng lực tập trung ở phải chân trước bên trên.

"Cảm giác còn tốt chứ?" Kiều Tang hỏi.

Chó Hỏa Nha ánh mắt trực lăng lăng mà nhìn xem trong thương trường ương phía trên màn hình ảo, không có trả lời nàng.

Kiều Tang theo chó Hỏa Nha ánh mắt nhìn lại.

Trước kia nàng cùng chó Hỏa Nha đến thời điểm màn hình ảo bên trên thả chính là quảng cáo, hiện tại phát ra lại là liên minh thịnh đại nhất thi đấu sự tình.

Toàn cầu tinh tế liên minh ngự thú cúp.

Tên gọi tắt tinh tế cúp.

Tinh tế cúp là từ bốn cái hành tinh tuyển ra đỉnh tiêm Ngự Thú Sư mới có thể tham gia tranh tài, ba năm nâng làm một lần.

Vẻn vẹn Lam tinh tới nói toàn cầu nhân khẩu thì có hơn 7 tỷ, tăng thêm mặt khác ba cái hành tinh nhân khẩu chừng 3 hơn 80 trăm triệu nhiều.

Muốn từ 3 hơn 80 trăm triệu trong đám người tuyển ra đứng đầu nhất Ngự Thú Sư tham gia tinh tế cúp không phải chuyện một sớm một chiều.

Đầu tiên muốn tối thiểu trong vòng một năm thắng được hai lần cả nước tính chất thi đấu sự tình quán quân, sau đó thu hoạch được quốc gia ủng hộ tham gia thế á ngự thú liên minh thi đấu.

Tại thế á ngự thú liên minh thi đấu bên trong lấy được sáu người đứng đầu quốc gia tuyển thủ, còn muốn tham gia toàn cầu thế giới liên minh ngự thú thi đấu tuyển chọn.

Cuối cùng tại toàn cầu thế giới liên minh ngự thú thi đấu thu hoạch được sáu người đứng đầu tuyển thủ mới có thể tham gia sau cùng tinh tế cúp.

Trên màn hình phát ra chính là tinh tế cúp.

Trong màn hình một người dáng dấp nho nhã nam nhân thân mang màu trắng áo khoác, bên cạnh đứng đấy chỉ khoảng 60 mét lớn cự ngày thiềm.

Cự ngày thiềm toàn thân màu xám đen, màu sắc nặng nề thâm trầm, biểu lộ trang nghiêm mà nhìn chằm chằm vào phía trước, một bộ lượng thân định chế màu đen kính râm mang lên mặt, có loại đã khốc huyễn lại cảm giác thần bí.

Có thể chứa đựng 300 ngàn người khán đài phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, đều đang kêu lấy Lâm nhai cùng cự ngày thiềm danh tự.

Tiếng gầm từng cơn sóng liên tiếp, vang vọng sân thi đấu trên không.

Kiều Tang nhìn màn ảnh bên trong tràng cảnh nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy thân là Ngự Thú Sư kích tình đều bị điểm đốt lên!

Thân làm một cái Ngự Thú Sư đời này mơ ước lớn nhất không phải liền là tham gia một lần tinh tế cúp sao!

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía còn đang ngó chừng màn hình xuất thần chó Hỏa Nha.

Nàng biết giờ khắc này nàng cùng chó Hỏa Nha tâm ý tương thông!

Kiều Tang tách ra qua chó Hỏa Nha mặt,  Trịnh trọng nói: "Chó Hỏa Nha, tin tưởng ta! Một ngày nào đó chúng ta cũng có thể đứng ở phía trên kia!"

Chó Hỏa Nha: "? ? ?"

Nó một mặt mộng bức nghe nhà mình Ngự Thú Sư nói.

Phía trên kia?

Cái gì phía trên?

Bị nhà mình Ngự Thú Sư như thế một tách ra, chó Hỏa Nha lấy lại tinh thần, muốn dùng móng vuốt chỉ chỉ màn hình, vừa nhấc trảo cảm giác không đúng, mới phát hiện trên móng vuốt nhiều một cái vừa mới mua đồ vật.

Nha

Chó Hỏa Nha cũng không để ý, hơi sử kình nâng lên móng vuốt chỉ vào màn hình, sau đó hưng phấn kêu.

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi là nói ngươi muốn mua kính râm?"

Chó Hỏa Nha kích động gật đầu.

"Ngươi vừa mới nhìn chính là kính râm không phải tranh tài?"

Nha

Chó Hỏa Nha nghiêng đầu một cái.

Cái gì tranh tài?

Kiều Tang: ". . ."

Đi nhà mẹ hắn tâm ý tương thông!

. . .

. . .

Trà quế công viên.

Nha

Một đạo nóng rực hỏa hoa phun ra.

Chó Hỏa Nha mang theo màu đen tam giác kính râm hăng hái tiến hành lấy kỹ năng phóng thích huấn luyện.

Kiều Tang ở một bên nhìn xem.

Tam giác kính râm tựa như là một cái kỳ quái chốt mở, từ khi mang lên trên cái này kính râm sau chó Hỏa Nha vẫn ở vào một loại cảm xúc cao trạng thái.

Hỏa hoa đã liên tục phóng xuất ra 21 lần trạng thái tinh thần lại vẫn là dị thường sung mãn.

Kiều Tang nhịn không được nghĩ, làm sao cảm giác như vậy giống dập đầu thuốc đâu. . .

Sau hai mươi phút, dược hiệu qua.

Chó Hỏa Nha co quắp trên mặt đất không thể dậy được nữa.

Còn tốt buổi sáng mua Kỳ Nguyên sữa bò còn có không ít, ngay tại chó Hỏa Nha uống vào Kỳ Nguyên sữa bò thời điểm Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (121/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 138/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 41/ 100)+ hỏa hoa (nhập môn 32/ 100)+ 】

【  điểm số 55 】

Chó Hỏa Nha lần này trọn vẹn thả ra 18 lần hỏa chi nha cộng thêm 26 lần hỏa hoa!

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha, ánh mắt lấp lóe, hỏi: "Ngươi còn thích gì kiểu dáng kính râm?"

Nha

Chó Hỏa Nha suy yếu tiếng kêu bên trong lộ ra hưng phấn.

Cuối cùng tại chó Hỏa Nha lựa chọn hạ Kiều Tang tại trên mạng hạ đơn 6 khoản khác biệt kính râm.

Một tuần lễ bảy ngày một ngày mang một cái, mỗi ngày không giống nhau.

Buổi chiều 15 giờ 32 phút, chó Hỏa Nha khôi phục lại.

Lần này Kiều Tang không có để nó tiêu hao, tại chó Hỏa Nha thả ra 4 lần hỏa chi nha cùng 8 lần hỏa hoa sau để nó ngừng lại.

Ngự thú điển bên trong chó Hỏa Nha số liệu cũng thay đổi.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (121/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 138/ 500)+ hỏa chi nha (nhập môn 45/ 100)+ hỏa hoa (nhập môn 4 0/ 100)+ 】

【  điểm số 55 】

"Chó Hỏa Nha, sau đó chúng ta muốn tiến hành phụ trọng huấn luyện." Kiều Tang nói.

(tấu chương xong).