Chương 25: Ăn bữa ngon

Chương 25: Ăn bữa ngon

"Chúng ta chạy trước hai vòng hâm lại thân." Kiều Tang nói tiếp.

Chó Hỏa Nha đeo lên phụ trọng vòng sau thích ứng coi như nhanh, đi đường cơ bản nhìn đã không có vấn đề gì, nhưng đều là phụ trọng đi đường lên không là cái gì đặc biệt rõ ràng huấn luyện hiệu quả.

Nha

Chó Hỏa Nha gật gật đầu, đối với Kiều Tang an bài không có có dị nghị.

Lần này Kiều Tang lựa chọn cùng chó Hỏa Nha cùng một chỗ chạy.

Tại Kiều Tang cổ vũ dưới, chó Hỏa Nha khó khăn chạy xong hai vòng về sau, nó mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến nhìn về phía Kiều Tang.

Ngươi quản cái này gọi là làm nóng người?

Kiều Tang thở hổn hển, hai vòng chạy xuống, nàng cái này thân thể cũng có chút không chịu đựng nổi.

Xem ra sau này vẫn là phải rèn luyện một chút. . .

Chờ Kiều Tang khí tức khôi phục lại, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút chạy bộ ghi lại thời gian.

Buổi sáng lúc chạy bộ sáng sớm chó Hỏa Nha một vòng bình quân đại khái dùng 18 phút.

Hiện tại tăng thêm phụ trọng vòng sau vòng thứ nhất là 29 phân 03 giây, vòng thứ hai là 38 phân 42 giây.

Kiều Tang dùng di động bản ghi nhớ ghi xuống, chuẩn bị đến lúc đó tương đối hạ chạy bộ thời gian.

"Làm nóng người kết thúc, sau đó đối cây này sử dụng mười lần dồn sức đụng." Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha đi vào buổi sáng nàng đọc sách dưới cây ngô đồng.

Nha

Chó Hỏa Nha nghe nói như thế đặt mông ngồi dưới đất, suy yếu kêu một tiếng.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn mạnh lên sao?" Kiều Tang hỏi.

Nàng cùng chó Hỏa Nha mấy ngày nay ở chung xuống tới, biết cá tính của nó mạnh hơn, ý chí lực cái này một khối cũng rất tốt, mặc dù chỉ cùng người khác đối chiến qua bốn lần, nhưng mỗi một lần đều vọt tới phía trước nhất sẽ không sợ sệt bị thương.

Mạnh lên?

Chó Hỏa Nha chậm rãi đứng dậy, ánh mắt cũng biến thành cứng cỏi đứng lên.

Nó lúc trước khế ước không phải là vì ra mạnh lên tìm càng nhiều đối thủ sao?

Kiều Tang rất hài lòng chó Hỏa Nha ánh mắt biến hóa, nàng nhớ tới lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy chó Hỏa Nha tràng cảnh.

Khi đó chó Hỏa Nha dùng nó kia còn nhỏ thân thể không ngừng đụng chạm lấy thân cây, cũng là như bây giờ cứng cỏi ánh mắt.

Bây giờ nghĩ lên, giống như có loại qua thật lâu cảm giác.

"Nói không chừng lần này huấn luyện ngươi còn có thể luyện thành lần trước nghĩ luyện kỹ năng." Kiều Tang cười nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Chỉ ta lần thứ nhất tại Sủng Thú căn cứ nhìn thấy ngươi thời điểm ngươi nghĩ luyện kỹ năng." Kiều Tang giải thích nói.

Nha

Chó Hỏa Nha càng thêm mê mang.

Nó lúc nào có nghĩ luyện kỹ năng?

"Ngươi không muốn học kỹ năng ngươi đụng thân cây sao? Chẳng lẽ lại là đang luyện tập dồn sức đụng?" Kiều Tang cũng mờ mịt.

Không nên a, dồn sức đụng tối thiểu đến năm mét có hơn chạy trước trợ lực, nàng nhớ kỹ chó Hỏa Nha lần trước liền dưới tàng cây một mét trong vòng đụng chạm lấy.

Chó Hỏa Nha hồi tưởng lại cùng nhà mình Ngự Thú Sư lần thứ nhất gặp mặt.

Khi đó nó đang làm gì?

Nó tại đụng chạm lấy cây muốn để phía trên trái cây đến rơi xuống.

"Nha Nha Nha Nha nha."

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha đối Kiều Tang khoa tay giải thích nói.

Kiều Tang: ". . ."

Trầm mặc nửa ngày, Kiều Tang kết thúc chủ đề: "Chúng ta bắt đầu huấn luyện đi."

Chó Hỏa Nha trong lòng suy nghĩ mạnh lên, huấn bắt đầu luyện phá lệ ra sức.

Dồn sức đụng là cần tứ chi tụ lực, bộc phát ra trong nháy mắt lực trùng kích từ đó hình thành kỹ năng.

Có thể chó Hỏa Nha hiện tại mang theo phụ trọng vòng, xung kích tốc độ rõ ràng trở nên chậm, hình thành lực công kích không đủ để xưng là dồn sức đụng.

Chó Hỏa Nha tại phát lực liên tục va chạm 6 lần sau thứ 7 lần mới chính thức sử xuất ngày hôm nay lần thứ nhất đúng nghĩa dồn sức đụng.

Nha

Nó hưng phấn nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại phát hiện nàng đang ngẩn người.

Kiều Tang kỳ thật còn yên lặng tại vừa mới chân tướng ở trong.

Nàng cảm thấy nhà mình chó Hỏa Nha có chút khờ, lúc trước đụng nửa ngày cây thế mà chỉ là vì quả trên cây tử.

Chẳng lẽ lại Sủng Thú căn cứ cơm mặc kệ no bụng?

Liền nó kia tiểu thân bản như vậy đụng làm sao có thể đụng xuống tới?

Còn không bằng đối cây sử dụng dồn sức đụng. . .

Không phải sao, đụng nửa ngày trái cây không có đến rơi xuống không nói, đầu còn đau. . .

Nó làm sao lại sẽ không leo cây đâu. . .

Nha

Nha

Chó Hỏa Nha tiếng kêu làm Kiều Tang lấy lại tinh thần.

"Ta không sao." Kiều Tang mở miệng nói.

Nha

Chó Hỏa Nha gật gật đầu, cũng đã quên vừa mới bắt đầu gọi nhà mình Ngự Thú Sư dự tính ban đầu, tiếp tục huấn luyện.

17 giờ 53 phút.

Huấn luyện kết thúc.

Chó Hỏa Nha mệt mỏi nằm trên mặt đất, Kiều Tang tiến lên êm ái ôm lấy nó, cảm khái nói: "Ngươi là ta đã thấy khỏe mạnh nhất chó Hỏa Nha."

Mặc dù nàng chưa thấy qua mấy cái chó Hỏa Nha, nhưng không trở ngại nàng khen nó.

Rõ ràng đã không có khí lực gì, nhưng vì hoàn thành sau cùng lần thứ mười dồn sức đụng vẫn là cắn răng dựa vào nghị lực kiên trì được.

Một cái buổi chiều đập xuống đến, trăm lần xung kích là có.

Nha

Chó Hỏa Nha ổ trong ngực Kiều Tang khó được thẹn thùng đứng lên.

"Ta dẫn ngươi đi ăn bữa ngon." Kiều Tang cười nói.

. . .

Niệm Quả quán.

Chó Hỏa Nha nhìn trên bàn đồ ăn trợn mắt hốc mồm.

Hoa quả và các món nguội, hoa quả salad, hoa quả sợi mì, hoa quả kem ly, bánh kem hoa quả, hoa quả đông lạnh, bánh táo, nước trái cây. . .

Các loại từ hoa quả làm thành đồ ăn bày đầy chỉnh một chút một bàn.

"Ùng ục. . ."

Chó Hỏa Nha nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm bụng kêu lên.

"Nhanh ăn đi." Kiều Tang ôn thanh nói.

Chó Hỏa Nha không tiếp tục do dự, lập tức dùng móng vuốt cầm lấy một khối bánh kem hoa quả ăn ngấu nghiến.

Kiều Tang cảm thấy hình tượng này dị thường ấm áp tốt đẹp.

Chỉ là cái này tốt đẹp hình tượng không phải là không có đại giới. . .

Đại giới chính là Kiều Tang một phần năm tài sản cộng thêm mẫu thân một trận chửi rủa. . .

. . .

Ba ngày sau.

Ầm

Một đạo người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay Hỏa Diễm nương theo lấy nóng rực nhiệt độ làm nơi xa một khối nham thạch nổ bể ra đến, xuất hiện không nhỏ động hố.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (127/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 168/ 500)+ hỏa chi nha (tinh thông 116/ 500)+ hỏa hoa (tinh thông 135/ 500)+ 】

【  điểm số 55 】

Chỉ dùng bốn ngày, chó Hỏa Nha hỏa chi nha cùng hỏa hoa liền đạt đến tinh thông tiêu chuẩn.

Cái này nếu để cho người khác biết, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Hỏa hoa tạm không nói đến, dù sao cũng không phải là không có thiên phú cực đặc biệt cao sủng thú trong thời gian ngắn đem đê giai kỹ năng từ nhập môn luyện đến tinh thông.

Có thể hỏa chi nha không giống, đây chính là thực sự trung giai kỹ năng!

Trung giai kỹ năng bình thường tới nói bình quân nửa năm mới có thể từ nhập môn đến tinh thông, mà chó Hỏa Nha chỉ dùng ngắn ngủi bốn ngày!

Giờ phút này chó Hỏa Nha chính mang theo hôm trước vừa tới màu xanh sẫm tam giác kính râm hết sức chuyên chú tiến hành lấy kỹ năng phóng thích huấn luyện.

Tại đỏ phối xanh phối hợp dưới, chó Hỏa Nha quay đầu suất liên tiếp lên cao, không ít tại công viên chơi đùa đứa bé đều ngừng chân nhìn lại, nhưng lại bởi vì chó Hỏa Nha quanh thân Hỏa Diễm không dám tới gần.

Mấy ngày nay huấn luyện tiết tấu xuống tới, chó Hỏa Nha đã không cần Kiều Tang chỉ đạo liền biết nên làm như thế nào.

Dưới cây ngô đồng.

Kiều Tang cầm sách nhìn xem.

Từ khi chó Hỏa Nha hỏa hoa cùng hỏa chi nha luyện đến tinh thông, nàng liền tuyệt không lo lắng Thánh Thủy trung học đặc biệt triệu tập dự thi thử sủng thú đối chiến sự tình.

Tất cả mọi người là vừa khế ước sủng thú người, không có khả năng có người sủng thú cùng chó Hỏa Nha đồng dạng có thể đem trung giai kỹ năng luyện đến tinh thông.

Mấy ngày nay chó Hỏa Nha tốc độ cũng tại vững bước tăng lên, hôm qua mang theo phụ trọng vòng chạy một vòng chỉ dùng 22 phân 07 giây, so ngày đầu tiên nhanh gần 7 phút.

Sau năm ngày sủng thú đối chiến là không cần lo lắng, có thể sau mười hai ngày thi cấp ba Kiều Tang vẫn là không có niềm tin tuyệt đối.

(tấu chương xong).