Chương 26: Giúp ngươi xin phép nghỉ

Chương 26: Giúp ngươi xin phép nghỉ

Buổi chiều 15 giờ 23 phút.

Chó Hỏa Nha phụ trọng sau khi kết thúc huấn luyện đi vào Kiều Tang trước mặt.

Mấy ngày nay huấn luyện thích ứng xuống tới, chó Hỏa Nha thể lực tăng cường không ít, đến huấn luyện kết thúc còn có thể hảo hảo đứng đấy.

Kiều Tang xuất ra mang theo trong người Kỳ Nguyên sữa bò đưa tới.

Hiện tại huấn luyện lượng khiến cho chó Hỏa Nha mỗi ngày đến uống 8, 9 bình Kỳ Nguyên sữa bò mới được.

Nhìn xem chó Hỏa Nha liền làm ba bình Kỳ Nguyên sữa bò, Kiều Tang lại có chút kinh tế lo nghĩ.

Tiền này quá không trải qua bỏ ra, một tuần lễ không đến nàng cũng chỉ còn lại có 30 ngàn tả hữu liên minh tệ, đoán chừng ngày hôm nay xuống tới nàng tài sản chính là lấy 2 mở đầu.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Kiều Tang cũng không phải không nghĩ tới trực tiếp tìm mẫu thân muốn, thế nhưng là nhìn mẫu thân mỗi ngày đi sớm về trễ, về nhà còn muốn nấu cơm cùng sủng thú món ăn cung cấp năng lượng, nàng liền có chút không mở miệng được.

Bất quá bây giờ vẫn là lấy thi cấp ba làm trọng, kiếm chuyện tiền bạc còn có thể lại Phóng Phóng.

Đợi đến chó Hỏa Nha uống xong Kỳ Nguyên sữa bò, Kiều Tang mang theo nó ngồi lên rồi số 28 xe buýt.

. . .

Tân Hải tiệm sách.

Bởi vì lấy ngày hôm nay là ngày nghỉ nguyên nhân, tiệm sách người bên trong lưu không ít, phần lớn đều vẫn là học sinh.

Kiều Tang đứng tại lầu hai cấp hai sách khu khối này chọn tự mình nghĩ mua, nàng chuẩn bị mua bộ thi cấp ba thật đề bài thi trở về xoát hạ đề.

Ngay tại Kiều Tang chọn xong lúc xuống lầu, một thanh âm gọi lại nàng.

"Mỹ nữ!"

"Hiệp sĩ!"

"Hiệp nữ!"

"Mang theo chó Hỏa Nha vị mỹ nữ kia!"

Kiều Tang lúc này mới quay đầu.

Toàn bộ tiệm sách giống như chỉ có bên cạnh nàng có chỉ chó Hỏa Nha.

Chỉ thấy một cái ghim tóc búi cao, phối hợp không khí Lưu Hải nữ sinh bước nhanh đi tới.

"Ngươi làm sao đều không để ý ta?" Nữ sinh oán giận nói.

Khá quen. . .

Kiều Tang một thời nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua nàng, nhưng lại xác định là gặp qua.

"Nha." Chó Hỏa Nha kêu một tiếng, hiển nhiên là nhận ra người kia là ai.

Chó Hỏa Nha dĩ nhiên nhận biết người này?

"Là ngươi a, ta vừa mới không có chú ý tới." Kiều Tang bình tĩnh nói.

"Ta thế nhưng là liếc mắt một cái liền nhận ra ngươi, đặc biệt là bên cạnh ngươi chó Hỏa Nha, quá chói mắt." Nữ sinh cười nói.

Kiều Tang nháy nháy mắt, ra hiệu nàng tiếp tục nói đi xuống.

"Lần trước xe buýt chuyện xe ta còn không có cám ơn ngươi, bất quá ta phát tin tức nói cho ngươi, nhưng ngươi đều không có về ta." Nữ sinh nói tiếp.

Kiều Tang nhớ lại.

Chính là đạt được năm mươi ngàn liên minh tệ ngày đó xe buýt ngồi ở bên cạnh nàng vị kia, gọi Bạch Vân Miểu.

"Ta gần nhất tin tức đều không chút nhìn." Kiều Tang giải thích nói.

Mấy ngày nay nàng đều bận rộn huấn luyện chó Hỏa Nha cùng đọc sách, điện thoại đích thật là không chút nhìn.

"Hiệp nữ chính là không giống, điện thoại đều có thể nhịn được không nhìn, giống ta lại không được." Bạch Vân Miểu bội phục nói.

Nói xong nàng lại chú ý tới Kiều Tang tài liệu trong tay, hiếu kỳ nói: "Ngươi mua thi cấp ba thật đề làm gì?"

"Qua mấy ngày không liền muốn thi cấp ba sao?" Kiều Tang lấy hỏi đáp lại.

"Thi cấp ba cùng ngươi mua. . . Ngọa tào!" Bạch Vân Miểu kịp phản ứng.

Không giống vừa mới gọi người thời điểm còn đè nén âm lượng, lần này thanh âm không giữ lại chút nào hô lên, tại an tĩnh tiệm sách lộ ra đến phá lệ đột ngột.

Chung quanh đọc sách người đều cau mày nhìn lại.

Bạch Vân Miểu tranh thủ thời gian che che miệng, sau đó không thể tin nhìn xem Kiều Tang, đè thấp lấy thanh âm hỏi: "Ngươi còn là một học sinh cấp hai?"

"Ta không giống chứ?" Kiều Tang có chút buồn bực, chẳng lẽ lại nàng xem ra tương đối lão Thành?

"Không phải không phải, ta chỉ là không nghĩ tới mà thôi." Bạch Vân Miểu vội vàng lắc đầu.

Kiểu nói này đứng lên, thiếu nữ trước mặt đích thật là nhìn nhỏ hơn nàng dáng vẻ.

Chỉ là mình cũng không có đem nàng cùng học sinh cấp hai liên hệ với nhau mà thôi.

Ai có thể nghĩ tới khám phá Bát Quản san hô bắt lấy tên trộm, còn khế ước chó Hỏa Nha người là cái học sinh cấp hai?

Còn không có tốt nghiệp học sinh cấp hai khế ước sủng thú điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nàng là cái tự chủ thức tỉnh thiên tài!

Người tài giỏi như thế trường học của bọn họ có thể một cái đều không có.

Khó trách cái thứ nhất sủng thú liền dám khế ước Hỏa Hệ sủng thú, hơn nữa còn đem chó Hỏa Nha huấn luyện như thế nghe lời, Bạch Vân Miểu bất động thanh sắc đánh giá bên cạnh chó Hỏa Nha một chút.

"Ngươi làm sao trả muốn tham gia thi cấp ba? Ngươi dạng này thiên tài nên được cử đi mới đúng a." Bạch Vân Miểu hỏi.

"Ngươi có phải hay không là đối thiên tài có chút hiểu lầm?" Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

Cái nào một thiên tài giống như nàng còn muốn lo lắng có thể hay không qua thi cấp ba thấp nhất phân số.

Bạch Vân Miểu chỉ coi nàng là khiêm tốn, hỏi: "Ngươi chuẩn bị thi cái gì trường học?"

Kiều Tang hồi đáp: "Thánh Thủy trung học."

Bạch Vân Miểu dùng một bộ quả nhiên ánh mắt như thế nhìn qua.

Kiều Tang cũng lười giải thích thành tích của mình đến cùng có bao nhiêu kém, nghĩ đến hiện tại thời gian quý giá, liền nói cáo biệt: "Ta còn phải về nhà làm bài thi, đi trước."

Lúc xoay người Bạch Vân Miểu kéo nàng lại, ủy khuất nói: "Thiên tài, ngươi còn không có nói cho ta ngươi danh tự."

Kiều Tang: ". . ."

. . .

. . .

Xe buýt về nhà bên trên, chó Hỏa Nha như thường lệ thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ, Kiều Tang nhưng là lấy điện thoại di động ra chuẩn bị cho Bạch Vân Miểu ghi chú một chút danh tự.

Nhìn thấy tin tức giao diện mới phát hiện góc trên bên phải có bắt mắt màu đỏ 99+.

Kiều Tang sững sờ, mở ra xem.

Bình thường trong lớp không chút liên hệ bạn học cả đám đều tin tức phát tới hỏi nàng thế nào.

Tại các bạn học trong mắt thi cấp ba đêm trước xin thời gian dài như vậy giả, khẳng định là xảy ra đại sự gì.

Kiều Tang có chút cảm động, từng cái trả lời nói mình không có việc gì.

Cảm động qua đi, thấy được trong đó một đầu mẫu thân phát tới tin tức, thời gian là hai giờ trước.

【  Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học đặc biệt chiêu thời gian là lúc nào, ta gọi điện thoại cho lão sư giúp ngươi xin phép nghỉ 】

Kiều Tang gấp, cấp tốc điện thoại gọi tới.

Không đầy một lát điện thoại liền thông.

"Mẹ, ngươi điện thoại gọi cho lão sư?" Kiều Tang có chút chột dạ.

Đánh

"Mẹ, kỳ thật ta. . ."

"Bất quá không có thông."

Kiều Tang lập tức từ bỏ vừa mới lời muốn nói.

"Kỳ thật ngươi cái gì?" Mẫu thân hỏi.

"Kỳ thật ta nghĩ thi Thánh Thủy trung học." Kiều Tang lời nói xoay chuyển.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, "Hai học giáo đặc biệt chiêu thời gian là xung đột sao?"

"Không có, Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học là ngày mùng 9 tháng 6, Thánh Thủy trung học là ngày 10 tháng 6, kém một ngày." Kiều Tang hồi đáp.

"Kia không phải, hai bên đều đi a." Mẫu thân nói.

Diệp Tương Đình vừa mới bắt đầu không có hỏi Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu thời gian là bởi vì nàng không để ý.

Ngày đó thật sự là nhìn không được trường học lão sư cùng nữ nhân kia sắc mặt, xúc động phía dưới mới muốn để con gái ghi danh Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu.

Qua hai ngày thong thả lại sức, trong lòng cũng rõ ràng con gái là 99. 99% thi không đậu, cho nên nàng cũng không tiếp tục ở trước mặt con gái xách Thánh Thủy trung học sự tình.

Nhưng con gái rõ ràng còn băn khoăn Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu, vấn đề này lại là nàng nói ra trước không có cách nào.

Diệp Tương Đình hiện tại chỉ may mắn Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học đặc biệt chiêu thời gian tại Thánh Thủy trung học phía trước, bằng không thì nếu là Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu tiên khảo, ảnh hưởng tới con gái ngày thứ hai thi Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học tâm thái sẽ không tốt.

"Mẹ, điện thoại ngươi liền đừng đánh nữa, ta đã cùng giáo viên chủ nhiệm xin nghỉ qua." Kiều Tang dặn dò.

"Há, ta đã biết." Diệp Tương Đình hồi đáp.

Đã đánh qua điện thoại, nàng tự nhiên là không định lại đánh, nếu không phải vì con gái, nàng đều không muốn cùng những lão sư này liên hệ.

(tấu chương xong).