Chương 27: Tinh tế cạnh chú lưới

Chương 27: Tinh tế cạnh chú lưới

Kiều Tang cúp điện thoại xong, tranh thủ thời gian tìm ra chủ nhiệm lớp điện thoại đã gọi đi.

Nàng cũng không muốn đến lúc đó chủ nhiệm lớp nhìn thấy mẫu thân cuộc gọi nhỡ đánh trở về.

Điện thoại không ai tiếp.

Kiều Tang tiếp tục đánh, liên hoàn đoạt mệnh chụp năm lần sau chưa từng người nghe biến thành số điện thoại này hiện không liên lạc được.

Không có cách, Kiều Tang phát cái tin nhắn ngắn liền từ bỏ.

Chó Hỏa Nha một mực duy trì ngửa đầu tư thế nhìn ngoài cửa sổ.

Kiều Tang theo nhìn lại.

Hơn trăm mét trên bầu trời, kích thước 30 mét ×1 khoảng 9 mét quảng cáo phi thuyền mang theo màn hình TV chậm chạp đi về phía trước.

Như loại này phi thuyền đi người ngẫu nhiên ngẩng đầu đều có thể nhìn thấy, bình thường phát ra tin tức cùng thi đấu sự tình đều là hiện nay mới nhất điểm nóng.

Hiện nay phi thuyền bên ngoài trên màn hình TV thình lình thả chính là liên quan tới tinh tế cúp phỏng vấn nội dung.

"Xin hỏi ngài đối với kế tiếp đối thủ có ý kiến gì không?" Một người trong đó phóng viên hỏi.

"Bảo Đức Lai là cái kiệt xuất Ngự Thú Sư, chiến thuật của hắn phối hợp nhiều cách thức hay thay đổi, đặc biệt là ra sân 24 tiến 22 đối chiến, hắn mặt đất ách chó cùng Song Đầu Xà rồng phối hợp lại chiêu kia chuyển ách lại chuyển ách càng là kinh diễm tuyệt luân, ta tin tưởng các ngươi cũng đều thấy được."

Trả lời người chính là lần trước Kiều Tang tại trong thương trường ương nhìn thấy có cự ngày thiềm nam nhân, Lâm Nhai.

"Lần này là ngài tham gia lần thứ ba tinh tế cúp, hai lần trước ngài đều dừng bước tại thập cường, lần này có lòng tin lấy được tốt hơn thành tích sao?" Phóng viên tiếp lấy đặt câu hỏi.

"Tất cả mọi người là tinh tế bên trên đỉnh tiêm Ngự Thú Sư, ta không có có lòng tin." Lâm Nhai cười nói.

Phỏng vấn phóng viên hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ trả lời như vậy.

"Bất quá ta sẽ cố gắng." Lâm Nhai nói tiếp.

"Tại tinh tế cạnh chú trên mạng ngài cùng Bảo Đức Lai tuyển thủ tỉ lệ đặt cược theo thứ tự là 1. 89 cùng 1. 23, đối với ngài so Bảo Đức Lai tuyển thủ tỉ lệ đặt cược cao chuyện này ngài thấy thế nào?" Một cái khác phóng viên hỏi.

"Mọi người vẫn là phải cẩn thận đặt cược." Lâm Nhai hiền hoà cười nói.

Kiều Tang nhìn xem phi thuyền trên màn hình TV phỏng vấn sửng sốt một hồi, liền cúi đầu trên điện thoại di động lục soát lên tinh tế cạnh chú lưới.

Tinh tế cạnh chú lưới là liên minh quan phương tập trung trang web, cũng có cái khác to to nhỏ nhỏ trang web có thể tập trung tinh tế cúp tranh tài, thế nhưng là luận an toàn cùng công tin còn là phải xem tinh tế cạnh chú lưới.

Kiều Tang không do dự đem 5000 liên minh tệ đặt cược cho Bảo Đức Lai.

Mặc dù Lâm Nhai là Lam tinh đại biểu, càng là duy nhất tham gia tinh tế cúp Long quốc người, nhưng Bảo Đức Lai tỉ lệ đặt cược so Lâm Nhai thấp, loại này tỉ lệ đặt cược đều là cạnh chú công ty thông qua nghiêm mật tính toán được đi ra, nếu là không có ngoài ý muốn cái này tỉ lệ đặt cược cao thấp chính là bọn họ thắng bại xác suất.

Kiều Tang lựa chọn tin tưởng cạnh chú công ty cho ra số liệu.

Trừ Lâm Nhai cùng Bảo Đức Lai tranh tài, Kiều Tang còn hoa 5000 liên minh tệ tập trung cho một trận khác lân cận tranh tài, cũng là dựa theo tỷ số thắng tìm tới.

Ném xong sau, Kiều Tang thần thanh khí sảng, luôn cảm giác hoặc nhiều hoặc ít kiếm lời ít tiền.

. . .

. . .

Đảo mắt đến ngày mùng 9 tháng 6.

8 giờ 50 phút sáng.

Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học.

Chó Hỏa Nha tinh thần sáng lán nhìn xem chung quanh, tứ chi nện bước nhẹ nhàng bộ pháp, phải chân trước bên trên 10kg phụ trọng vòng đã đối với nó không có có ảnh hưởng gì.

Kiều Tang thì bước chân phù phiếm hướng lấy địa điểm chỉ định đi tới, dưới ánh mắt màu xanh tại màu da trắng nõn hạ dị thường rõ ràng, nhìn ra được tối hôm qua ngủ không được ngon giấc.

Kiều Tang nhịn không được ngáp một cái, bởi vì tinh tế chênh lệch thời gian nguyên nhân, tối hôm qua nàng suốt đêm đến ba giờ sáng xem hết Lâm Nhai cùng Bảo Đức Lai tranh tài.

Việc quan hệ đến nàng tiền tài, hy sinh hết điểm ấy giấc ngủ thời gian tự nhiên không tính là gì.

Kết quả xem xét, trực tiếp suốt đêm đến buổi sáng.

Ba giờ sáng trước là vì xem so tài, ba giờ sáng sau thuần túy là bị tức ngủ không được.

Lâm Nhai thắng.

Nàng kia 5000 liên minh tệ không có. . .

Cái quỷ gì cạnh chú công ty cho ra số liệu tỉ lệ đặt cược, tuyệt không đáng tin!

Quả nhiên đánh bạc hại người rất nặng, Kiều Tang hiện tại chỉ có thể trông cậy vào một cái khác trận tranh tài làm cho nàng về điểm bản, bằng không thì sau đó nàng chỉ có thể cắt xén rơi mấy bình mỗi ngày muốn mua Kỳ Nguyên sữa bò.

Chó Hỏa Nha, xin lỗi rồi!

Chó Hỏa Nha đối với mới mẻ hoàn cảnh tràn đầy hiếu kì, hết nhìn đông tới nhìn tây đánh giá, tuyệt không biết giờ phút này nó mỗi ngày thích uống Kỳ Nguyên sữa bò khả năng khó giữ được.

Cửa là khép hờ, bên ngoài có thể nghe được bên trong không ít người tại nói chuyện, Kiều Tang gõ cửa một cái.

"Mời đến." Một đạo hùng hậu thanh âm tại trong môn truyền ra.

Kiều Tang đẩy cửa đi vào.

Bên trong người trong nháy mắt an tĩnh lại, con mắt đồng loạt nhìn về phía Kiều Tang cùng một bên chó Hỏa Nha.

Chỉ thấy trong văn phòng ngồi 4 nam 2 nữ, tất cả đều là tuổi tác 30 đi lên bộ dáng.

Kiều Tang có chút mộng bức, ngày hôm nay không phải đặc biệt chiêu ngày sao? Làm sao một cái cùng với nàng cùng tuổi cũng không thấy? Mà lại những người này làm gì đều nhìn nàng chằm chằm? Quái kỳ quái. . .

"Lão sư tốt, ta là tới đặc biệt chiêu." Kiều Tang hướng phía cách mình gần nhất trung niên nam nhân nói.

Những người này đều ngồi, trên thân cũng đều có loại lão sư độc hữu khí chất, Kiều Tang dứt khoát tìm cái lân cận người cho thấy ý đồ đến.

"Ngươi chính là Kiều Tang đi, ta là cái trường học này phó hiệu trưởng." Trần Thịnh Đường nhiệt tình nói.

Hắn khống chế lại mình nội tâm không cầm được kích động, lộ ra tiêu chuẩn tám khỏa nha, cố gắng làm chính mình coi trọng đi hòa ái dễ gần điểm.

Phải biết trước mắt vị này chính là Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học xây trường đến nay một vị duy nhất ghi danh trường học của bọn họ tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh!

Tự chủ thức tỉnh Ngự Thú Sư tại ngự thú phương diện có thiên nhiên ưu thế, có thể càng nhanh não vực lần nữa khai thác, người tài giỏi như thế toàn bộ Chiết Hải tỉnh một năm liền 4 0 đến cái, một khi phát hiện cơ bản đều được cử đi hoặc đặc biệt chiêu tiến trước mấy tên Ngự Thú cao trung, nơi nào vòng đến trường học của bọn họ!

Thế nhưng là năm nay, người tài giỏi như thế lựa chọn ghi danh trường học của bọn họ!

Cái này khiến hắn hưng phấn sáng sớm liền ở chỗ này chờ, cuối cùng chờ được vị này Kiều Tang bạn học.

Trần Thịnh Đường nhìn Kiều Tang là càng xem càng hài lòng, dáng dấp thật đẹp không nói, cái thứ nhất sủng thú liền dám khế ước Hỏa Hệ, có đảm lược!

Báo đáp tên trường học của bọn họ, có ánh mắt!

Lại là phó hiệu trưởng. . .

"Phó hiệu trưởng tốt." Kiều Tang đối với một trường học phó hiệu trưởng thế mà nhận ra mình có chút kỳ quái, không kịp nghĩ nhiều, tranh thủ thời gian xuất ra tin tức tạp cùng tự chủ thức tỉnh chứng minh đưa tới.

Mặc dù trên mạng đã báo danh, nhưng nên đi quá trình vẫn là phải đi, tin tức muốn bản nhân trình diện nghiệm chứng một chút, còn phải lại lần kiểm tra một chút não vực khai phát trình độ, để tránh sơ hở.

Kiều Tang đối với lần này Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học đặc biệt chiêu tâm tính thả rất phẳng, qua là nhất định có thể qua, mà lại nàng hiện tại tâm thuộc chính là Thánh Thủy trung học, đối với đến trường học này chỉ là vì cho mình một đầu đường lui.

"Điểm tâm ăn sao?" Trần Thịnh Đường cười híp mắt hỏi, không có vội vã thẩm tra đối chiếu tin tức.

"Ngươi muốn không ăn, trường học của chúng ta bên trong nhà ăn bữa sáng vẫn là rất phong phú, còn có thể dẫn ngươi đi ăn." Một vị mang theo kính mắt nữ lão sư thân thiết nói.

Trần Thịnh Đường thỏa mãn nhìn nàng một cái.

Ngồi ở bên cửa sổ nữ lão sư có chút chua.

Như thế sẽ mắt nhìn sắc, khó trách tuổi còn trẻ liền thành giáo viên chủ nhiệm.

"Ăn." Kiều Tang hồi đáp.

Trường học này lão sư giống như người đều rất tốt. . .

Trần Thịnh Đường cúi đầu giống như tùy ý nhìn xuống tự chủ thức tỉnh chứng minh, chỉ yếu là vì nhìn não vực khai phát trình độ.

Cái này xem xét, tâm hắn có chút gấp.

【  não vực 5% một9% ba động khá lớn, không thể xác định, cần ổn định sau lần nữa xác nhận 】

(tấu chương xong).