Chương 28: Bóng chày quán Huấn Luyện

Chương 28: Bóng chày quán Huấn Luyện

Phải biết nhân loại não vực tiềm lực vô hạn, có được gần hàng tỷ cái thần kinh nguyên, đã thần bí lại yếu ớt, từ thức tỉnh ra ngự thú điển trước đó não vực bất kể như thế nào đều xưng là trạng thái ngủ say.

Thức tỉnh ra ngự thú điển sau thì xưng là thức tỉnh trạng thái.

Trí thông minh cao bao nhiêu không có nghĩa là não vực khai phát trình độ, não vực khai phát tỉ lệ phần trăm đều là từ thức tỉnh ra ngự thú điển bắt đầu tính lên.

Một cái bình thường Ngự Thú Sư vừa thông qua sóng từ trường kích thích thức tỉnh ra ngự thú điển mở phát ra tới não vực hẳn là tại 2% tả hữu, mà một cái tự chủ thức tỉnh Ngự Thú Sư não vực là tại 5% trên dưới.

Não vực khai phát tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là ổn định.

Từ xưa đến nay rất nhiều nghiên cứu viên làm qua cùng não vực khai phát tương quan thí nghiệm nghiên cứu, đều không ngoại lệ đạt được kết luận chính là não vực khai phát giảng cứu tính ổn định.

Nếu là không ổn định, não vực rất có thể sập bàn.

Mặc dù Kiều Tang trước đó liền đem tự chủ thức tỉnh chứng minh vỗ xuống đến phát đến chiêu sinh hậu trường, nhưng lúc đó tất cả mọi người đắm chìm trong có tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh ghi danh trường học của bọn họ hưng phấn bên trong, chỉ nhận người nhận cái chương, cái nào còn biết xem đến như thế tỉ mỉ.

Bất quá. . .

Trần Thịnh Đường liếc mắt chó Hỏa Nha, đã nhưng đứa bé này có thể thành công khế ước sủng thú, kia não vực vấn đề cũng không lớn.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là không yên lòng mà hỏi thăm: "Ngươi làm não vực kiểm trắc thời điểm giúp ngươi kiểm trắc người có nói cái gì sao?"

Kiều Tang gật gật đầu: "Nàng nói ta não vực ba động lớn, gọi ta nghỉ ngơi nhiều, ăn nhiều hoa quả khô loại đồ ăn."

Kia liền cũng không có vấn đề, nếu là não vực ba động trình độ quá mức nghiêm trọng, là nên ở lại viện quan sát.

Trần Thịnh Đường nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không muốn xây trường đến nay duy nhất ghi danh trường học của bọn họ tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh có vấn đề gì.

Lúc này ngồi ở Trần Thịnh Đường đối diện nam lão sư lơ đãng hỏi một câu: "Ngươi cái này mắt quầng thâm có chút nặng a, không có nghỉ ngơi tốt sao?"

Kiều Tang ngượng ngùng nói: "Tối hôm qua thông tiêu."

Trần Thịnh Đường: ". . ."

"Mặc dù nhanh muốn thi cấp ba, ngươi cũng nên nghỉ ngơi thật tốt, không thể vì học tập suốt đêm a." Trần Thịnh Đường nghiêm túc dặn dò.

Bởi vì đau lòng 5000 liên minh tệ xói mòn mới suốt đêm Kiều Tang có chút chột dạ, mặc không vang vọng gật đầu.

Nhìn thấy Kiều Tang nhu thuận dáng vẻ, Trần Thịnh Đường tâm tư lại chuyển đến não vực phía trên.

Nếu là không có vấn đề, chờ ổn định lại đứa nhỏ này não vực phạm vi giá trị ba động phạm vi cao nhất có thể là 9%! Cách ngự thú điển hai lần thức tỉnh chỉ có cách xa một bước!

Mặc dù rất không có khả năng. . .

Bình thường tới nói loại này não vực ba động cuối cùng đều là ổn định tại thấp nhất giá trị hoặc hơi bên trên trị số.

Trần Thịnh Đường đình chỉ phán đoán, đem tin tức tạp cùng tự chủ thức tỉnh chứng minh còn cho Kiều Tang, nghiêng đầu hướng Kiều Tang giới thiệu ở đây một vị duy nhất đầu trọc nam lão sư.

"Đây là Triệu lão sư, phụ trách ngươi lần này não vực kiểm trắc."

"Triệu lão sư tốt." Kiều Tang nói.

Triệu lão sư hướng Kiều Tang gật gật đầu xem như chào hỏi.

"Đừng nhìn Triệu lão sư dạng này, hắn nhưng là đường đường chính chính não vực chuyên gia." Trần Thịnh Đường cười nói.

Hoàn toàn chính xác, mặc kệ là cái gì lĩnh vực chuyên gia tốt như sợi tóc cũng không quá nhiều. . .

. . .

Kiểm trắc trong phòng.

Có lần thứ nhất kinh nghiệm, lần thứ hai kiểm trắc Kiều Tang liền buông lỏng rất nhiều, nhìn thấy Triệu lão sư hơi biểu lộ cũng sẽ không lại suy nghĩ lung tung.

Tại Kiều Tang phối hợp xuống, rất nhanh kiểm trắc liền kết thúc.

Mở cửa.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn thấy Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt cao hứng mãnh nhào tới, Kiều Tang kém chút lảo đảo hạ.

Từ khi chó Hỏa Nha đeo lên phụ trọng vòng sau Kiều Tang liền không chút ôm qua nó, chó Hỏa Nha cũng biết mình hiện tại có chút nặng nhà mình Ngự Thú Sư ôm không được nó thời gian quá dài, trong ngực Kiều Tang ngây người 10 giây sau liền nhảy xuống tới.

"Các ngươi tình cảm rất tốt a." Trần Thịnh Đường ở một bên nhịn không được nói.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái thứ nhất khế ước Hỏa Hệ sủng thú có như thế nghe lời cùng luyến chủ.

"Ân." Kiều Tang cười lên tiếng.

Vừa mới ở văn phòng lão sư đều tới, chỉnh tề làm đất ở tại kiểm trắc bên ngoài chờ lấy Kiều Tang ra.

Một cái kiểm trắc mà thôi tình cảnh lớn như vậy Kiều Tang không khẩn trương cũng bị làm cho khẩn trương lên.

Triệu lão sư đem kiểm trắc kết quả đưa cho Trần Thịnh Đường, nghiêm túc nói: "Không có vấn đề, chỉ là còn không có ổn định lại."

Trần Thịnh Đường tiếp nhận nhìn, kiểm trắc kết quả vẫn là cùng tự chủ thức tỉnh chứng minh bên trên đồng dạng.

Tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh là căn cứ não vực khai phát trình độ đến đang tiến hành thi hàng phân, mỗi cái trường học đối đãi đặc chiêu sinh tiêu chuẩn không giống.

Giống trường học của bọn họ đặc biệt chiêu ưu đãi là não vực khai phát 5% ngay tại Hàng cảng thi cấp ba thấp nhất phân số bên trên hàng 100 điểm, khai phát 6% liền có thể hàng 200 phân.

Có thể Kiều Tang não vực còn đang chấn động bên trong, không có ổn định phần trăm giá trị

Cái này liền có chút không dễ làm.

Bất quá vấn đề không lớn.

Trần Thịnh Đường đã làm quyết định, hắn ngẩng đầu hướng Kiều Tang cười nói: "Ngươi cái này não vực còn không có ổn định lại, chúng ta liền lấy trong đó ở giữa giá trị cho ngươi hàng phân."

Theo lý tới nói não vực ba động tại 5% một9% cuối cùng hẳn là ổn định tại 5% hoặc là 6%.

Có thể Trần Thịnh Đường trực tiếp quyết định nàng não vực là 7%.

Bên cạnh mấy vị lão sư nghe lời này đều không có có ngoài ý muốn.

Đây chính là xây trường đến nay vị thứ nhất đến trường học của bọn họ báo danh tự chủ thức tỉnh Ngự Thú Sư, thi cấp ba thiếu 100 điểm nhiều 100 điểm đều không trọng yếu, trọng yếu chính là cho thấy trường học của bọn họ thái độ.

Chỉ cần thi bọn họ Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học, đại môn chính là vì nàng mở rộng ra!

Kiều Tang tự nhiên để ý tới đến ý tứ trong đó.

Phổ thông Ngự Thú cao trung liên quan tới tự chủ thức tỉnh Ngự Thú Sư đặc biệt chiêu phần lớn đều chỉ viết ra liên quan tới 5% một6% hàng phân tiêu chuẩn.

Đó là bởi vì 5 năm một cái tỉnh khả năng cũng không ra được một vị não vực tự chủ thức tỉnh tại 7% trở lên thi cấp ba sinh.

Cho dù có cũng tuyệt đối sẽ không ghi danh phổ thông Ngự Thú cao trung.

Nói không cảm động là giả, điều này nói rõ nàng có thể tại thi cấp ba thấp nhất phân số bên trên có thể thiếu 300 phân, quả thực chính là nói cho nàng đã được trúng tuyển.

"Cảm ơn." Kiều Tang nói.

. . .

. . .

Cáo biệt Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học, thời gian vẫn chỉ là tại 1 0 giờ 32 phút.

Kiều Tang cũng không có giống trước mấy ngày đồng dạng mang theo chó Hỏa Nha đến trà quế công viên huấn luyện.

Duy Liệt quảng trường tầng ba.

Bóng chày quán Huấn Luyện.

Nộp 2 giờ chi phí về sau, Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha đi vào bên trong máy móc huấn luyện gian phòng.

Cái này bóng chày quán Huấn Luyện là chuyên môn cho người ta luyện tập bóng chày dùng, nhưng Kiều Tang lại cảm thấy rất thích hợp chó Hỏa Nha tiến hành phản ứng thần kinh tốc độ huấn luyện.

Chỉ có mười mấy bình máy móc huấn luyện phòng trống rỗng, chỉ có hai cái bóng chày tự động phát bóng cơ ở bên trong.

"Chó Hỏa Nha, ngươi thử tránh né vân vân phát ra tới cầu, ta ngay tại bên cạnh bồi tiếp ngươi, nếu là mệt liền nói với ta." Kiều Tang nói.

Chó Hỏa Nha mặc dù không biết lấy ở đâu cầu, nhưng vẫn là nghe lời gật đầu.

Bóng chày tự động phát bóng cơ chung sáu đương, phát bóng tốc độ từ một đương đến sáu đương từ chậm biến nhanh.

Chó Hỏa Nha phải chân trước bên trên phụ trọng vòng cũng không có hái xuống, Kiều Tang đi vào bóng chày tự động phát bóng cơ trước mở lên một đương hình thức.

Hai cái bóng chày tự động phát bóng cơ toàn bộ khởi động, tốc độ không nhanh, Kiều Tang thành thạo điêu luyện tránh thoát một cái cầu về sau đến bên cạnh góc chết ngồi xuống.

(tấu chương xong).