Chương 29: Ngươi nhất định là S cấp

Chương 29: Ngươi nhất định là S cấp

Chó Hỏa Nha đối với đột nhiên xuất hiện cầu không có phòng bị, cầu tới gần nó lúc mới làm ra phản ứng.

Cũng may một đương tốc độ cầu không vui, chó Hỏa Nha trái chân trước cùng trái chi sau vừa nhấc, cầu liền từ dưới thân có thứ tự tới.

Hai cái bóng chày tự động phát bóng cơ đồng thời phát bóng, họng pháo thỉnh thoảng chuyển động thay đổi phương hướng phát xạ.

Tránh né chừng một phút, chó Hỏa Nha càng phát ra thích ứng cầu quỹ tích, biểu lộ cũng thảnh thơi đứng lên, bắt đầu nghịch ngợm, tại cầu nhanh đụng phải nó thời điểm dùng động tác tinh tế lại tránh đi.

Kiều Tang nhìn ở trong mắt, rất là hài lòng, bộ dạng này né tránh là cần nhất định năng lực phản ứng cùng tránh né kỹ xảo.

Bất quá Kiều Tang ngày hôm nay mang chó Hỏa Nha đến bản ý không phải là vì luyện tránh né kỹ xảo, gặp chó Hỏa Nha đối với một đương không có vấn đề gì sau liền đứng dậy đem hai cái bóng chày tự động phát bóng cơ thêm đến hai đương.

Một đương tốc độ cầu đại khái là tại 3m/s, hai đương tốc độ là 5m/s.

Gian phòng khoảng cách chỉ có ngắn ngủi mười mấy mét  tương đương với chó Hỏa Nha mỗi 3 giây tả hữu liền muốn tránh né hai cái phương hướng khác nhau phát tới cầu.

Tại hai đương tốc độ xuống chó Hỏa Nha liền lộ ra không có linh hoạt như vậy, vừa tránh né xong một cái cầu một cái khác cầu liền đối diện phát xạ tới.

Ở đây sao dày đặc phát xạ tốc độ xuống, chó Hỏa Nha khó tránh khỏi bị cầu đánh trúng mấy lần.

Bóng chày chia làm cứng rắn cầu cùng mềm cầu, loại này chuyên môn trong phòng huấn luyện bóng chày là mềm cầu, cao su làm, rỗng ruột, đập ở trên người cũng sẽ không cảm thấy đau đớn.

Chừng một phút thời gian, chó Hỏa Nha tổng cộng bị cầu đánh trúng 5 lần.

Lúc này, Kiều Tang đè xuống bên cạnh nút màu đỏ, bóng chày tự động phát bóng cơ ngừng lại.

Nha

Chó Hỏa Nha lệch ra cái đầu không hiểu nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Dừng lại làm gì? Nó còn không có chơi chán đâu.

Kiều Tang đi vào chó Hỏa Nha bên người ngồi xổm người xuống Giải Khai nó phải chân trước phụ trọng vòng cười nói: "Lần này tới không phải chơi, ta là tới nhìn ngươi một chút mấy ngày nay huấn luyện thành quả thế nào, tốc độ cực hạn là bao nhiêu."

Nha

Chó Hỏa Nha nghe nói như thế, dùng chi sau lực lượng chống lên thân, lại dùng vừa Giải Khai phải chân trước vỗ ngực một cái.

Nó chuẩn bị cho nhà mình Ngự Thú Sư hảo hảo bộc lộ tài năng!

Nhìn thấy chó Hỏa Nha ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, Kiều Tang nhịn không được sờ lên đầu của nó nói ra: "Cố lên."

Chó Hỏa Nha chỉ cảm thấy một bầu nhiệt huyết, nó chạy đến Kiều Tang tùy thân ba lô trước mặt, lật ra bên trong bảy cặp kính mát, do dự một chút, lấy ra màu xanh sẫm tam giác kính râm đeo lên.

Nha

Chó Hỏa Nha trở về chỗ cũ, hướng về phía Kiều Tang trịnh trọng gật đầu.

Kiều Tang thấy thế, biết chó Hỏa Nha muốn sử xuất công phu thật.

"Cố lên." Kiều Tang lần nữa khích lệ nói, nói xong đi vào bóng chày tự động phát bóng cơ trước mở lên hai đương hình thức.

Lấy xuống phụ trọng vòng chó Hỏa Nha lập tức cá muối xoay người, tốc độ cùng trước kia không cùng đẳng cấp, hai đương tốc độ xuống phát xạ cầu đối với nó căn bản không tạo được cái uy hiếp gì, rất nhẹ nhàng liền tránh khỏi.

Hai phút đồng hồ sau Kiều Tang đem bóng chày tự động phát bóng cơ điều thành ba đương hình thức.

Ba đương hình thức hạ cầu tốc độ trực tiếp gấp bội, đạt tới 10m/s.

Tại 10m/s tốc độ xuống chó Hỏa Nha cứ thế không có để một cái cầu đụng phải nó.

Kiều Tang mặc dù đối với chó Hỏa Nha tiến bộ trong lòng có nhất định số, nhưng thật tận mắt nhìn đến thời điểm loại kia vui mừng vẫn là tự nhiên sinh ra.

Hai phút đồng hồ về sau, Kiều Tang đem bóng chày tự động phát bóng cơ lần nữa nâng cao một cái cấp bậc.

Bốn đương.

Tốc độ từ 10m/s thêm đến2 0m/s.

Chó Hỏa Nha một thời không quan sát, tại bốn đương hình thức dưới đệ nhất cái phát ra cầu liền đánh trúng nó, ngay sau đó cái thứ hai cái thứ ba cũng đánh vào trên thân.

Xem ra chó Hỏa Nha phản ứng thần kinh tốc độ cực hạn hẳn là mười mấy mét mỗi giây.

Kiều Tang phán đoán hạ chuẩn bị đóng bóng chày tự động phát bóng cơ.

"Nha!" Chó Hỏa Nha vội la lên.

Không muốn quan! Nó còn có thể!

Kiều Tang sững sờ, không nghĩ tới tại cầu liên tục công kích đến chó Hỏa Nha còn chú ý tới nàng bên này động tác.

Đã chó Hỏa Nha lựa chọn tiếp tục, Kiều Tang tự nhiên không có ngăn cản, lấy chó Hỏa Nha tâm tính nếu là hiện tại không cho nó thử lại lần nữa, sợ là cơm cũng ăn không ngon, còn phải cùng với nàng giận dỗi.

Chó Hỏa Nha lực chú ý một lần nữa tập trung ở cầu bên trên, vừa mới chỉ là cầu tốc độ đột nhiên nhanh thật nhiều nó không có chuẩn bị kỹ càng mà thôi!

Nhiều ngày như vậy huấn luyện tập, nó sao có thể nhanh như vậy liền bị những này cầu đánh bại!

Kiều Tang kinh ngạc phát hiện, ngay từ đầu còn một mực bị cầu đánh trúng chó Hỏa Nha rất nhanh dần vào giai cảnh.

Từ mở đầu một kích một cái chuẩn, đến đằng sau 3 cái cầu đánh trúng một lần, lại đến cuối cùng 10 cái cầu mới có một cái đánh tới nó.

Tiến bộ thần tốc a!

Kiều Tang không khỏi cảm thán, nàng cái này chó Hỏa Nha không chỉ có cố gắng, tiềm lực cũng không tầm thường.

Sau 30 phút, chó Hỏa Nha đã luyện đến bình quân 45 cái cầu kích mới bên trong một lần trình độ.

Chó Hỏa Nha không có la mệt mỏi, Kiều Tang cũng liền không có để bóng chày tự động phát bóng cơ dừng lại.

Dựa theo nàng nguyên bản ý nghĩ là ngày hôm nay đơn thuần qua khảo nghiệm tốc độ, không muốn để thân thể cảm thấy quá mức mỏi mệt.

Dù sao nếu là vẫn là giống thường ngày huấn luyện sáng mai nhất định sẽ thân thể chua xót, kia liền sẽ không đạt tới một cái tốt nhất trạng thái tinh thần.

Ngày mai sẽ là ngày 10 tháng 6, Thánh Thủy trung học đặc biệt triệu tập dự thi thử, Kiều Tang muốn để chó Hỏa Nha ngày hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một chút, khảo thí cũng là chuẩn bị điểm đến mà dừng.

Có thể chó Hỏa Nha hiện tại căn bản cũng không phải là tại khảo thí tốc độ, mà là tại huấn luyện.

Tiếp tục như vậy sáng mai trạng thái khẳng định cũng không phải tốt nhất.

Kiều Tang có chút do dự muốn hay không trực tiếp hô ngừng.

Đúng lúc này, chó Hỏa Nha bên trái trống rỗng xuất hiện một cái khác giống nhau như đúc chó Hỏa Nha!

Kiều Tang giật mình tại nguyên chỗ, đưa tay xoa xoa con mắt, xác định không phải là của mình ảo giác.

Loại này không phải hiện tượng tự nhiên trừ kỹ năng còn có thể là cái gì!

Nàng lập tức ý thức tiến vào ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (133/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 198/ 500)+ hỏa chi nha (tinh thông 188/ 500)+ hỏa hoa (tinh thông 232/ 500)+ ảnh phân thân (nhập môn 2/ 100)+ 】

【  điểm số 55 】

Mấy ngày nay huấn luyện trừ cắn phương diện khác trị số đều hoặc nhiều hoặc ít có tiến bộ.

Kiều Tang mỗi ngày trước khi ngủ đều có nhìn.

Lúc này trên số liệu thình lình nhiều tối hôm qua không có kỹ năng —— ảnh phân thân.

Kiều Tang trong lòng không khỏi khiếp sợ, ảnh phân thân là cùng hỏa chi nha tướng cùng cấp bậc trung giai kỹ năng.

Khoảng cách lần trước chó Hỏa Nha lĩnh ngộ hỏa hoa mới qua chỉ là 10 ngày tả hữu thời gian liền lại lĩnh ngộ được một cái kỹ năng, vẫn là trung giai kỹ năng!

Bình thường tới nói học được một cái kỹ năng là cái dài quá trình, cần tương ứng chỉ đạo cùng huấn luyện.

Rất nhiều người mới Ngự Thú Sư không hiểu như thế nào huấn luyện muốn tuyệt chiêu liền sẽ đem sủng thú đưa đến có thể học tập kỹ năng huấn luyện cơ cấu.

Loại này huấn luyện cơ cấu tại xã hội bây giờ dị thường được hoan nghênh, thường thường huấn luyện cơ cấu sẽ chỉ dạy học một cái kỹ năng cũng có thể để cơ cấu từ nay về sau ngật đứng không ngã.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là trung giai kỹ năng đi lên.

Kiều Tang đè xuống đình chỉ nút bấm, ánh mắt nóng rực mà nhìn xem chó Hỏa Nha.

"Nha?" Chó Hỏa Nha nhìn xem cầu không có, không hiểu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Làm sao ngừng?

Kiều Tang tán thán nói: "Chó Hỏa Nha, nếu là thiên phú cũng có thể hiện ra xếp hàng đẳng cấp, ngươi nhất định là thỏa thỏa S cấp."

Nha

Chó Hỏa Nha thẹn thùng kêu một tiếng, có chút xấu hổ.

Làm gì như thế khen nó, quái đột nhiên.

Sau một khắc, chó Hỏa Nha ý thức được cái gì, đầu phía bên trái vừa nhìn đi.

Nha

Chó Hỏa Nha phát ra hoảng sợ tiếng kêu, lấy so vừa mới tránh né cầu còn tốc độ nhanh chạy đến Kiều Tang trước mặt, bổ nhào vào trong ngực nàng.

(tấu chương xong).