Chương 30: Đến quá sớm

Chương 30: Đến quá sớm

Uốn tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, chó Hỏa Nha có cảm giác an toàn, cả gan quay đầu nhìn về vừa mới phương hướng nhìn lại.

Nha

Cái này xem xét chó Hỏa Nha lông tóc dựng đứng.

Không thấy!

Ý thức được chó Hỏa Nha đang suy nghĩ gì Kiều Tang có chút im lặng.

Nào có mình sợ mình ảnh phân thân?

Không quá Nha Cẩu khả năng còn không có ý thức được kia là mình ảnh phân thân.

Nghiên cứu cho thấy rất nhiều sủng thú sẽ ở mình không có phát giác tình huống dưới học được kỹ năng.

Một chút là dựa vào thời gian tích lũy nước chảy thành sông học sẽ, cũng có một chút là thụ đến ngoại giới kích thích, kích phát năng lượng trong cơ thể đột nhiên sẽ.

Liền trước mấy ngày Liên Bạc địa khu tranh tài cũng bởi vì liên quan tới sủng thú đột nhiên học được một cái kỹ năng cũng phóng xuất ra mà đã dẫn phát một kiện không lớn không nhỏ dân sự tranh chấp bồi thường án.

Việt thành Vương tiên sinh mang theo hắn Lôi phi hạt giống tại B khu 21 xếp hàng 16 tòa xem so tài.

Lúc ấy có thể là tranh tài quá đặc sắc, Lôi phi hạt giống hưng phấn lên điều động năng lượng trong cơ thể, vô ý thức học xong giấc ngủ phấn kỹ năng này cũng phóng xuất ra, khiến B khu 2 0 xếp hàng, 21 xếp hàng, 22 xếp hàng bên trong hơn mười người người xem chìm vào giấc ngủ, bỏ qua cả tràng tranh tài.

Vương tiên sinh sau đó chỉ chịu bồi thường bọn họ vé vào cửa phí, nhưng một số người là từ những khác địa khu đặc biệt chạy đến, còn muốn cầu Vương tiên sinh bồi thường tinh thần của bọn hắn tổn thất phí, tiền xe, lữ túc phí các cái khác chi phí.

Vương tiên sinh tự nhiên không chịu, một thời giằng co không xong lên tin tức.

Chó Hỏa Nha là thuộc về loại này thụ đến ngoại giới ảnh hưởng vô ý thức học xong mới kỹ năng, lần trước học hỏa hoa cũng là như thế này.

Hiện tại chó Hỏa Nha bị kinh sợ dọa, trong cơ thể năng lượng mất cân bằng, khiến cho vốn là vừa học được không quá thuần thục ảnh phân thân biến mất.

Có thể chó Hỏa Nha như vậy hiểu lầm đó là cái sự kiện linh dị, đoạn thời gian trước nhìn phim ma vẫn là cho nó lưu lại ấn tượng thật sâu.

"Nha Nha nha!"

"Nha Nha, Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha dùng móng vuốt chỉ vào vừa mới ảnh phân thân biến mất phương hướng không ngừng hướng Kiều Tang khoa tay.

"Kia là chính ngươi ảnh phân thân." Kiều Tang bất đắc dĩ giải thích nói.

Nha

Chó Hỏa Nha khoa tay động tác bỗng nhiên dừng lại, con mắt đen như mực lộ ra không hiểu.

"Chúc mừng ngươi, học xong mới kỹ năng." Kiều Tang cười nói.

Chó Hỏa Nha nghe hiểu.

Nó sửng sốt một hồi, cảm thụ cũng điều tiết lên năng lượng trong cơ thể.

Một con dáng dấp cùng nó giống nhau như đúc chó Hỏa Nha trong nháy mắt xuất hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư bên chân, liền ngay cả vừa mới bởi vì tránh né cầu mà xốc xếch lông tóc cũng không có chút nào khác biệt.

Nha

Chó Hỏa Nha hưng phấn, lập tức liền từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống vây quanh mình ảnh phân thân càng không ngừng dò xét.

Bởi vì học xong mới kỹ năng, chó Hỏa Nha cũng đã quên tiếp tục luyện tập tránh né cầu sự tình, Kiều Tang tự nhiên cũng sẽ không xách.

Đi ra bóng chày quán Huấn Luyện, đường tắt sủng thú an dưỡng quán thời điểm Kiều Tang hơi có tiếc nuối.

Nếu không phải tối hôm qua vừa không có 5000 liên minh tệ, ngày hôm nay nói thế nào cũng muốn mang chó Hỏa Nha đi vào hảo hảo buông lỏng một chút.

Về đến nhà, Kiều Tang bật máy tính lên lục soát lên để giúp sủng thú thủ pháp đấm bóp nổi danh streamer.

Tùy tiện tìm một cái đang tại trực tiếp streamer điểm khai về sau, Kiều Tang gọi tới chó Hỏa Nha, học trực tiếp bên trong streamer làm mẫu thủ pháp đấm bóp thay chó Hỏa Nha theo.

Ta mặc dù không có tiền đi sủng thú an dưỡng quán, nhưng có thể tự mình đến a!

"Dễ chịu sao?" Kiều Tang ấm giọng hỏi.

Nha

Chó Hỏa Nha trái lương tâm lên tiếng.

Nó nằm nghiêng, đầu vừa vặn đối trực tiếp hình tượng.

Trong hình một thân tài khôi rút nam nhân chính đối một con da dày thịt béo liêu lợn rừng tiến hành xoa bóp.

Liêu lợn rừng thỉnh thoảng phát ra dễ chịu hừ tiếng kêu.

Chó Hỏa Nha nhìn xem trực tiếp hình tượng, lại cảm thụ được nhà mình Ngự Thú Sư trên người mình xoa bóp lực đạo, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình. . .

. . .

. . .

Sáng sớm hôm sau.

6 giờ sáng 10 điểm.

Kiều Tang dưới mắt mang theo tím xanh mắt quầng thâm xuất hiện ở phòng khách, nhìn quanh một chút, mẫu thân còn đang phòng ngủ.

Cũng thế, này thời gian là thật có chút sớm. . .

Tối hôm qua là nàng áp chú một cái khác trận tinh tế cúp tranh tài thời gian.

Nhớ tới ngày hôm trước bởi vì tranh tài thua ngủ không được, dứt khoát tối hôm qua liền chịu đựng không thấy miễn cho thua lại ngủ không được ảnh hưởng ngày hôm nay Thánh Thủy trung học đặc biệt triệu tập dự thi thử tâm tình.

Kết quả càng nghĩ càng ngủ không được. . .

Một hồi nghĩ đến tinh tế cúp so đến thế nào, một hồi lại muốn sáng mai đặc biệt triệu tập dự thi thử, quả thực là nấu đến rạng sáng hai giờ mới ngủ.

Trong lòng suy nghĩ sự tình ngủ được muộn cái này tỉnh cũng sớm, cài đặt đồng hồ báo thức còn không có vang nàng liền tự nhiên tỉnh.

Kiều Tang buồn bã ỉu xìu mà chuẩn bị bữa sáng, chó Hỏa Nha ở một bên vui sướng vẫy đuôi chờ lấy ăn.

Gia hỏa này ngược lại là rất tinh thần. . .

Không sai, không có uổng phí nàng hôm qua vất vả xoa bóp.

Ăn xong điểm tâm, Kiều Tang cho mẫu thân lưu lại một phần trong nồi liền xuất phát đi hướng trạm xe lửa.

Thánh Thủy trung học ở vào Hàng cảng thị bắc điến khu, cách Kiều Tang chỗ khu vực cách xa nhau rất xa.

Nếu là ngồi xe buýt xe nửa đường đến chuyển bốn năm cái đứng, nhưng nếu là đi tàu điện ngầm, số 2 tuyến đường liền có thể thẳng tới.

. . .

Thánh Thủy trung học.

Lộ thiên sân bãi bên cạnh, song song nghỉ ngơi trên ghế vụn vặt lẻ tẻ ngồi 4, 5 người.

"Tần Văn, La Tiền còn chưa tới sao?" Một cái chải lấy cõng đầu, lớn bụng nạm trung niên nam nhân hỏi.

Muốn nói nam nhân vừa đến trung niên còn có bụng lớn nạm liền sẽ để người có loại dầu mỡ ký thị cảm.

Có thể người đàn ông trước mắt này chải lấy cõng đầu lộ ra ngũ quan hình dáng, hiện ra trầm ổn khí chất lại để cho người ta sinh ra loại người này lúc còn trẻ nói không chừng còn là cái soái ca cảm giác.

"Còn không có, đã gọi điện thoại thúc giục, nói là ngăn ở trên đường." Bên cạnh mặc đồ chức nghiệp nữ nhân hồi đáp.

"Cái rắm, rõ ràng là tối hôm qua đi đâu cái quầy rượu lãng đến nửa đêm dậy không nổi, hắn còn phát cái vòng kết nối bạn bè, một chút làm lão sư dáng vẻ cũng không có." Trịnh Bình Quốc cười lạnh nói.

"Còn không phải ngươi chiêu hắn đến trường học." Nói chuyện nam nhân cầm một xấp giấy chậm rãi nhìn xem.

"Tôn Bác Diệc ngươi cũng đừng nói ta, lúc trước ngươi không phải cũng đầu phiếu tán thành." Trịnh Bình Quốc bất mãn nói.

"Kia là ngươi cho ta một cái Ngưng Thủy nhựa cây châu cầu ta ném." Tôn Bác Diệc thản nhiên nói.

"Ngươi!" Trịnh Bình Quốc bị tức đến nói không ra lời.

"Tốt tốt, đều đừng nói nữa, chính sự quan trọng, lần này đặc chiêu sinh có cái gì tốt Miêu tử sao?" Chải lấy cõng đầu trung niên nam nhân ở bên cạnh dàn xếp nói sang chuyện khác.

"Chân chính hạt giống tốt đã sớm cử đi." Trịnh Bình Quốc nói chuyện còn mang cơn giận.

"Đừng nói, thật là có." Tôn Bác Diệc ánh mắt ngừng cách trên giấy một cái nào đó đi, "Thái Đán cấp hai Lư Lương Dạ biết chưa, hơn nửa năm trước trả lại tin tức."

"Chính là cái kia vừa học lớn chín liền tự chủ thức tỉnh đứa bé?" Tần Văn hỏi.

"Đúng, chính là hắn." Tôn Bác Diệc hồi đáp.

Tự chủ thức tỉnh đứa bé phần lớn là tới gần 15 tuổi thời điểm mới có thể thức tỉnh, có thể Lư Lương Dạ 14 tuổi vừa học lớn chín không bao lâu liền thức tỉnh.

Nếu không phải kia giới thi cấp ba đã kết thúc, từng cái trường học chiêu sinh danh ngạch đều phân phối xong, học cũng bắt đầu lên, Lư Lương Dạ nói không chừng có thể đặc biệt nhảy lớp đến cái nào đó Ngự Thú cao trung.

"Hắn làm sao không có được cử đi?" Tần Văn hỏi tiếp.

"Nói là tự chủ sau khi thức tỉnh liền không chút đi trường học, văn hóa phân cứ như vậy rơi xuống." Tôn Bác Diệc giải thích nói.

Tần Văn hiểu rõ.

Đoán chừng là khế ước sủng thú, chịu không được quang đọc sách buồn tẻ.

Muốn thật như vậy nói thật đúng là mầm mống tốt, Lư Lương Dạ khế ước sủng thú đều hơn nửa năm, thực lực khẳng định so cùng thời kỳ mạnh.

. . .

Thánh Thủy trung học ngoài cửa.

Kiều Tang ngồi ở bồn hoa bên cạnh phát ra ngốc.

Nàng đến quá sớm.

Cửa còn chưa mở. . .

(tấu chương xong).