Chương 31: Bị hắn đựng

Chương 31: Bị hắn đựng

Thánh Thủy trung học học sinh phần lớn đều là trọ ở trường, cá biệt trọ ở trường bên ngoài đi là trường học Nam Môn, mà giống Kiều Tang dạng này không phải bản trường học ngoại lai nhân viên thống nhất đi là cửa Bắc.

Cửa Bắc đại môn đóng chặt, trong phòng an ninh gác cổng cũng còn chưa lên ban.

Kiều Tang thứ n lần tra nhìn thời gian.

8 giờ 52 phút.

Khoảng cách Thánh Thủy trung học đặc biệt triệu tập dự thi thử tập hợp thời gian 9 giờ 20 phút chỉ còn 28 phút.

To như vậy cửa Bắc cửa ra vào trừ Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha liền cái đi ngang qua đều không có.

Kiều Tang nhịn không được buồn ngủ ngáp một cái.

Sớm biết liền lại nằm sẽ không tới sớm như thế. . .

8 giờ 58 phút.

Chân trời xuất hiện 8 cái chấm đen từ xa tới gần, một lát rơi vào cửa Bắc cửa ra vào, nhấc lên trên đất tro bụi.

Kiều Tang cố gắng lặng lẽ trợn mệt mỏi buồn ngủ con mắt.

Là tám con Ô Chủy tước, hình thể đều tại khoảng 2 mét.

Nó mỏ chim cùng toàn thân lông vũ đồng dạng toàn thân màu đen, còn một cặp xinh đẹp đen cuộn đuôi, rất tốt phân biệt.

Chỉ thấy từ tám con Ô Chủy tước trên thân lục tục ngo ngoe xuống tới 6 nam 2 nữ, tuổi tác nhìn đều cùng với nàng không sai biệt lắm.

"Ngài tốt, tổng cộng 8000 liên minh tệ." Trong đó một con Ô Chủy tước trên lưng nam nhân nói.

"Chúng ta báo chính là đoàn mua giá." Một cái sóng sóng đầu đội lấy màu đỏ băng tóc nữ sinh vội la lên.

Nam nhân hướng bên cạnh đồng bạn dùng ánh mắt hỏi thăm có phải là có việc này.

Đồng bạn gật đầu nói: "là báo đoàn mua giá."

"Đó chính là 7222 liên minh tệ." Nam nhân nói.

"Có thể hay không lại ưu đãi điểm? Chúng ta chậm một chút trở về còn có thể sẽ gọi ngươi nhóm." Sáu cái trong nam sinh cái tối cao mà hỏi.

"Trước tiên đem lần này thanh toán đi." Nam nhân không có trực tiếp trả lời.

Lời nói đều nói đến phân thượng này, tự nhiên là trước tiên đem tiền cho.

Đợi đến cho xong tiền, cái tối cao nam sinh lại hỏi: "Chờ một chút hô các ngươi có thể ưu đãi nhiều ít?"

"Không thể." Nam nhân hồi đáp.

"Cái gì?" Cái tối cao nam sinh mộng.

"Không thể ưu đãi." Nam nhân lần nữa trả lời hắn.

Đám người: ". . ."

. . .

Tại đám người này nói chuyện phiếm giao dịch thời điểm Kiều Tang đã mang theo chó Hỏa Nha đi vào Thánh Thủy trung học.

Đúng 9 giờ bảo vệ cửa đại thúc từ trong trường học ra đem cửa mở.

Quả thực chính là giẫm lên điểm lên ban. . .

Theo Thánh Thủy trung học trang web bên trên cho lộ tuyến Kiều Tang đi tới số ba sân bãi.

Sân bãi bên trên chỉ có bốn cái lão sư, cùng Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học so giống như nhìn đối với trận này đặc biệt chiêu tranh tài không quá coi trọng dáng vẻ.

"Lão sư, ta là người dự thi." Kiều Tang đi qua nói.

"Thẻ căn cước." Tôn Bác Diệc lời ít mà ý nhiều.

Kiều Tang móc ra thẻ căn cước đưa tới.

"Kiều Tang, Văn Thành cấp hai?" Tôn Bác Diệc cúi đầu đem thẻ căn cước cùng tin tức xác nhận một chút.

"Ân." Kiều Tang trả lời.

Tôn Bác Diệc trên giấy Kiều Tang danh tự đằng sau đánh cái câu, "Đi trước ngồi bên cạnh, chờ người đã đông đủ lại bắt đầu." Nói xong trả về thẻ căn cước.

Đợi đến Kiều Tang qua một bên thời điểm, Tần Văn có chút hăng hái nói câu: "Nữ sinh này thế mà khế ước chó Hỏa Nha."

"Tự chủ thức tỉnh người đều tự cho mình siêu phàm, cái thứ nhất liền khế ước chút không tốt khống chế sủng thú còn ít sao? Lần này cử đi đến trường học của chúng ta Lục Hữu không trả khế ước chỉ Tiểu Ki Long." Trịnh Bình Quốc xem thường.

Tần Văn âm thầm liếc mắt.

Cái này có thể giống nhau sao?

Tiểu Ki Long tính tình so chó Hỏa Nha không biết tốt hơn chỗ nào, chỉ là bởi vì là rồng hệ sủng thú nguyên nhân giá cả quá đắt không có người nào có thể khế ước mà thôi.

Một cái là dựa vào can đảm khế ước chó Hỏa Nha, một cái là dựa vào tiền giấy năng lực khế ước Tiểu Ki Long, làm sao đồng dạng?

Bất quá Trịnh Bình Quốc người này không dễ nói chuyện, một chút liền rán, nàng cũng lười cùng hắn tranh luận cái này.

Qua thêm vài phút đồng hồ, vừa mới tại bên ngoài Bắc môn từ trên thân Ô Chủy tước xuống tới mấy người đều đi vào trong sân, xếp hàng xác minh đứng dậy phần.

Trước hết nhất xác minh xong thân phận mang theo băng tóc sóng sóng đầu nữ sinh con mắt hướng chung quanh nhìn một vòng, sau đó đi vào Kiều Tang bên cạnh ngồi xuống, như quen thuộc nói: "Ngươi cũng là tham gia khảo thí, làm sao không có cùng chúng ta cùng một chỗ tới?"

Nàng không để lại dấu vết nhìn tiếp theo cái khác chó Hỏa Nha.

Kình địch a.

Kiều Tang mộng, "Ta tại sao muốn cùng các ngươi cùng một chỗ tới? Ta biết ngươi sao?"

Sóng sóng đầu nữ sinh kinh ngạc nói: "Ngươi không thấy được trong đám tin tức sao?"

Kiều Tang càng mộng, "Cái gì bầy? Tin tức gì?"

"Liền Thánh Thủy trung học đặc chiêu sinh trang web phía dưới muốn tất cả đặc chiêu sinh thêm bầy a." Sóng sóng đầu nữ sinh giải thích nói, " chúng ta không phải ở trong bầy hẹn xong thời gian tại âu yết đường phố Giao Lộ gặp mặt cùng đi sao?"

Kiều Tang trầm mặc một hồi, nói: "Ta không có thêm. . ."

Sóng sóng đầu nữ sinh: ". . ."

"Không đúng, trong đám đặc chiêu sinh có 9 người, nếu là những người còn lại không phải ngươi còn có ai?" Sóng sóng đầu nữ sinh nghi ngờ nói.

Ban đầu ở trong đám không biết là ai nói một câu cao thủ đều là cuối cùng ra sân, sau đó cả đám đều ở trong bầy nói muốn cái cuối cùng đến.

Lý Dương, cũng chính là trong nam sinh cái tối cao vị kia về sau đứng ra đề nghị nói dứt khoát mọi người tụ một khối, nhanh khảo thí thời điểm cùng một chỗ đến.

Trong đám người đều là tự chủ thức tỉnh.

Lần này Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu danh ngạch có 5 cái, về sau chưa chừng chính là cùng cái trường học người, sớm có thể nhận thức một chút giữ gìn mối quan hệ tự nhiên không có ý kiến gì.

Thế là liền đều quyết định Lý Dương đề án.

Bây giờ cách 9 giờ 20 phút chỉ còn lại 1 phút, tăng thêm trước mặt nữ sinh này đúng lúc là chín người, người đều nên đủ mới đúng.

Chẳng lẽ lần này đặc biệt chiêu có 10 người?

Sóng sóng đầu nữ sinh vừa muốn nói gì, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng làm người kinh hãi tiếng gáy.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái bốn chân, đuôi dài mà mạt mảnh, thân thể lớn bộ phận là màu lam, chỉ có cánh là màu xám đen, toàn thân phủ kín dày đặc giáp xác phi hành hệ sủng thú ra bây giờ cách mặt đất 3, cao 4 mét trên không.

Là Yết Giáp ưng, cao cấp sủng thú.

Trịnh Bình Quốc nhìn xem Yết Giáp ưng nhíu chặt lông mày, bọn họ Thánh Thủy trung học có thể không cho phép ngoại lai sủng thú tiến vào, vừa định tiến lên ngăn lại, đã nhìn thấy một thân ảnh từ Yết Giáp ưng trên lưng nhảy xuống tới.

"Cha, ngươi đi trước đi." Nhảy xuống thiếu niên phất phất tay nói.

Cưỡi tại Yết Giáp ưng trên lưng nam nhân gật gật đầu, sau đó Yết Giáp ưng liền phi thân rời đi.

"Lão sư, ta không có đến trễ a?" Thiếu niên đi đến một đám lão sư trước hỏi.

"Lư Lương Dạ đúng không, chỉ còn ngươi, thời gian giẫm còn rất tốt, ngươi lại muốn qua cái hai giây có thể cũng đã muộn." Trịnh Bình Quốc giễu cợt nói.

Lư Lương Dạ cười cười không nói lời nào, ánh mắt vô ý thức liếc nhìn cái khác thí sinh.

Trừ Kiều Tang, những người khác đọc hiểu hắn ý tứ.

Thế nào? Cao thủ đều là cái cuối cùng ra sân!

Đám người: ". . ."

Ghê tởm! Bị hắn đựng!

Tôn Bác Diệc vỗ vỗ tay đem tất cả tụ tập lại rồi nói ra: "Người đều đến đông đủ, chúng ta liền bắt đầu khảo thí đi."

"Quy tắc cuộc thi mọi người đều biết đi, ta chỗ này lặp lại lần nữa."

"Mười người, hai hai một tổ, chiến thắng năm người nghỉ ngơi trước, mặt khác thua năm người quyết ra một cái người thắng, tăng thêm trước kia thắng năm người hết thảy sáu người."

"Sáu người này chia làm tổ 3 thắng thu hoạch được trước ba, thua ba người lại tranh tài đào thải một cái, cuối cùng còn lại năm người liền có thể thu được chúng ta Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu tư cách."

Đã hiểu.

Nói trắng ra là chính là xem vận khí.

Nếu là bắt đầu hai hai một tổ thời điểm hãy cùng đối thủ mạnh mẽ đụng tới, chỉ có thể tự nhận không may.

Dù sao bắt đầu thua năm người bên trong có bốn người sẽ bị đào thải.

"Để cho công bằng, chúng ta rút thăm quyết định, nơi này đầu 1 một số 5 đều có hai tấm, rút đến đồng dạng tự động tạo thành một tổ." Tần Văn xuất ra một cái hộp gỗ nói.

Rất nhanh mọi người liền đều đánh tốt ký.

"Chúng ta trước từ số 1 bắt đầu, ai rút được số 1?" Tần Văn hỏi.

"Là ta." Lư Lương Dạ nhíu mày, đem trong tay tờ giấy lấy ra.

"Một cái khác số 1 là ai?" Tần Văn tiếp tục hỏi.

Lúc này, một con Tố Bạch tay ở một bên giơ lên.

Ta

Là Kiều Tang.

(tấu chương xong).