Chương 32: Xin lỗi

Chương 32: Xin lỗi

Nhìn trên đài, rời sân gần nhất một loạt vị trí, còn lại tám vị thí sinh song song ngồi.

Một người trong đó tướng mạo thanh tú nam sinh hỏi: "Các ngươi cảm giác đến bọn hắn ai sẽ thắng?"

"Nữ sinh đi, nàng sủng thú là chỉ chó Hỏa Nha." Trịnh Di Ninh nói tiếp.

Nàng vừa mới qua đi lôi kéo làm quen thời điểm khoảng cách gần quan sát, chó Hỏa Nha cùng nữ sinh kia quan hệ nhìn xem còn rất hài hòa, một chút cũng không có nói trên internet cái chủng loại kia người mới Ngự Thú Sư khế ước Hỏa Hệ sủng thú hãy cùng tìm cho mình cái tổ tông dáng vẻ.

Nghĩ đến chỉ huy chó Hỏa Nha chiến đấu hẳn là không có vấn đề gì.

"Vậy cũng không nhất định, các ngươi biết cái kia gọi Lư Lương Dạ là ai chăng?" Một bên Lý Dương cũng tham gia thảo luận.

"Bức vương."

"Trong đám cái kia nói cao thủ đều là cái cuối cùng trình diện ngu xuẩn."

Lý Dương: ". . ."

"Tháng chín năm ngoái phần thời điểm hắn liền tự chủ đã thức tỉnh, Hàng Đô cảng thị báo cáo tin tức qua hắn, nếu không phải kia giới thi cấp ba kết thúc, đoán chừng hiện tại cũng là Lê Đàn ngự thú cao trung học sinh lớp mười." Lý Dương giải thích nói.

"Vậy hắn làm sao luân lạc tới tham gia Thánh Thủy trung học đặc biệt triệu tập dự thi?" Thanh tú nam sinh chấn kinh rồi.

Cũng không phải hắn gièm pha Thánh Thủy trung học, chỉ là Lê Đàn ngự thú cao trung là duy nhất một chỗ tại Chiết Hải tỉnh đè ép Thánh Thủy trung học một đầu trường học.

Dù sao có đệ nhất bày ở trước mắt người bình thường ai vẫn sẽ chọn thứ hai.

Lại nói coi như tuyển Thánh Thủy trung học cũng hẳn là bị cử đi mới đúng a! Làm sao tới tham gia tuyệt chiêu? Cái này không phải nói rõ năm người danh ngạch bên trong có một cái tuyệt đối là của hắn rồi? !

"Không biết." Lý Dương hồi đáp.

Ai biết Lư Lương Dạ cái này yêu trang bức là nghĩ như thế nào.

Trịnh Di Ninh nghe đối thoại nhìn xem trên trận nữ sinh có chút đồng tình.

Mặc dù có chỉ chó Hỏa Nha, nhưng đối thủ là trên trận có hi vọng nhất đến hạng nhất người, trận đầu liền đụng phải hắn, tay này khí cũng là không có người nào.

Sân bãi bên trên, Kiều Tang từ trong ba lô xuất ra màu xanh sẫm tam giác kính râm cho chó Hỏa Nha đeo lên.

Đây là chó Hỏa Nha thích nhất màu sắc kiểu dáng.

Huấn luyện nhiều ngày như vậy, không phải là vì ngày hôm nay khảo thí sao, trọng yếu như vậy quyết đấu, tự nhiên từ vừa mới bắt đầu liền nên toàn lực ứng phó trực tiếp xuất ra vũ khí bí mật.

Nha

Chó Hỏa Nha đeo lên màu xanh sẫm tam giác kính râm về sau, đầu giương lên bày ra lạnh lùng biểu lộ, khí thế lập tức trở nên không giống với.

"Đối chiến quy tắc vì 1V1, phái ra các ngươi riêng phần mình sủng thú, nghe ta khẩu lệnh tiến hành đối chiến, một phương đổ xuống hoặc đánh mất năng lực chiến đấu liền mất đi tiếp tục đối chiến tư cách." Tôn Bác Diệc nói.

Loại này không có quy định ai tiên tiến công tranh tài là hiện nay tương đối lưu hành tranh tài phương thức, giảng cứu xuất kỳ bất ý, cũng nhìn Ngự Thú Sư là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến vẫn là đánh đòn phủ đầu.

"Trận đầu liền gặp được ta, cũng chỉ có thể trước tiên nói thanh xin lỗi!" Lư Lương Dạ ngoài miệng nói xin lỗi, nhưng biểu tình giọng điệu không phải chuyện như vậy.

Kiều Tang: ". . ."

Người này tốt muốn ăn đòn.

Theo hắn lúc trước phát biểu một con chỉnh thể vì màu lam nhạt sủng thú xuất hiện tại màu trắng Tinh trận bên trong.

Miệng của nó bộ hiện lên màu vàng, phần cổ vây quanh một vòng màu trắng cái cổ vòng, trước sau các một cặp chân trước cùng vây đuôi, bởi vì không có hai chân nguyên nhân, dùng cái đuôi chống đỡ lấy thân thể lập ngồi trên mặt đất.

Là Thủy hệ sủng thú, Thủy Quyển liên.

"Lại là Thủy Quyển liên, nữ sinh này thảm rồi, thực lực không nói, thuộc tính trước bị khắc chế ở."

"Ngươi nếu như chờ chờ đối đầu Thủy Quyển liên có nắm chắc không?"

". . . Ta là mặt đất hệ cũng bị khắc, trời ạ, tuyệt đối đừng để cho ta hạ cục gặp được hắn!"

Trong khán đài mấy vị thí sinh kịch liệt thảo luận.

Trịnh Di Ninh thở dài, lần nữa cùng trên tình trường nữ sinh.

Cái này vận đạo. . .

Đúng lúc này Tôn Bác Diệc phát ra đối chiến bắt đầu khẩu lệnh.

"Tới gần mê hoặc nó trực tiếp giải quyết." Kiều Tang dẫn đầu ra lệnh.

Dứt lời một giây sau chó Hỏa Nha trực tiếp vọt tới.

Tốc độ không sai.

Tôn Bác Diệc ở trong lòng đánh giá xuống.

Trực tiếp giải quyết? Giải quyết như thế nào?

Lư Lương Dạ nghe muốn cười, trên thực tế hắn thật sự bật cười. . .

"Ha ha, dùng súng bắn nước đừng để nó tới gần."

Cấp độ nhập môn những khác súng bắn nước chỉ có khoảng 2 mét dài, có thể Thủy Quyển liên phun ra súng bắn nước chừng 5 mét xa, hiển nhưng đã đạt đến tinh thông cấp bậc.

Chó Hỏa Nha thoải mái mà tránh né lấy.

Một bừng tỉnh Thần, chó Hỏa Nha liền biến thành hai con.

Thủy Quyển liên choáng váng, súng bắn nước trong lúc nhất thời không biết nên ngắm cái nào.

Hai con chó Hỏa Nha rất nhanh liền một trái một phải vây quanh tới gần Thủy Quyển liên cũng lộ ra bị Liệt Diễm bao trùm răng sắc.

"Dùng nước vòng bao lấy chính mình." Lư Lương Dạ không chút hoang mang ra lệnh.

"Lửa này có phải là quá hơi bị lớn?"

Có nhất định tri thức lượng Lý Dương đưa ra nghi vấn.

"Có sao? Ta cận thị." Thanh tú nam sinh híp mắt nghiêm túc nhìn về phía trong tràng.

Lý Dương: ". . ."

Trên trận chó Hỏa Nha bị lửa bao lấy răng sắc đã cắn lấy nước vòng lên, cả hai cũng không có giống dưới tình huống bình thường như thế triệt tiêu mất, một giây sau nước vòng liền bị kích phá, răng sắc hung tợn cắn lấy Thủy Quyển liên trên đầu.

"Vòng! ! Vòng! !"

Thủy Quyển liên phát ra thống khổ kêu thảm.

"Làm sao có thể? ! Thủy Quyển liên!" Lư Lương Dạ đã mất đi bình tĩnh, thần sắc bối rối kêu Thủy Quyển liên.

Một bên khác.

"Là tinh thông cấp bậc hỏa chi nha." Tần Văn nói.

"Chó Hỏa Nha không tệ a, xem ra khế ước trước liền biết luyện." Trịnh Bình Quốc cảm thán nói.

"Cái này chó Hỏa Nha hai tháng không đến." Một mực không có nói lời nói cõng đầu nam nhân nói.

"Làm sao có thể?" Trịnh Bình Quốc mặt mũi tràn đầy không tin.

"Ngươi liền phó hiệu trưởng đều không tin rồi?" Tần Văn liếc mắt nhìn hắn.

Trịnh Bình Quốc bị lời này ế trụ.

Phó hiệu trưởng Lưu Diệu là trường học của bọn họ cầu tới được, hắn không chỉ có là A cấp bồi dưỡng sư càng là từng thu được Đồng ngự thưởng cao cấp nghiên cứu viên.

Bản thân tại Prince cao đẳng viện nghiên cứu làm việc, nếu không phải hiệu trưởng ỷ vào cùng hắn là tiểu học bạn học quan hệ mặt dày mày dạn đi nhà hắn vòng vây mấy tháng, sợ là thế nào cũng sẽ không tới một chỗ Ngự Thú cao trung chịu thiệt.

Hắn nói chó Hỏa Nha không đến hai tháng vậy dĩ nhiên là. . . Không đến hai tháng.

Trịnh Bình Quốc sắc mặt cổ quái nhìn xem trên trận đã buông ra Thủy Quyển liên cũng một mặt kiêu ngạo chó Hỏa Nha.

Mặc dù màu xanh sẫm kính râm che khuất con mắt của nó, nhưng cái này khóe miệng giương, ngực cao, đầu nâng, sợ người khác không biết mình thắng đồng dạng. . .

Cái này chó Hỏa Nha thật sự hai tháng không đến?

Trên trận Thủy Quyển liên đã té xỉu xuống đất.

Theo Tôn Bác Diệc tuyên bố xong kết quả, Kiều Tang đi đến Lư Lương Dạ tới trước mặt câu: "Xin lỗi."

Lư Lương Dạ: ". . . ! !"

Kiều Tang ôm lấy chó Hỏa Nha đi vào khán đài ngồi xuống.

Chó Hỏa Nha không có huấn luyện trước đó nàng liền dám mang theo chó Hỏa Nha đi Ngự Thú cao trung cửa ra vào tìm học sinh cấp ba khiêu chiến, mà lại ba trận ba thắng.

Hiện tại chó Hỏa Nha thực lực cùng khi đó ngày đêm khác biệt, đối thủ càng là đổi thành vừa khế ước sủng thú còn không có tham gia qua thi cấp ba học sinh cấp hai.

Nàng tại sao thua?

Thắng mới là bình thường.

Kiều Tang vừa ngồi xuống, nhịn không được lại ngáp lên.

Bên cạnh thí sinh đồng loạt dùng lại khiếp sợ lại sùng bái ánh mắt nhìn qua.

Thắng quá gọn gàng!

Loại này nghịch thuộc tính chiến thắng còn thắng được nhẹ nhàng như vậy cũng không phải bình thường người có thể làm được.

(tấu chương xong).