Chương 33: Lần sau gặp mặt đến

Chương 33: Lần sau gặp mặt đến

Đây là vị cao thủ a!

Đám người muốn lên trước chào hỏi, nhưng đối phương là cái nữ sinh lại có chút ngượng ngùng.

"Lý Dương, cái kia Lư Lương Dạ thật sự hơn nửa năm trước liền thức tỉnh rồi? Ngươi sẽ không nhận lầm a?" Thanh tú nam sinh hoài nghi nói.

"Có thể là cùng tên. . ." Lý Dương cũng không xác định.

Lúc trước hắn biết Lư Lương Dạ người này là bởi vì mẹ hắn cầm báo chí oán đến trước mặt hắn cho hắn nhìn, sau đó còn ba ngày hai đầu ai thán nếu là Lư Lương Dạ là con trai mình liền tốt, qua mười ngày qua mới yên tĩnh xuống.

Nếu là thật là cái kia Lư Lương Dạ cái nào có khả năng thua thảm như vậy.

Bây giờ suy nghĩ một chút, trước mắt cái này Lư Lương Dạ tựa như là so trên báo chí nhìn cao điểm, đen một chút cũng xấu xí một chút. . .

Giờ phút này bị hoài nghi là cùng tên Lư Lương Dạ chính lo âu nhìn xem Thủy Quyển liên, hỏi: "Lão sư, ta Thủy Quyển liên không có sao chứ?"

"Không có việc gì, rất nhanh liền có thể tốt." Tần Văn hồi đáp.

. . .

Tại Kiều Tang thị giác, trên trận duy nhất nữ lão sư đi vào Thủy Quyển liên bên người, làm cái ấn kết, trên mặt đất sáng lên màu da cam Tinh trận.

Đây là C cấp Ngự Thú Sư tiêu chí.

Đương nhiên, cũng có thể là ngự thú điển đạt đến C cấp Ngự Thú Sư trình độ nhưng còn không có thông qua liên minh khảo hạch trở thành C cấp Ngự Thú Sư.

Màu da cam Tinh trận bên trên xuất hiện một con khoảng ba mét màu trắng sủng thú.

Đầu của nó hình là hiện lên hình giọt nước, tại toàn bộ thân thể tỉ lệ lộ ra đến phi thường nhỏ, to như hạt đậu con mắt, khóe miệng mở đến bên tai, một đầu chừng nó thân cao một phần hai dáng dấp đầu lưỡi treo ở bên ngoài.

Chỉ thấy nó đi vào Thủy Quyển liên bên cạnh, dùng nó kia dày rộng dài đầu lưỡi hướng Thủy Quyển liên từ đầu tới đuôi liếm lấy một lần.

Như thế vẫn chưa đủ, liếm xong dùng đầu lưỡi đem Thủy Quyển liên lật cái mặt lại từ đầu tới đuôi liếm một lần.

Quái buồn nôn. . .

Kiều Tang đầu còn có chút hôn mê run giật mình, triệt để tỉnh táo lại.

Cái này màu trắng sủng thú gọi là lưỡi lưỡi giọt, đầu lưỡi của nó chỗ bài tiết sinh ra dịch nhờn có thể khiến bên ngoài vết thương cực tốc khép lại.

Muốn là lúc sau dốc lòng làm một tên lời của thầy thuốc khế ước một con lưỡi lưỡi giọt tuyệt đối là lựa chọn không tồi.

Tại lưỡi lưỡi giọt hai lần đầu lưỡi chữa trị dưới, Thủy Quyển liên đã một lần nữa đứng lên, dùng cái đuôi chèo chống tại nguyên chỗ nhảy hai lần, hiển nhiên đã xem khôi phục tinh thần.

Nếu không phải Thủy Quyển liên nhìn xem như bị trong nước mới vớt ra, thật đúng là nhìn không ra đến nó trước kia phát sinh qua cái gì.

Kiều Tang không tự giác đem trong ngực chó Hỏa Nha ôm chặt điểm.

Nha

Chó Hỏa Nha quay đầu nhìn Kiều Tang.

"Không có gì, chỉ là may mắn còn tốt ngươi không bị tổn thương." Kiều Tang nói.

Nha

Chó Hỏa Nha ướt sũng con mắt lộ ra cảm động.

"Chiến đấu kế tiếp ngươi có thể hàng vạn hàng nghìn đừng để cho mình bị thương." Kiều Tang nghiêm túc dặn dò.

Nha

Chó Hỏa Nha gật đầu cam đoan.

Nhà mình Ngự Thú Sư lo lắng như vậy mình, nó sẽ không để cho nàng thất vọng!

Nhìn xem chó Hỏa Nha cảm động dáng vẻ, Kiều Tang câu nói sau cùng nghẹn ở trong miệng không nói ra.

"Nếu là nó bị thương, trước hết không ôm nó. . ."

. . .

Mười người chia năm tổ tranh tài, còn lại còn phải lại tiến hành bốn trận đấu.

Kiều Tang nhìn về phía trong tràng, tiếp xuống mỗi người cũng có thể là nàng trận tiếp theo đối thủ, nàng đến nghiêm túc nhìn một cái.

Mặc dù nàng đối với chó Hỏa Nha rất có lòng tin, nhưng khinh địch là tối kỵ, bằng không thì nàng cũng sẽ không vừa ra trận liền để chó Hỏa Nha đem kính râm đeo lên.

Một con rắn đuôi ngắn, một con chuột Sa Bát, đều là tương đối thông thường người mới Ngự Thú Sư tiêu chuẩn thấp nhất.

"Đại lão, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Một đạo giọng nữ ở bên trái vang lên.

Kiều Tang nghiêng đầu nhìn, trước kia bên cạnh trống không vị trí ngồi người, là tranh tài trước hướng nàng đáp lời sóng sóng đầu nữ sinh.

"Không có có ngoài ý muốn hẳn là rắn đuôi ngắn đi." Kiều Tang hồi đáp.

"Đại lão, ngươi nói ngoài ý muốn là chỉ giống như ngươi sao?" Trịnh Di Ninh trêu ghẹo nói.

Rắn đuôi ngắn thiên tính khắc chế chuột Sa Bát tựa như Thủy Quyển liên thuộc tính khắc chế chó Hỏa Nha đồng dạng, có thể chó Hỏa Nha lại thắng, hơn nữa còn là nghiền ép thức chiến thắng, cái này có thể không phải liền là ngoài ý muốn à.

"Ta gọi Kiều Tang." Kiều Tang giới thiệu mình, muốn để nàng thay cái xưng hô.

"Được rồi, Kiều đại lão." Trịnh Di Ninh gật đầu nói

Kiều Tang: ". . ."

"Kiều đại lão, ta gọi Trịnh Di Ninh." Trịnh Di Ninh tiếp tục nói.

Kiều Tang: ". . . Ân."

Tranh tài kết quả cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tựa như Kiều Tang nói như vậy.

Tại chuột Sa Bát từ địa động bên trong chui ra ngoài một chớp mắt kia, rắn đuôi ngắn Độc Nha chuẩn xác không sai lầm cắn lấy chuột Sa Bát trên thân khiến cho nó ngất đi.

Trịnh Di Ninh sủng thú là một con mèo tai dài.

Phần lưng của nó tính cả cái đuôi đều là màu hồng nhạt, chỉ có phần bụng là màu trắng sữa, so phổ thông con thỏ còn rất dài lỗ tai giống hai cây dây anten đứng ở hai bên, bảo thạch lục con mắt lười biếng híp, kém chút manh hóa Kiều Tang vì số không nhiều thiếu nữ tâm.

Nam sinh nhưng là một con vọt Thiên Trư, màu xám trắng thân thể, thân thể mập mạp bên trên một cặp đồng dạng màu xám trắng cánh, là có mặt đất hệ cùng phi hành hệ hai cái thuộc tính sủng thú.

"Chó Hỏa Nha, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Kiều Tang hỏi.

Chó Hỏa Nha vốn là thích ý nhìn xem tranh tài, nghe được đối thoại ánh mắt run lên, nghiêm túc đánh giá đến đã bắt đầu chiến đấu hai con sủng thú.

Nó so sánh một chút, tuyển nhìn qua thể trạng càng lớn sẽ còn bay vọt Thiên Trư.

Sau mười sáu phút, vọt Thiên Trư ngã xuống đất không dậy nổi.

Nha

Chó Hỏa Nha buồn bực kêu một tiếng.

Nó thế mà nhìn lầm.

"Mặc dù ngươi tuyển vọt Thiên Trư nhìn qua mạnh hơn, nhưng nó có cái rõ ràng nhược điểm, thể lực không được, mà lại tốc độ của nó cũng chậm, chỉ cần cùng nó chậm rãi hao tổn, một lúc sau nó liền sẽ thể lực chống đỡ hết nổi, ngươi nhìn mèo tai dài phía trước đều lựa chọn tránh chiêu thức của nó, đằng sau chờ vọt Thiên Trư không có gì thể lực lại phát động công kích." Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha phân tích nói.

Nha

Chó Hỏa Nha trừng to mắt nghe.

Nguyên lai là dạng này!

Kiều Tang nhớ lại một chút vừa mới nhìn thấy tranh tài, nghĩ đến sau đó có thể muốn đụng phải đối thủ.

Quả nhiên là. . . Không có gì uy hiếp. . .

Kiều Tang ý thức được mình ý nghĩ tranh thủ thời gian lắc đầu.

Mới nói tốt không khinh địch. . .

Trên trận thua trận trong năm người còn phải quyết ra một người.

Tranh tài thời gian cũng không có giống Kiều Tang nghĩ như vậy rất lâu dài, căn bản là thiên về một bên tình huống kết thúc năm tiến một tranh tài.

Thắng được người là Lư Lương Dạ.

Lần này Lý Dương cũng không nghi ngờ cái này Lư Lương Dạ không phải mẹ hắn trong miệng cái kia Lư Lương Dạ.

Phối hợp, chiêu thức cái gì hoàn toàn nghiền ép bốn người khác, một chút cũng nhìn không ra đến trận đầu đơn phương bị ngược dáng vẻ.

Xem ra vấn đề ra tại nữ sinh kia trên thân. . .

Lý Dương nhìn về phía thảnh thơi đi tới nữ sinh âm thầm cầu nguyện.

Có thể tuyệt đối đừng để hắn trước đụng phải nàng!

Hắn còn nghĩ tiến cái trước ba!

Kiều Tang vừa tới trình diện bên trên, Lư Lương Dạ liền đi tới, thả ra ngoan thoại: "Lần sau gặp mặt đến ngươi, ta sẽ không thua!"

Kiều Tang rất là phối hợp, "Hi vọng đi."

Lư Lương Dạ: ". . ."

Hắn cảm thấy nàng xem thường hắn, nhưng hắn không có chứng cứ.

Như lần trước mười người chia năm tổ như thế rút thăm, số lượng một người như vậy tạo thành một đội.

Kiều Tang đánh tốt ký, nhìn một chút, là số 1.

Số lượng rất tốt.

May mắn.

"Ai là số 1?" Tần Văn hỏi.

"Ta." Người nói chuyện là Lư Lương Dạ.

"Còn có ta." Kiều Tang nói.

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

Lư Lương Dạ: ". . . !"

Mặc dù nói lần sau gặp mặt đến, nhưng cũng không cần thiết nhanh như vậy!

(tấu chương xong).