Chương 34: Cổ vũ động viên

Chương 34: Cổ vũ động viên

Đồng dạng sân bãi  tương tự một ngày thảo luận đồng dạng người, đối thoại lại hoàn toàn không giống.

"Ngươi cảm thấy hắn có thể kiên trì bao lâu?"

Cái này hắn không có chỉ mặt gọi tên nói ra là nữ nàng vẫn là nam hắn, nhưng người bên cạnh cũng hiểu được nói tới ai.

"Ba phút đi."

"Ta cảm thấy là hai phút đồng hồ."

"Có kinh nghiệm lần đầu tiên làm sao cũng phải năm phút đồng hồ đi."

"Liền không có khả năng thắng sao?" Một người trong đó bị Lư Lương Dạ đã đánh bại thí sinh hỏi.

"Ngươi còn chưa đi?" Nói năm phút đồng hồ người kinh ngạc xoay đầu lại.

Bị đánh bại thí sinh: ". . . Ta chờ các ngươi sau khi kết thúc liều chỉ Ô Chủy tước trở về."

. . .

"Bong bóng!"

Theo Tôn Bác Diệc tuyên bố đối chiến bắt đầu, Lư Lương Dạ biểu lộ ngưng trọng vượt lên trước ra lệnh.

Thủy Quyển liên chân trước khẽ nâng, không trung lập tức hiện ra mười mấy cái sáng long lanh hình cầu bong bóng, lít nha lít nhít một đống ngăn tại Thủy Quyển liên cùng chó Hỏa Nha ở giữa, trong suốt bong bóng bên trên phản chiếu ra màu lam cùng màu đỏ. . . Tàn ảnh.

"Cái này chó Hỏa Nha chuyện gì xảy ra? !" Nhìn trên đài truyền đến tiếng kinh hô.

Trên thực tế là chó Hỏa Nha dẫn đầu phát khởi tiến công, tại bong bóng còn không có hiện lên ở không trung trước đó, chó Hỏa Nha đã tứ chi phát lực, lấy một đạo tốc độ cực nhanh liền xông ra ngoài.

Bong bóng sau đó đem chó Hỏa Nha vây lại.

Lửa sợ nước, một chút Hỏa Hệ sủng thú thậm chí quanh năm suốt tháng đều không có tắm một lần, cũng bởi vì chán ghét nước không nghĩ dính vào.

Có thể chó Hỏa Nha bộ pháp không có chút nào dừng lại, nghĩa vô phản cố vọt tới bong bóng ở giữa.

Chỉ thấy nó không ngừng hướng về phía trước di động cao tốc, tẩu vị dị thường phong tao, mấy chục cái bong bóng lại không có một cái đụng phải bộ lông của nó.

Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khoảng thời gian này chó Hỏa Nha tốc độ cùng lực bộc phát đã được đến rõ rệt tăng lên, tại bốn đương hình thức bóng chày tự động phát bóng cơ hạ đều đã có thể để cho cầu cơ hồ không đụng tới nó, huống chi trước mắt những này không trung chậm chạp lưu động bong bóng.

Số lượng nhiều có làm được cái gì, nhiều lắm thì một chút nhìn bất động chướng ngại vật.

Thủy Quyển liên còn đang giơ chân trước khống chế năng lượng phát ra, bong bóng không chỉ che cản chó Hỏa Nha thân ảnh cũng che khuất Thủy Quyển liên một chút ánh mắt.

"Mau tránh ra!"

Bên tai đột nhiên truyền đến Ngự Thú Sư gấp rút thanh âm ra lệnh, Thủy Quyển liên vừa định nghe lời tránh đi, có thể chân trước còn không có buông ra liền bị một đạo mãnh liệt lực trùng kích va chạm bay rớt ra ngoài.

Vòng

Thủy Quyển liên bay rớt ra ngoài thời điểm vừa thống khổ lại mộng bức.

Nó làm sao lại bay ra ngoài?

"Một kích cuối cùng." Kiều Tang nói ra trận này đối chiến câu nói đầu tiên.

Cực nóng Hỏa Diễm ngưng tụ thành một đạo người trưởng thành lớn chừng quả đấm bộ dáng không chút lưu tình hướng còn đang kêu rên Thủy Quyển liên đập tới.

Thủy Quyển liên vùng vẫy hai giây không có động tĩnh.

"Thủy Quyển liên!"

Lư Lương Dạ một cái bước xa chạy hướng nhà mình sủng thú, nhìn thấy Thủy Quyển liên không có phản ứng, vội la lên: "Lão sư! Lão sư!"

Tần Văn đi vào Thủy Quyển liên bên cạnh bình tĩnh nói: "Không có việc gì, liếm một cái liền tốt."

Nói xong triệu hoán ra lưỡi lưỡi giọt. . .

. . .

"Ngọa tào, các ngươi vừa mới nhìn thấy chưa?"

"Thấy được, Lư Lương Dạ không tới hai phút đồng hồ lại không được."

"Con kia chó Hỏa Nha rất ngưu bức."

"Không là, là cái kia Ngự Thú Sư! Nàng bắt đầu đều không có mở miệng chỉ huy ài, con kia chó Hỏa Nha liền tiến công!"

Bình thường mà nói giống bọn họ loại này người mới Ngự Thú Sư đối chiến bên trong đều là nghe đối phương chỉ huy làm bước kế tiếp động tác.

Tỉ như đối phương nói hỏa hoa, liền phải biết kế tiếp là để sủng thú làm phòng ngự vẫn là né tránh hoặc là khởi xướng kỹ năng gì tiến hành phản công.

Có thể nữ sinh kia bắt đầu đều không có có mệnh lệnh, chó Hỏa Nha hay dùng dồn sức đụng kỹ năng, đến tiếp sau phối hợp cùng kết quả hiển nhiên không phải chó Hỏa Nha không nghe nàng mệnh lệnh tự tiện hành động, mà là tại nàng ngầm đồng ý hạ tiến hành công kích.

Loại tình huống này chỉ có đang ép cách cao trong trận đấu xuất hiện qua.

Những cái kia đẳng cấp cao Ngự Thú Sư sẽ ở lúc trước trước đó nghiên cứu đối thủ sủng thú, từ đó chế định một loạt tuyệt chiêu phối hợp, chính là vì thời điểm tranh tài làm cho đối phương không chắc mình muốn làm gì.

Đây cũng là hiện tại cỡ lớn tranh tài phần lớn không quy định ai tiên tiến công trọng yếu cớ.

Vì chính là kích thích.

Cũng có một chút cao cấp Ngự Thú Sư không phải là bởi vì nghiên cứu qua đối phương chế định chiến thuật, mà là đầy đủ tin tưởng mình sủng thú để nó buông tay làm, tràng diện ngoài ý muốn nổi lên hoặc là thời khắc mấu chốt lại mở miệng chỉ huy.

Bất quá trở lên hai loại tình huống đều là đẳng cấp cao Ngự Thú Sư mới có thể làm.

Mà trước mắt nữ sinh lại là cái người mới. . .

. . .

"Nàng kêu cái gì?" Lưu Diệu hỏi.

"Kiều Tang, Văn Thành cấp hai." Tôn Bác Diệc nhìn một chút trong tay thí sinh tư liệu.

"Ta nhớ được Văn Thành cấp hai giống như năm nay có học sinh cử đi đến trường học của chúng ta." Trịnh Bình Quốc nói.

"Là có một cái, gọi Đới Thục Thục, ba mẹ nàng đều là người bình thường, ta ấn tượng tương đối sâu." Tôn Bác Diệc hồi đáp.

"Người bình thường? ! Đầu năm nay thật là có nhân sinh bình thường xuất từ chủ thức tỉnh đứa bé? Nàng não vực khai phát trình độ là nhiều ít?" Trịnh Bình Quốc một mặt kinh ngạc.

"5%." Tôn Bác Diệc nói.

"Đứa bé này không sai, nếu là thi cấp ba thành tích không có vấn đề gì liền để nàng tiến Ngự Trọng ban đi." Lưu Diệu mở miệng nói.

"Không tốt a, liền xem như nhân sinh bình thường ra tự chủ thức tỉnh Ngự Thú Sư, nàng não vực cũng chỉ là 5% chúng ta Ngự Trọng ban thành lập là vì cùng Lê Đàn chống lại, các phương diện đều muốn suy tính, nàng khế ước sủng thú thế nào, bản thân nàng đối chiến năng lực thế nào, còn có nàng. . ." Trịnh Bình Quốc nói được nửa câu nói không được nữa.

Bởi vì Tôn Bác Diệc tại dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.

"Làm sao? Ta nói sai?" Trịnh Bình Quốc trừng quá khứ bất mãn nói.

Tôn Bác Diệc thong thả mở miệng: "Phó hiệu trưởng nói chính là thi cấp ba thành tích không có vấn đề gì, ngươi cảm thấy một cái được cử đi người còn cần thi cấp ba sao?"

Trịnh Bình Quốc: ". . ."

A, nguyên lai là nói cái kia gọi Kiều Tang. . .

Mặc kệ là chó Hỏa Nha vẫn là bản thân nàng đối chiến biểu hiện tốt giống tiến Ngự Trọng ban là không có vấn đề gì. . .

Thế nhưng là bị khinh bỉ. . .

Được không thoải mái. . .

Giờ phút này chủ đề trung tâm nhân vật Kiều Tang đang từ trong ba lô xuất ra Kỳ Nguyên sữa bò cho chó Hỏa Nha.

Trải qua hai trận đối chiến, nàng đã vững vàng lấy được Thánh Thủy trung học năm cái đặc biệt chiêu danh ngạch bên trong một cái.

Nhưng mục tiêu của nàng không là một cái trong số đó, mà là đệ nhất.

Ở trong đó khác nhau nàng nên cũng biết.

50 phân a!

Cái này phải trở về xoát nhiều ít đạo đề mới có thể xách cao lên!

Mà bây giờ, nàng khoảng cách cái này 50 phân chỉ có cách xa một bước!

Chó Hỏa Nha mang theo tam giác kính râm dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, móng vuốt bưng lấy sữa bò uống vào, có chút hài lòng.

Trên trận vừa mới bắt đầu tiến hành trận thứ hai đối chiến, sủng thú theo thứ tự là bồ câu béo cùng mèo tai dài.

Nha

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha ngồi thẳng lên, biến thành một cái móng vuốt cầm sữa bò, một cái móng vuốt huy động cố lên.

Kêu một hồi uống một ngụm sữa bò lại tiếp tục cố lên.

Nó cố lên đối tượng là bồ câu béo.

Trong nhà chim bồ câu béo cùng nó quan hệ không tệ, mỗi lần lúc ăn cơm nó ăn xong mình trong mâm chim bồ câu béo nhìn thấy liền sẽ đem năng lượng của mình bữa ăn giao cho nó ăn.

Làm chim bồ câu béo đồng tộc bồ câu béo, chó Hỏa Nha tự nhiên muốn vì nó cổ vũ động viên.

Nha

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Sau mười phút.

Tại chó Hỏa Nha nhiệt tình cố lên dưới, bồ câu béo thua. . .

(tấu chương xong).