Chương 35: Nhớ kỹ ôn nhu chút

Chương 35: Nhớ kỹ ôn nhu chút

Nha

Chó Hỏa Nha buồn bực kêu một tiếng, một lần nữa dựa vào về trên chỗ ngồi, hung hăng uống một ngụm sữa bò đến bình phục đáy lòng thương tích.

Chờ nó uống xong, Kiều Tang rất có nhãn lực kiến giải lại đưa lên một bình, tiện thể an ủi: "Không có việc gì, chúng ta đợi sẽ liền có thể cùng mèo tai dài đối đầu, ngươi đến lúc đó thay bồ câu béo báo thù liền tốt."

Mặc dù mèo tai dài dung mạo rất manh kém chút đâm chọt nàng, nhưng Kiều Tang cũng không nhẹ dạ.

Dù sao vừa nghĩ tới 50 phân nàng liền tâm như sắt thép.

Nha

Chó Hỏa Nha nghe nói như thế nửa người trên lại ngồi thẳng lên, dùng sức gật đầu.

Nó sẽ!

Tung Đài ong làm độc hệ cùng phi hành hệ hai loại thuộc tính sủng thú, miệng của nó châm cùng đuôi châm đều mang có độc.

Khác biệt là Tung Đài ong miệng châm cần khoảng cách gần cùng vật thể tiếp xúc mới có thể đâm đi xuống, mà đuôi châm nhưng là có thể cự ly xa phóng xuất ra.

Theo lý thuyết Tung Đài ong tốc độ cũng nhanh, chỉ cần cùng rắn đuôi ngắn cự ly xa lôi kéo một chút đuôi châm sớm muộn có thể bắn tới rắn đuôi ngắn trong cơ thể.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Tung Đài ong dùng miệng châm đâm xuống.

Rắn đuôi ngắn độc trong người dịch thế nhưng là so Tung Đài ong miệng châm sinh ra nọc độc độc tính mạnh, châm này đâm đi xuống rắn đuôi ngắn còn không có chuyện gì Tung Đài ong mình trước hết hôn mê bất tỉnh.

Nói Tung Đài ong quá ngu ngốc đi, nó cũng là nghe nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh.

"Độc châm" hai chữ chính là Tung Đài ong Ngự Thú Sư phát ra mệnh lệnh.

Kiều Tang bất lực nhả rãnh.

Miệng châm cũng là độc châm, đuôi châm cũng là độc châm, phát cái mệnh lệnh cũng không phát minh trắng, quả nhiên là cái người mới Ngự Thú Sư.

Đợi đến sáu tiến ba đối chiến sau khi kết thúc, tiến hành chính là bại phương ba người đào thải một người tiến hai tranh tài.

Đại khái là một ván trước thua quá nhanh, Kiều Tang cảm thấy Lư Lương Dạ chỉ huy thời điểm mang theo một cái nhân tình tự.

Rõ ràng đối phương kiệt lực thời điểm có thể dùng súng bắn nước loại công kích này tính mạnh kỹ năng trực tiếp kết thúc tranh tài, nhưng hắn lại trước đó đến cái bong bóng che chắn một chút ánh mắt, sau đó để Thủy Quyển liên mãnh đụng tới.

Kiều Tang không hiểu, người khác đều ngã xuống đất cái này ánh mắt có cái gì tốt che, mà lại Thủy Quyển liên đều không có chân chỉ có cái đuôi, trên đất bằng lấy ở đâu lực bộc phát, cuối cùng một kích kia nhiều lắm thì gọi đụng mà không phải dồn sức đụng đi. . .

Trừ Lư Lương Dạ còn có một cái gọi là Hồ Thừa nam sinh tiến vào năm người đứng đầu.

Mà sau cùng hạng nhất nhưng là tại sáu tiến ba chiến thắng người trong tuyển ra tới.

. . .

"Kiều Tang, Trịnh Di Ninh, Lý Dương, ba người các ngươi thay phiên tiến hành đối chiến, dẫn đầu thắng hai trận người chính là lần này đặc biệt chiêu hạng nhất." Tôn Bác Diệc nói.

Tần Văn lại lấy ra cái kia làm người nhìn quen mắt hộp gỗ, "Bên trong tờ giấy chỉ có hai tấm có ít chữ, rút đến trống không tờ giấy thí sinh kết thúc ván trước luân không."

Kiều Tang rất may mắn không có luân không, nàng đem tờ giấy lật ra, vẫn là số lượng 1.

Liên tục rút đến ba cái 1 quả thực là trời cao ám chỉ nàng chính là hạng nhất a!

Kiều Tang đấu chí mười phần, mà rút đến một cái khác 1 Trịnh Di Ninh nhưng là cá muối ý chí.

Nàng điểm số bình thường đều tại 56 0 phân tả hữu, nếu là không có đặc biệt chiêu thuần dựa vào văn hóa phân đương nhiên là vào không được Thánh Thủy trung học, hiện tại đã có đặc biệt chiêu danh ngạch không cần cầm đệ nhất nàng liền đã thi cấp ba ổn.

"Kiều đại lão  chờ một chút nhớ kỹ ôn nhu chút." Trịnh Di Ninh cười nói.

Dù sao cũng đánh không lại, còn không bằng lúc trước bày ra một chút mềm để cho mình thua thể diện một chút.

Kiều Tang xem xét mắt chính tại hoạt động tứ chi làm nóng người chó Hỏa Nha, hồi đáp: ". . . Ta tận lực."

Một bên nghe được đối thoại Lư Lương Dạ không vui, hắn đi đến Kiều Tang trước mặt, bộ mặt vặn vẹo, tựa như táo bón, "Ta. . . Ta tin tưởng ngươi có thể thắng, nhưng không thể khinh thường, ngươi đến ngay từ đầu liền toàn lực tiến công, miễn cho có cái gì ngoài ý muốn."

Hắn cùng Kiều Tang đối chiến thời điểm thua thảm như vậy, đều không có chống đỡ hai cái hiệp, nếu là Kiều Tang cùng cái này gọi Trịnh Di Ninh đánh, nhường so chiêu tốt mấy hiệp hắn mặt mũi để nơi nào? !

Kiều Tang nhìn xem hắn khó chịu lại có chút ngạo kiều mặt, cười nói: "Cảm ơn nhắc nhở, ta đã biết."

Trịnh Di Ninh: ". . . ?"

Hai người đứng ở riêng phần mình vị trí chỉ định.

Mèo tai dài ưu nhã liếm lấy một chút mình móng vuốt.

Chó Hỏa Nha thì ánh mắt nhìn chằm chằm mèo tai dài, chi sau không ngừng cày địa, tựa như một giây sau liền muốn hướng mèo tai dài bổ nhào qua.

Cái này tư thế khá quen. . .

Kiều Tang nhớ lại.

Cái này không phải liền là chó Hỏa Nha lần thứ nhất xem tivi bị hù dọa học được hỏa hoa con kia Lôi Giác tê động tác sao?

Nàng chưa kịp nghĩ sâu, Tôn Bác Diệc phát ra chiến đấu bắt đầu chỉ lệnh.

Kiều Tang cấp tốc điều chỉnh tốt trạng thái, ra lệnh: "Dồn sức đụng."

Chó Hỏa Nha cái tư thế này chính là chuẩn bị tùy thời xông đi lên dáng vẻ, Kiều Tang lựa chọn tuân theo chó Hỏa Nha ý nghĩ.

Xem ra lúc trước lôi kéo làm quen yếu thế vẫn hữu dụng.

Trịnh Di Ninh rất hài lòng Kiều đại lão chỉ lệnh, ngay từ đầu liền dồn sức đụng phần lớn sẽ không thành công, Kiều đại lão rõ ràng cho nàng thả nước, nếu là giống đối chiến Lư Lương Dạ như thế tiến công chỉ lệnh nói đều không nói nàng ứng đối như thế nào?

"Né tránh." Trịnh Di Ninh chỉ huy nói.

Né tránh là cái thần kỹ, mặc kệ đối diện kỹ năng gì, chỉ cần không phải khóa chặt tính kỹ năng và lớn phạm vi công kích kỹ năng nói né tránh tổng không sai, đây là Trịnh Di Ninh tại phim truyền hình bên trong học được.

Mèo tai dài ưu nhã hướng bên cạnh chạy hai bước, sau đó chật vật bị đụng bay rơi xuống đất.

Nó trốn không thoát. . .

"Cái này chó Hỏa Nha tốc độ giống như so trước kia nhanh hơn không ít?" Trịnh Bình Quốc kinh ngạc nói.

"Khả năng trước hai ván còn không có sử xuất toàn lực." Tần Văn hồi đáp.

Lưu Diệu ở một bên chú ý đối chiến không nói gì.

"Lỗ Tai Dài!" Trịnh Di Ninh kinh hô gia trưởng của nàng tai mèo danh tự.

Mèo tai dài là bình thường hệ sủng thú, tại sơ cấp sủng thú bên trong lấy tướng mạo cùng linh mẫn trổ hết tài năng.

Bốn phía đều là đất trống, mèo tai dài cũng không có có thụ thương thế mà cứ như vậy bị phổ phổ thông thông mãnh đánh trúng rồi? !

Mèo tai dài có chút chật vật, nhưng vẫn là không mất ưu nhã đứng dậy, một giây sau.

Ầm

Thân thể còn không có đứng vững lại bay rớt ra ngoài.

"Lỗ Tai Dài!"

Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt có chút không đành lòng.

Chỉ thấy chó Hỏa Nha tại mèo tai dài vừa đứng dậy liền tiến lên, tái khởi thân lại đụng tới, lặp đi lặp lại bốn năm lần, giống như kiếp trước đấu bò, mà mèo tai dài chính là khối kia vải đỏ. . .

"Ta nhận thua!" Tại mèo tai dài lần thứ năm ngã xuống đất sau Trịnh Di Ninh nhấc tay kêu lên.

"Ta tuyên bố người thắng —— Kiều Tang." Tôn Bác Diệc mở miệng nói.

Bồ câu béo cùng nó Ngự Thú Sư còn chưa đi, chó Hỏa Nha nghe xong kết quả vui sướng chạy đến bồ câu béo trước mặt muốn cùng nó chúc mừng một chút, bồ câu béo lại bị giật nảy mình phốc cánh bay đến nhà mình Ngự Thú Sư trên bờ vai.

Gia hỏa này vừa vặn đáng sợ!

Chó Hỏa Nha thương tâm, còn không có phát triển hữu nghị cứ như vậy phá thành mảnh nhỏ.

Nó đi vào Kiều Tang trước mặt.

Nha

Kiều Tang ngồi xổm người xuống ôm lấy nó.

Chó Hỏa Nha vùi đầu hướng Kiều Tang trên thân ủi ủi.

Vẫn là nhà mình Ngự Thú Sư tốt.

"Cái này chó Hỏa Nha tiềm lực rất không tệ, ngươi lúc trở về mỗi ngày cho nó dùng ba cây sức sống thảo, hai cân thư nóng phấn, bảy lượng hoả táng tiêu còn có sáu lượng hồng mật cho nó ngâm trong bồn tắm, kiên trì cái nửa tháng, có thể sẽ thu hoạch được không sai hiệu quả." Một đạo thanh âm hùng hậu ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn, là bốn cái lão sư một cái trong đó.

"Đây là chúng ta Thánh Thủy trung học phó hiệu trưởng, hắn là cái A cấp bồi dưỡng sư, ngươi nghe hắn chuẩn không sai." Trịnh Bình Quốc giới thiệu nói.

(tấu chương xong).