Chương 36: Ai có thể thi không đậu đâu

Chương 36: Ai có thể thi không đậu đâu

Bồi dưỡng sư.

Một cái nghe nói có thể từ sủng thú tiếng kêu tần suất để phán đoán nó bao lâu không có kéo qua phân thần kỳ nghề nghiệp.

Chỉ cần thi đậu bồi dưỡng sư, dù là cấp bậc là cấp độ F, chỉ cần trên danh nghĩa tại nào đó một cái địa khu bồi dưỡng hiệp hội, hàng năm người trong trương mục liền có thể tới sổ một bút không ít bồi dưỡng tài chính.

Chân chính trên ý nghĩa làm được nằm kiếm tiền.

Muốn nói một trăm Ngự Thú Sư bên trong khả năng có một cái bồi dưỡng sư, kia mười ngàn cái bồi dưỡng trong sư đoàn mặt đều chưa chắc ra một cái A cấp bồi dưỡng sư.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, đây là nàng lần thứ nhất gặp được A cấp bồi dưỡng sư.

"Phó hiệu trưởng tốt." Kiều Tang chào hỏi xong, đem chó Hỏa Nha đầu mặt hướng Lưu Diệu, "Chó Hỏa Nha, đến, cùng phó hiệu trưởng chào hỏi."

Nha

Chó Hỏa Nha rất là lễ phép kêu một tiếng.

Lưu Diệu ánh mắt lóe lên ý cười, còn chưa kịp nói chuyện, Kiều Tang đã tò mò mở miệng: "Phó hiệu trưởng, ngươi biết ta chó Hỏa Nha bao lâu không có đi nhà xí sao?"

Lưu Diệu: ". . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Một bên Trịnh Bình Quốc nhịn không được cười lên, cuối cùng tại Lưu Diệu nhìn chăm chú hạ mới yên tĩnh ở.

Bồi dưỡng sư thông qua sủng thú tiếng kêu tần suất đến phân biệt nó bao lâu không có đi ị là gần nhất trên mạng một cái ngạnh.

Nào đó yêu đương tống nghệ bên trên số ba nam khách quý là cái bồi dưỡng sư, bởi vì tính cách ngột ngạt, tướng mạo cũng không phải nam khách quý bên trong tương đối xuất chúng, tùy thân sủng thú càng là không bị người chào đón U Linh hệ sủng thú, bởi vậy thụ ghẻ lạnh, chỉnh một chút tám ngày đều không có nữ khách quý tuyển qua hắn.

Mà ở ngày thứ chín thời điểm số hai nữ khách quý Tật Giác lộc ăn số một nam khách quý dinh dưỡng bữa ăn sau đau bụng không ngừng, một mực gào rít.

Làm tất cả mọi người đang trách cứ số một nam khách quý thời điểm, một mực tồn tại cảm tương đối thấp số ba nam khách quý nói lời nói.

"Nó là bởi vì có hơn 20 ngày  không có thuận tiện qua, ngăn chặn, cho nó ăn Thông Thông quả liền có thể tốt."

Số hai nữ khách quý mộng, bởi vì nàng Tật Giác lộc hoàn toàn chính xác có 2 3 ngày không có giải quyết qua vấn đề sinh lý.

Đợi đến Tật Giác lộc ăn Thông Thông quả thuận tiện hậu quả nhưng lại sinh long hoạt hổ.

Số hai nữ khách quý hỏi hắn là làm sao biết thời gian cụ thể, số ba nam khách quý trả lời thông qua tiếng kêu tần suất.

Lần này đáp sợ ngây người đám người, cái đồ chơi này còn có thể nghe được?

Số ba nam khách quý trong nháy mắt tấn thăng làm quý hiếm nhất nam khách quý, mỗi ngày đều bị nữ khách quý vây quanh nghe các nàng sủng thú tiếng kêu.

Lưu Diệu làm điển hình nhân viên nghiên cứu, nơi nào nhìn qua cái gì yêu đương tống nghệ.

Hắn nhìn một chút chó Hỏa Nha, bất đắc dĩ nói: "Ta không biết."

Lưu Diệu cái này lão học cứu không biết cái này ngạnh, Trịnh Bình Quốc lại là bồi tiếp lão bà của mình cùng một chỗ nhìn qua cái kia chương trình yêu đương.

Cái này không phải nghe tiếng kêu tần suất nghe được, rõ ràng là số ba nam khách quý để hắn U Linh hệ sủng thú đi vào nữ sinh gian phòng nghe lén các nàng đối thoại.

Kiều Tang chỉ nghe qua ngạnh, chưa có xem cái này chương trình yêu đương không biết quá trình cụ thể, còn tưởng rằng là cái thật sự, hiện nay có chút thất vọng, nhưng cũng không có biểu lộ ra, hỏi một vấn đề khác: "Chó Hỏa Nha nếu là dùng những cái kia ngâm nửa tháng tắm, hiệu quả là cái gì a?"

Lưu Diệu giải thích nói: "Ta nếu là không nhìn lầm chó Hỏa Nha hiện tại ở vào một loại sắp tiếp cận điểm tới hạn trạng thái, có chút cùng loại với kỹ năng thức tỉnh điềm báo, hẳn là cùng tốc độ có quan hệ kỹ năng, sức sống thảo, thư nóng phấn đây đều là có thể để cho Hỏa Hệ năng lượng sinh động dược liệu, ngâm nửa tháng có khả năng sớm đột phá cái này điểm tới hạn."

Kiều Tang chấn kinh rồi, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian chó Hỏa Nha đều đã tuần tự học xong hỏa hoa cùng ảnh phân thân hai cái kỹ năng.

Hiện tại lại tới một cái? !

Đây là thiên tài chó Hỏa Nha đi!

Kiều Tang hưng phấn nhìn một chút chó Hỏa Nha, nói ra: "Đến, chó Hỏa Nha, mau cùng phó hiệu trưởng đạo cái cảm ơn."

A cấp bồi dưỡng sư chỉ đạo cũng không phải bình thường người có thể nghe.

Nha

Chó Hỏa Nha quả quyết kêu một tiếng.

Mặc dù nó nghe không hiểu cái gì điểm tới hạn, sức sống thảo, điềm báo, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư để cảm tạ luôn luôn không sai.

"Tai y! ! !"

Lưu Diệu mở miệng còn muốn nói gì  vừa bên trên đột nhiên truyền đến mèo tai dài cuồng loạn kêu rên.

Kiều Tang giật nảy mình.

Quay đầu nhìn lại chỉ thấy mèo tai dài thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ, chân trước ngăn trở mặt, nước mắt theo gương mặt không ngừng trượt xuống, một bộ thống khổ đến tê tâm liệt phế bộ dáng.

Chó Hỏa Nha cũng chú ý tới mèo tai dài dáng vẻ.

Cái này sẽ không là bị nó đánh khóc a? !

Giờ khắc này Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha ý nghĩ không có sai biệt.

Kiều Tang có chút áy náy, nàng đi vào Trịnh Di Ninh bên cạnh, yếu ớt mà hỏi thăm: "Mèo tai dài thế nào?"

Trịnh Di Ninh quay đầu nhìn nàng, cười khổ nói: "Nó có chút bệnh thích sạch sẽ, tỉnh lại phát hiện mình bị lưỡi lưỡi nhỏ tại dùng đầu lưỡi liếm cứ như vậy."

Kiều Tang: ". . ."

Nàng có thể hiểu được!

Chó Hỏa Nha thở dài một hơi, không phải nó làm ra là tốt rồi.

"Lão sư, mèo tai dài hiện tại cái dạng này, tiếp xuống đối chiến khả năng không so được." Trịnh Di Ninh đối bên cạnh Tôn Bác Diệc nói.

"Ngươi muốn bỏ quyền sao?" Tôn Bác Diệc hỏi.

"Ta muốn bỏ quyền." Trịnh Di Ninh hồi đáp.

Nàng đã là năm cái đặc biệt chiêu danh ngạch bên trong một cái, không cần thiết lại tiếp tục tranh tài, mà lại có Kiều Tang tại nàng cũng cầm không được hạng nhất, nàng không cảm thấy Kiều Tang sẽ thua bởi Lý Dương.

"Được." Tôn Bác Diệc gật đầu đồng ý, "Kia cuối cùng một trận đấu chính là Kiều Tang cùng Lý Dương."

Bản thân Kiều Tang cùng Trịnh Di Ninh so xong, là từ phe thua cũng chính là Trịnh Di Ninh cùng Lý Dương so.

Hiện tại Trịnh Di Ninh trực tiếp bỏ quyền, Kiều Tang cùng Lý Dương liền đối mặt.

Lý Dương: ". . ."

Hắn cũng muốn bỏ quyền, lần này đặc biệt chiêu tiến trước ba mục đích đã đạt đến, cái này gọi Kiều Tang nữ sinh cùng với nàng chó Hỏa Nha quá hung tàn, liền Lư Lương Dạ đều không phải là đối thủ của nàng, hắn cảm thấy mình đánh không lại, nhưng đánh cũng không đánh liền từ bỏ quá nhút nhát. . .

. . .

Lý Dương sủng thú là chỉ rắn đuôi ngắn, châm đuôi có độc, răng có độc, trong cơ thể huyết dịch cũng là có độc.

Kiều Tang phán đoán dưới, trong lòng thì có sách lược.

Đối chiến bắt đầu ——

Chó Hỏa Nha trực tiếp chia làm hai con, vây quanh rắn đuôi ngắn chừng năm mét khoảng cách đi lòng vòng chạy, rất nhanh khiến người ta cảm thấy chỉ có một cái bóng mờ.

Theo hư ảnh hình thành, không ngừng có hỏa hoa phun ra mà tới.

Rắn đuôi ngắn ánh mắt theo hai con chó Hỏa Nha không ngừng di động phương vị nhìn hôn mê đầu, hơi choáng váng trong nháy mắt liền bị mấy đạo Hỏa Diễm đánh trúng, có thể nói là động đều không nhúc nhích liền bị gọn gàng giải quyết hết.

Lý Dương vạn phần hối hận, sớm biết kết quả thảm như vậy, còn không bằng mượn cớ bỏ quyền!

Cái này không phải cái gì người mới Ngự Thú Sư trình độ, những cái kia đã đọc ngự thú trung học học sinh cấp ba cũng không gì hơn cái này đi!

Lư Lương Dạ ở một bên thấy rất là hài lòng, như thế một bắt đầu so sánh, mình cũng không có lộ ra thảm như vậy.

"Kiều Tang chiến thắng."

Tôn Bác Diệc tuyên bố xong kết quả đem năm người đứng đầu đều triệu tập lại.

"Cuộc thi lần này kết quả hai ngày nữa sẽ đặt tại Thánh Thủy trung học trang web bên trên, chờ các ngươi thi cấp ba hoàn thành tích ra ngày đó mang theo phiếu điểm đến trường học của chúng ta đưa tin, nếu là thi cấp ba thành tích không có đạt tới yêu cầu, đến lúc đó liền sẽ thuận vị do nó hắn đặc chiêu sinh bổ sung."

Một giây sau hắn lại ỉu xìu xuống dưới, chỉ cần đặc biệt triệu tập dự thi thử qua, đừng nói hạng nhất, đằng sau bốn tên đều chỉ dùng so thi cấp ba thấp nhất phân cao hơn 50 phân là đủ rồi.

Cứ như vậy thấp điểm số ai có thể thi không đậu đâu.

Ai

(tấu chương xong).