Chương 37: Chữa bệnh sự cố

Chương 37: Chữa bệnh sự cố

Kiều Tang cảm nhận được cảm giác nguy cơ, vừa đạt được đặc biệt chiêu hạng nhất vui sướng tiêu tán không ít.

Trịnh Di Ninh lúc này nói ra: "Kiều đại lão  chờ một chút có muốn cùng đi hay không chúc mừng một chút, ta biết Nhung Trường đường phố mới mở một nhà ăn ngon tiệm tạp hóa, bên trong chiêu bài đồ ăn in dấu Vân chân thế nhưng là Từ Từ Ngẫu làm."

Kiều Tang chấn kinh rồi, "Thế mà dùng Từ Từ Ngẫu làm in dấu Vân chân? Đây là cho phép sao? !"

Dùng Siêu Phàm sinh vật làm nguyên liệu nấu ăn xã hội này cũng không phải là không có, nhưng đều là vụng trộm âm đâm đâm làm, nơi nào có như thế trắng trợn làm chiêu bài đồ ăn tuyên truyền tới.

Mà lại Từ Từ Ngẫu không phải toàn thân đều là nam châm sao? Có thể ăn sao?

Trịnh Di Ninh sửng sốt một chút, "Từ Từ Ngẫu là cái này quán ăn nhỏ đầu bếp, ngươi... là không phải hiểu lầm cái gì?"

Kiều Tang chỉ lên trời nhìn lại, cười xấu hổ hai tiếng: "Ha ha, ngày hôm nay giống như thời tiết rất không tệ, chúng ta vẫn là về nhà sớm đi."

Trịnh Di Ninh: ". . ."

Vừa mới vị này đại lão ý nghĩ nàng hẳn là không lý giải sai đi. . .

Cự tuyệt Trịnh Di Ninh, Lý Dương bọn người cùng một chỗ liều Ô Chủy tước thỉnh cầu, Kiều Tang một cùng bọn hắn tách ra lập tức móc ra điện thoại.

Vì hảo hảo khảo thí, Kiều Tang tiến Thánh Thủy trung học thời điểm liền lựa chọn tắt máy.

Vừa khởi động máy trên màn hình liền hiện ra mẫu thân hai cái cuộc gọi nhỡ.

Kiều Tang không có ngay lập tức đã gọi đi, nàng hít sâu một hơi, khẽ run lấy hai tay mở ra tinh tế cạnh chú lưới.

Thắng

Một giây sau chó Hỏa Nha liền nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm hưng phấn.

Nha

Chó Hỏa Nha cái đuôi diêu động, cũng cao hứng theo.

Kiều Tang tính toán một cái.

Nàng ép Bảo Đức Lai lần kia thua 5000 liên minh tệ, lần này trừ bỏ tiền vốn thắng 1200 liên minh tệ, tổng cộng vẫn là tổn thất 38. . .

Vẫn là không tính là.

Kiều Tang bản thân tê liệt, không nghĩ thêm chuyện này, nàng điện thoại phát về mẫu thân, mẫu thân cũng không hỏi khảo thí tình huống, chỉ là hỏi nàng lúc nào trở về.

Mẫu thân không có hỏi, Kiều Tang cũng liền không nói, tất lại còn có trong đó thi không có xác định, miễn cho nói sớm đến lúc đó không vui một trận.

. . .

Ban đêm, gian phòng trước bàn sách.

Kiều Tang cầm vừa làm tốt mấy cái đề bài thẩm tra đối chiếu đáp án, đây là năm ngoái Hàm Văn thị thi cấp ba bài thi.

Hàm Văn thị cùng Hàng cảng thị đều lệ thuộc vào Chiết Hải tỉnh, bài thi trừ cá biệt thiên về điểm khác biệt, phần lớn vẫn là cơ bản giống nhau.

Đợi đến thẩm tra đối chiếu xong, Kiều Tang thở dài.

Mặc dù có tiến bộ không ít, nhưng sai vẫn là thật nhiều, cách thi cấp ba chỉ có một tuần lễ, xem ra sáng mai đến về trường học, dù sao liên quan tới sai đề chính xác mạch suy nghĩ hay là hỏi người khác tương đối nhanh.

"Nha Nha."

"Cưu, cưu cưu."

Trong phòng khách truyền đến chó Hỏa Nha cùng chim bồ câu béo tiềng ồn ào.

Kiều Tang nghe phòng khách thanh âm trong mắt có ý cười, hai tiểu gia hỏa này chơi tuy không tệ.

Nửa giờ sau, Kiều Tang đem tất cả đề mục sửa lại xong mở ra mua sắm trang web.

Nàng nhớ kỹ phó hiệu trưởng nói chính là ba cây sức sống thảo, hai cân thư nóng phấn, bảy lượng hoả táng tiêu còn có sáu lượng hồng mật.

【  sức sống thảo 】

Kiều Tang đưa vào ba chữ này.

Rất nhanh liên quan tới sức sống thảo mua giao diện liền nhảy ra ngoài.

Kiều Tang ngây người.

3888.

Nàng chưa hết hi vọng, hướng xuống quét vài trang, tất cả đều là cái giá tiền này.

Thứ này đều không có chênh lệch giá? !

Kiều Tang tìm tới giá cả từ thấp đến cao tuyển hạng điểm xuống đi.

Giao diện phía trên nhất thình lình viết 38 liên minh tệ chữ.

Giá cả kém nhiều như vậy nàng dám mua sao? !

Kiều Tang vùng vẫy hai lần ôm may mắn tâm lý vẫn là điểm tiến vào.

Xem xét đánh giá, thuần một sắc soa bình.

【  Thương gia lương tâm bị chó ăn? Đây là sức sống thảo sao! 】

【  ta cho nhà ta bông vải xấu hổ thỏ ăn, nó kéo một tuần lễ, đều gầy thoát (hình ảnh) 】

【  cái này cái nào là làm gì lực thảo, là nơi nào cỏ dại đi! 】

【  hàng giả hàng giả hàng giả hàng giả hàng giả! ! ! Soa bình soa bình soa bình soa bình soa bình! ! ! 】

【  ta mua gốc thật sự sức sống thảo đối đầu so, đừng nói, mô phỏng còn rất giống (hình ảnh)(hình ảnh) 】

Quả nhiên là hàng nhái. . .

Kiều Tang lại lục soát thư nóng phấn, hoả táng tiêu cùng hồng mật.

Thư nóng phấn 2 600, hoả táng tiêu 6889, hồng mật rẻ nhất 1999 một cân.

Này bằng với nói chó Hỏa Nha ngâm một lần tắm liền muốn giặt hơn mười ngàn liên minh tệ!

Kiều Tang yên lặng tắt đi máy tính.

Nó thực hiện tại thi cấp ba tương đối trọng yếu, chó Hỏa Nha sự tình vẫn là trước thả một chút, lại nói chó Hỏa Nha chán ghét nước cũng không thích ngâm trong bồn tắm. . .

10 giờ tối 32 phân.

Chó Hỏa Nha đã chơi mệt ngủ.

Kiều Tang thói quen trước khi ngủ thời gian tiến vào ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (136/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 2 04/ 500)+ hỏa chi nha (tinh thông 188/ 500)+ hỏa hoa (tinh thông 256/ 500)+ ảnh phân thân (nhập môn 5/ 100) 】

【  điểm số 109 】

Lần trước chó Hỏa Nha tại thứ ba mươi bảy Ngự Thú cao trung đối chiến 3 lần thêm 55 điểm số, lần này đối chiến 4 lần lại chỉ thêm 5 4 điểm.

Mỗi đối chiến một con sủng thú thêm điểm số đều là không giống, quả nhiên điểm ấy đếm được tăng thêm là dựa theo sủng thú mạnh yếu đến cho a.

Kiều Tang cho suy đoán liền ngã nhức đầu ngủ.

Ngày hôm nay quá mệt mỏi. . .

. . .

. . .

Hôm sau.

Văn Thành cấp hai.

Làm Kiều Tang đeo bọc sách xuất hiện tại Tam Thất ban thời điểm lớp sôi trào.

"Ngọa tào, Kiều Tang nguyên lai ngươi sẽ còn trở lại!"

"Lâu như vậy không đến lên lớp đi đâu chơi?"

"Đi đi đi, làm sao nói chuyện, liền không thể trong nhà có sự tình?"

"Ngươi làm sao nói chuyện, cái gì gọi là trong nhà có sự tình, liền không thể là thân thích có việc?"

"Tất cả mọi người quái nghĩ tới ngươi, thiếu đi ngươi lão sư lên lớp cũng chỉ bắt lấy ta cùng Phương Tư Tư mắng." Nói chuyện chính là lớp lâu dài thứ hai đếm ngược tên Quách Lâm Tắc.

Thứ nhất đếm ngược tên lão sư cơ bản đã từ bỏ.

Đợi đến các bạn học biểu đạt xong mình cảm tưởng tản ra, Phương Tư Tư ngữ trọng tâm trường nói: "Kiều Tang a, ngươi thay đổi."

Kiều Tang khẽ giật mình, hỏi: "Ta nơi nào thay đổi?"

"Trước kia ngươi tìm tới tốt lý do xin phép nghỉ đều sẽ nói với ta một tiếng, hiện tại cũng học được một người vụng trộm xin phép nghỉ, không mang hộ bên trên ta." Phương Tư Tư ai oán nói.

Kiều Tang: ". . ."

"Lần sau mang hộ bên trên ngươi."

Phương Tư Tư lắc đầu, "Đâu còn có lần sau a, ở trường học đều không có mấy ngày, ta nếu là xin phép nghỉ mẹ ta còn không phải đem chân của ta đánh gãy."

"Đúng rồi." Phương Tư Tư hạ giọng lại gần, "Ta đã nói với ngươi chuyện gì, ngươi đừng nói ra."

Kiều Tang nhìn nàng trịnh trọng việc dáng vẻ, gật gật đầu, "Ngươi nói."

"Chủ nhiệm lớp vào tuần lễ trước không biết bị cái gì kích thích chạy tới thực phát, kết quả. . . Ha ha." Phương Tư Tư nhịn không được cười hai tiếng, "Kết quả thuốc mê đổi thành rụng tóc tề."

Kiều Tang sửng sốt một hồi, nói ra: "Cái này sao có thể lầm, hai cái dược tề màu sắc cũng là không giống đi."

"Cho chủ nhiệm lớp bôi thuốc mê chính là Cát Cát mắt, khoa da liễu bác sĩ điều trị chính mới khế ước sủng thú, còn không quá quen thuộc những thứ này." Phương Tư Tư giải thích nói.

Kiều Tang hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi quên rồi, mẹ ta là ở đó y tá, nàng mở cho ta qua hội phụ huynh, gặp qua chủ nhiệm lớp." Phương Tư Tư trả lời.

Kiều Tang sắc mặt cổ quái, sẽ không là lần trước nàng nói chủ nhiệm lớp tóc giả sự tình mới khiến cho chủ nhiệm lớp đi thực phát a. . .

Khó trách về sau đều không nghe còn tắt máy. . .

Cái này chữa bệnh sự cố có chút nghiêm trọng a.

Phải biết đối với trung niên nam nhân tới nói tóc chính là mệnh, đặc biệt là còn cần mang tóc giả trung niên nam nhân.

"Ngươi thành thật nói cho ta, việc này ngươi còn cùng mấy người nói qua?" Kiều Tang hoài nghi nhìn về phía Phương Tư Tư.

Phương Tư Tư sững sờ, vạch lên đầu ngón tay đếm, "Lữ Tư Nhã, Trần Cấm Cấm, Ngô Hoan Tuấn, Quách Lâm Tắc, Tạ Giai Di, Trần Ngọc. . ."

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).