Chương 38: Mệnh ta thôi rồi

Chương 38: Mệnh ta thôi rồi

"Tình cảm ngồi chúng ta cái này một vòng người đều biết rồi." Kiều Tang im lặng nói.

"Đây không phải vui một mình không bằng vui chung nha." Phương Tư Tư cười tủm tỉm nói.

Kiều Tang đến cùng là không có đình chỉ ý cười, "Ha ha ha, ngươi nói có đạo lý."

"Ha ha ha ha ha. . ." Phương Tư Tư cũng cười ra tiếng.

Mặc dù việc này nàng cùng thật là nhiều người nói qua, nhưng mỗi một lần giảng vẫn là cảm giác buồn cười như vậy.

Hai người lẫn nhau cười ngây ngô sẽ, đợi đến cười mệt mỏi, Kiều Tang hỏi: "Chủ nhiệm lớp làm sao không trực tiếp mua bình tốc Căn nhựa cây sử dụng."

Tốc Căn nhựa cây là từ tốc trứng bồn trên thân rút ra.

Tốc trứng bồn mỗi lần đi ngủ đem vỏ trứng khép lại, buổi sáng tỉnh lại thời điểm vỏ trứng tách ra liền sẽ chảy ra vi lượng chất keo, xưng là tốc Căn nhựa cây.

Loại này nhựa cây có thể có xúc tiến lông tóc sinh trưởng kỳ hiệu, so thực phát có thể đỡ tốn thời gian công sức quá nhiều.

"Một bình tốc Căn nhựa cây bù đắp được chủ nhiệm lớp nửa năm tiền lương, trực tiếp thực phát nhiều tiện nghi a." Phương Tư Tư nói.

Hoàn toàn chính xác, đầu năm nay dính đến Siêu Phàm sinh vật đồ vật đều đắt kinh khủng.

Mặc dù tóc là trung niên nam nhân mệnh, nhưng chủ nhiệm lớp còn có vợ con phải nuôi, không có khả năng đại thủ bút mua bình quyết Căn nhựa cây cho mình dùng.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang cảm thấy chủ nhiệm lớp cũng là quái đáng thương.

Bên trên tiết thứ ba sủng thú cùng tự nhiên khóa Quý lão sư là cái yêu hỏi vấn đề, đặc biệt là yêu hỏi thành tích kém bạn học.

Trước kia Kiều Tang không ít bị gọi vào tên, đoạn thời gian trước nàng không ở, áp lực này liền bị gánh vác ở tới gần Kiều Tang xếp hạng mấy cá nhân trên người.

"Vết bớt tròn Nha tại liền khoa địa khu tiến hóa thành là độc phấn mạt." Quý lão sư nói bài thi bên trên bổ khuyết đề thứ hai vấn đề nhỏ câu trả lời chính xác, nói xong đưa tay giơ lên mắt kính của mình, hỏi: "Kia ai biết vết bớt tròn Nha tại Liêu tây địa khu tiến hóa hình lại là cái gì?"

Một chút sủng thú có cố định tiến hóa hình, mà có một ít sủng thú căn cứ khác biệt tiến hóa tài liệu theo vào hóa hoàn cảnh sẽ tiến hóa ra khác biệt hình thái.

Vết bớt tròn Nha chính là người sau, trước mắt biết nó đã có bốn cái hoàn cảnh hạ khác biệt tiến hóa hình thái.

Dưới đáy ngồi bạn học từng cái cúi đầu nhìn chòng chọc bài thi, sợ ngẩng đầu một cái hãy cùng Quý lão sư ánh mắt không cẩn thận giao lưu bên trên.

Cái này bài thi là vào tuần lễ trước phát, Kiều Tang không có, chính nghiêng người cùng Phương Tư Tư cùng một chỗ nhìn xem nàng.

Quý lão sư con mắt nhìn về phía Kiều Tang, Phương Tư Tư, Quách Lâm Tắc một đống học tra chỗ tụ tập khối kia vị trí.

Quách Lâm Tắc trong nháy mắt khẩn trương lên, đoạn thời gian trước hắn cũng không có thiếu bị kêu lên trả lời vấn đề, hắn ánh mắt phiêu hốt, nhìn đến ngồi ở hắn bên trái đằng trước Kiều Tang.

"Kiều Tang, ngươi không có bài thi đi, ta cho ngươi dùng." Quách Lâm Tắc vỗ vỗ Kiều Tang bả vai nhẹ nói.

Cái này đều nói bài thi nói mười mấy phút, ngươi bây giờ cho ta dùng?

Kiều Tang muốn cự tuyệt, mắt vừa nhấc vừa muốn quay đầu, ánh mắt hãy cùng Quý lão sư đối mặt.

"Kiều Tang, liền ngươi trả lời đi."

Kiều Tang: ". . ."

Quách Lâm Tắc ngươi cái này tâm cơ nam!

"Đá bào mạt." Kiều Tang đứng dậy hồi đáp.

Quý lão sư nhìn nàng trả lời ra lại hỏi: "Kia tại tây luật địa khu đâu?"

"Thảo phấn mạt." Kiều Tang nói.

"Trả lời rất tốt, ngồi xuống đi." Quý lão sư hài lòng gật đầu, hỏi: "Nhất loại sau bột nước mạt có ai biết là tại cái gì địa khu tiến hóa sao?"

Kiều Tang tọa hạ xoay người một thanh đánh qua Quách Lâm Tắc trên bàn bài thi, cười nói: "Vậy ta liền không khách khí."

Quách Lâm Tắc vội vàng không kịp chuẩn bị, sở trường nghĩ ép một chút bài thi, không có ngăn chặn, tay đụng ở trên bàn làm ra không nhỏ động tĩnh.

"Quách Lâm Tắc, ngươi lên đến trả lời."

Quách Lâm Tắc: ". . . !"

Rất nhanh liền đến nghỉ giữa khóa thời gian.

"Kiều Tang, giáo viên chủ nhiệm gọi ngươi." Ủy viên học tập Mã Tiểu đi tới.

Nên đến cuối cùng sẽ đến.

Kiều Tang để sách xuống, mang theo cùng lần trước hoàn toàn khác biệt tâm tình đi vào văn phòng.

"Ngươi xin nhiều ngày như vậy giả, giấy nghỉ phép tới bù một hạ." Chủ nhiệm lớp mở ra ngăn kéo đem một trương giấy nghỉ phép để lên bàn.

Kiều Tang con mắt không nhận khống địa hướng chủ nhiệm lớp trên đầu nhìn.

Hay là giả phát, cũng không biết tóc giả phía dưới là cái dạng gì. . .

"Kiều Tang." Chủ nhiệm lớp kêu một tiếng Kiều Tang danh tự, giọng điệu có chút nguy hiểm.

Kiều Tang tranh thủ thời gian cầm bút lên bổ lên giấy nghỉ phép.

"Mẹ ngươi không sao chứ?" Chủ nhiệm lớp hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hồi đáp: "Không sao."

Đợi đến giấy nghỉ phép bổ xong, chủ nhiệm lớp cầm lấy đặt ở bên cạnh bản tử đặt ở Kiều Tang trước mặt, "Mấy ngày nay ngươi ôn tập tiến độ rơi xuống không ít, nơi này đầu là ta khóa trước học sinh bút ký, hắn thi cấp ba thi 632 phân, ngươi trở về xem thật kỹ."

Thi cấp ba max điểm là 6 50, thi 632 phân ra thực là không thấp.

Kiều Tang trầm mặc một hồi không có cự tuyệt, đây đúng là nàng hiện tại cần nhất.

"Cám ơn lão sư."

Chủ nhiệm lớp phất phất tay, ra hiệu nàng có thể đi.

Kiều Tang nói không nên lời tư vị gì, chủ nhiệm lớp có thể có chút khuyết điểm, nhưng người nào lại không có khuyết điểm đâu, tối thiểu hắn đối với học sinh là không lời nói.

Coi như nguyên nhân gây ra là bởi vì nàng mới đã mất đi quý giá tóc, hiện tại không phải cũng không có công báo tư thù đối nàng thế nào.

Kiều Tang cảm thấy vạn phần cảm khái, quan tâm nói: "Lão sư, tóc của ngươi không có sao chứ?"

Chủ nhiệm lớp biểu lộ ngưng kết, ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Một lát sau, chủ nhiệm lớp hít thở sâu một hơi, mở miệng nói: "Mẹ ngươi thật sự sẽ bởi vì chính mình sinh bệnh trì hoãn ngươi thời gian dài như vậy không đến trường học sao?"

Kiều Tang: ". . ."

. . .

. . .

Buổi chiều tan học về nhà, Kiều Tang quyết định trực tiếp hướng mẫu thân thẳng thắn.

Một ít chuyện từ trong miệng nàng theo chủ nhiệm lớp miệng bên trong nói ra hậu quả kia tuyệt đối không giống.

Cái nào nghĩ đến vừa đến gia mẫu hôn còn chưa có trở lại.

"Chó Hỏa Nha, ngươi kéo nơi này, ta kéo nơi đó." Kiều Tang cầm khối ẩm ướt khăn lau đưa cho chó Hỏa Nha, chỉ chỉ phòng khách nửa bên phải.

Kiều Tang đã nghĩ kỹ, đợi đến mẫu thân về nhà xem đến gian phòng sạch sẽ, cũng kéo, cơm cũng đốt, đến lúc đó có lại lớn hỏa khí cũng sẽ tiêu hạ không ít.

Nha

Chó Hỏa Nha vui sướng lên tiếng, một móng vuốt giẫm lên khăn lau liền hành động.

Chỉ thấy chó Hỏa Nha phải chi đạp ở khăn lau bên trên, chi trái sử dùng sức hướng về sau đạp một cái, thân thể theo khăn lau liền hướng trước trượt một khoảng cách.

Nha

"Nha Nha ~ "

Bên cạnh kéo còn bên cạnh vui sướng kêu.

Rõ ràng là việc tốn thể lực, chó Hỏa Nha làm lại giống đang chơi cái gì tốt chơi trò chơi đồng dạng.

Thật sự là cái hảo hài tử.

Kiều Tang tràn đầy vui mừng, cầm đồ lau nhà kéo lên phòng khách phân nửa bên trái.

Hoàng hôn ánh chiều tà, cạn màu cam quang lộ ra thủy tinh vẩy trên sàn nhà, cũng chiếu vào thiếu nữ cùng chó Hỏa Nha trên thân.

Hết thảy đều là như vậy tĩnh mịch tốt đẹp.

Chó Hỏa Nha vui sướng giẫm lên khăn lau, càng giẫm càng nhanh, càng trơn càng nhanh.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn phá vỡ cái này tĩnh mịch thời khắc.

Kiều Tang ngẩng đầu, chỉ thấy chó Hỏa Nha bên cạnh một chỗ mảnh sứ vỡ.

Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, chưa kịp suy nghĩ nhiều, ném đồ lau nhà chạy đến chó Hỏa Nha bên người ôm lấy nó kiểm tra lo lắng nói: "Ngươi không sao chứ?"

Nha

Chó Hỏa Nha vang dội kêu một tiếng lắc lắc cái đuôi biểu thị mình không có việc gì, nó dùng móng vuốt chỉ chỉ trên mặt đất sứ men xanh mảnh vỡ.

"Nha Nha nha."

"Nha Nha."

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha giải thích xong có chút áy náy, lỗ tai cũng tiu nghỉu xuống.

"Bình hoa nát không quan hệ, ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Kiều Tang dỗ dành xong chó Hỏa Nha ánh mắt mới một lần nữa nhìn về phía trên đất mảnh vỡ.

Nàng nhớ kỹ cái này là mẫu thân từ Liên Bạc địa khu du lịch thời điểm mang về, đáy bình còn giống như có mẹ hôn thích cái nào đó Ngự Thú Sư kí tên. . .

Két

Vừa lúc giờ phút này cửa mở.

Kiều Tang quay đầu nhìn mẫu thân mặt, trong đầu hiện ra bốn chữ.

Mệnh ta thôi rồi. . .

(tấu chương xong).