Chương 39: Ngày cuối cùng

Chương 39: Ngày cuối cùng

Hoàng hôn ánh chiều tà, cạn màu cam quang lộ ra thủy tinh vẩy trên sàn nhà, cũng chiếu vào thiếu nữ cùng chó Hỏa Nha trên thân.

Hết thảy đều là như vậy tĩnh mịch đẹp. . .

"Ngươi nói ngươi, cũng quá không cẩn thận, hiện tại tốt, hai ta đều bị phạt đứng." Kiều Tang giơ hai tay lấy đầu hàng tư thế dựa vào tường đứng đấy.

Chó Hỏa Nha lấy đồng dạng tư thế đứng tại bên tường.

"Nha, Nha Nha."

Nhà mình Ngự Thú Sư quá giỏi thay đổi, rõ ràng vừa mới còn nói chỉ cần nó không có việc gì là tốt rồi.

"Hai ngươi đều an tĩnh!" Mẫu thân quát lớn xong, quay đầu mặt mũi tràn đầy đau lòng thu thập lên trên đất sứ men xanh mảnh vỡ.

"Mẹ, ta giúp ngươi đi." Kiều Tang ý đồ triển phát hiện mình nhu thuận một mặt.

Mẫu thân lãnh khốc vô tình nói ra: "Đứng yên đừng nhúc nhích."

Kiều Tang đáy lòng thở dài, loại tình huống này còn thế nào nói ra đoạn thời gian trước nàng không ở trường học sự tình.

Xem ra hôm nay không nên thổ lộ chân tướng. . .

Chủ nhiệm lớp hẳn là sẽ không thừa dịp cái này trong lúc mấu chốt gọi điện thoại đi. . .

Mẫu thân cẩn thận từng li từng tí nhặt lên đáy bình mảnh vỡ, nhìn xem kí tên kia một khối địa phương cũng vỡ thành ba khối, vành mắt đều nhanh hiện thành màu đỏ.

Kiều Tang không thể gặp nàng bộ dạng này, "Mẹ, chẳng phải cái kí tên sao? Về sau ta gặp được Vương Điển Áo thời điểm giúp ngươi một lần nữa muốn cái trở về."

Nàng nhớ kỹ mẫu thân phấn Ngự Thú Sư gọi là Vương Điển Áo, đoạn thời gian trước cùng chó Hỏa Nha lúc xem truyền hình còn ở phía trên nhìn thấy hắn cùng một cái gọi La Đường nữ Ngự Thú Sư tình cảm lưu luyến.

Bất quá mẫu thân giống như không bị ảnh hưởng gì, nên ăn một chút nên uống một chút, xem tivi tại Vương Điển Áo ra sân phóng xuất ra hắn vương bài sủng thú Giáp Đạp Tiêm hùng thời điểm, vẫn là như thường kích động.

Kiều Tang suy đoán mẫu thân hẳn là sự nghiệp của hắn phấn.

Mẫu thân dùng nàng kia ửng đỏ con mắt trừng đi qua, quát: "Cái gì Vương Điển Áo! Đây là Tiêm Tiêm hùng kí tên! Đã không xuất bản nữa! Không còn có! Nó đã tiến hóa thành Giáp Đạp Tiêm hùng!"

Kiều Tang: ". . ."

Nàng vẫn là ngậm miệng An Tĩnh đứng đấy đi.

. . .

Kiều Tang cảm thấy mẫu thân là vị kiên cường nữ tính, coi như đau mất không xuất bản nữa Tiêm Tiêm hùng kí tên, lúc ăn cơm vẫn là gọi nàng cùng chó Hỏa Nha.

Dù là không có gì hảo sắc mặt. . .

Lúc buổi tối Kiều Tang làm lấy bài tập, chó Hỏa Nha thì tại chim bồ câu béo cùng đi tại chung cư dưới lầu tiến hành huấn luyện.

Đây là chó Hỏa Nha mình yêu cầu.

Trải qua trước đó vài ngày huấn luyện chó Hỏa Nha đã rõ ràng cảm giác được tiến bộ của mình, nó cũng không muốn cứ như vậy dừng lại.

Kiều Tang đương nhiên vui lòng nhìn thấy chó Hỏa Nha như thế tiến tới, thế nhưng là ban đêm cũng không thích hợp tại chung cư dưới lầu đọc sách, nàng liền để chim bồ câu béo bồi tiếp chó Hỏa Nha cùng một chỗ.

Có chim bồ câu béo cái này đại gia trưởng bồi tiếp chó Hỏa Nha, nàng cũng yên tâm.

Trước khi đi Kiều Tang còn để chó Hỏa Nha mang lên trên 15kg phụ trọng vòng, 10kg phụ trọng vòng đã đối với chó Hỏa Nha không có ảnh hưởng gì, không được huấn luyện hiệu quả.

Cuộc sống như thế mỗi ngày tái diễn, đảo mắt đến ngày 15 tháng 6.

Thi cấp ba trước hai ngày trước, tại Văn Thành cấp hai đi học ngày cuối cùng.

Tam Thất ban.

Lớp bạn học đều tại thừa dịp sau cùng thời gian quen thuộc lấy tình cảm.

Dù sao ngày hôm nay gặp lại sau chính là công bố thành tích thời gian, chờ lại rời đi Văn Thành cấp hai, trừ thi đậu cùng một chỗ cao trung bạn học, coi như hiện tại quan hệ rất tốt bạn học cũng không có khả năng lại trải qua thường đụng phải.

"Kiều Tang, ngươi có muốn hay không xong đi đi đâu cái trường học a?" Phương Tư Tư hỏi.

"Thánh Thủy trung học." Kiều Tang ăn ngay nói thật.

"Ha ha ha, ngươi tốt hài hước." Phương Tư Tư vỗ án cười nói.

Kiều Tang: ". . ."

"Nếu không chúng ta đều thi Hạo Mộc ngự thú trung học đi, đến lúc đó cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Ngồi ở Phương Tư Tư hàng phía trước nữ đồng học quay đầu nói.

Hạo Mộc ngự thú trung học là tư nhân trường học, thi cấp ba thành tích cũng không trọng yếu, chỉ cần tiền đúng chỗ liền đều có thể bên trên.

"Một cái học kỳ học phí nhiều ít?" Phương Tư Tư thấy hứng thú.

Nếu là tất cả mọi người có thể lên cùng một chỗ cao trung nàng đương nhiên cũng muốn cùng một chỗ, bất quá nàng chỉ biết Hạo Mộc ngự thú trung học học phí quý, cụ thể nhiều ít không rõ ràng.

"500 ngàn." Hàng phía trước nữ đồng học vươn bàn tay của nàng.

Phương Tư Tư nhìn một chút tay của nàng, trực tiếp quay đầu, "Kiều Tang, chúng ta vừa vừa nói tới chỗ nào?"

"Nói ta hài hước." Kiều Tang hồi đáp.

Hàng phía trước nữ đồng học: ". . ."

Phương Tư Tư vừa định tiếp lấy lời nói trò chuyện, lớp một bên khác đột nhiên truyền đến nam sinh tiếng kinh hô: "Cái gì? Cha ngươi thế mà cho ngươi gửi vận chuyển chỉ Lạp Âu tư!"

Lúc đó toàn bộ đồng học đều ném đi ánh mắt hâm mộ, bao quát Kiều Tang.

Lạp Âu tư, siêu năng lực hệ sủng thú, nếu là vẻn vẹn dạng này còn sẽ không gọi người như vậy ghen tị.

Lạp Âu tư cũng không phải là Hoa Quốc sủng thú.

Mỗi cái địa khu đều có nơi đó chuyên môn sủng thú, giống chó Hỏa Nha, bồ câu béo, Mạc Vĩ hồ chờ sủng thú chính là Kiều Tang chỗ địa khu —— dự Hoa Địa khu chuyên môn sủng thú.

Những khác địa khu sủng thú tại dự Hoa Địa khu cũng không phải là không có, nhưng chủng loại số lượng không nhiều, một chút Ngự Thú Sư mỗi lần ngự thú điển lần nữa thức tỉnh liền sẽ đến khác biệt địa khu khế ước sủng thú, có thể phần lớn vẫn là ở Hoa Quốc cảnh nội.

Như loại này trực tiếp từ quốc gia khác không chở tới đây siêu năng lực sủng thú Kiều Tang xem chừng toàn bộ Hàng cảng thị giới này thí sinh hẳn là liền cái này một cái.

"Cha ta nhất định phải cho ta đưa tới, ta đều nói từ bỏ, hắn vẫn là đưa, ta cũng không có cách nào." Người nói chuyện là Tần Thủ.

Quả thật là cầm thú a, loại lời này đều bị hắn giảng ra.

Kiều Tang nắm đấm đều cứng rồi, nhưng không thể không thừa nhận có tư vốn là tốt, có tiền liền có thể khế ước đến thưa thớt cường đại sủng thú, còn có liên tục không ngừng tài nguyên có thể sử dụng.

Mà không tiền liền phải tại trong phạm vi nhỏ khế ước đến phù hợp mình sủng thú, đến tiếp sau bồi dưỡng tài nguyên cũng cung cấp không lên.

Cho nên xã hội bây giờ cường đại Ngự Thú Sư cơ bản đều bối cảnh hùng hậu, mà Thảo Căn Ngự Thú Sư lại rất khó quật khởi.

Còn tốt chính mình có cái bàn tay vàng!

"Không phải đều còn chưa bắt đầu tiến hành não vực thức tỉnh sao? Nếu là đến lúc đó thức tỉnh không lên, mất mặt chẳng phải ném quá độ." Xếp sau Quách Lâm Tắc bốc lên chua xót nói.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Phương Tư Tư quay đầu hỏi ngược lại.

Không có khả năng.

Nếu là toàn trường thứ hai đều thức tỉnh không được, hắn cái lớp này thứ hai đếm ngược cũng đừng nghĩ đã thức tỉnh.

Quách Lâm Tắc lựa chọn cự tuyệt trả lời.

Ngày hôm nay bên trên cuối cùng một tiết khóa là chủ nhiệm lớp.

Kiều Tang nhìn xem chủ nhiệm lớp mơ hồ có chút không nỡ.

Chủ nhiệm lớp quá đủ ý tứ, nhiều ngày như vậy đều không cho mẫu thân gọi điện thoại nói mình xin phép nghỉ sự tình, tốt như vậy giáo viên chủ nhiệm nơi nào tìm?

Chủ nhiệm lớp dõng dạc nói xa cách cảm nghĩ: "Các bạn học, Hậu Thiên ngày 17 tháng 6 chính là chúng ta thi cấp ba thời gian, mà ngày 20 tháng 6 là chúng ta thức tỉnh não vực thời gian."

"Các ngươi đem trải qua nhân sinh cái thứ nhất bước ngoặt, sắp kết thúc ba năm cuộc sống cấp hai, bước về phía cao hơn học phủ lại học tập."

"Ba năm khổ tâm nuôi chí, ba năm chăm chỉ đắng đọc, ba năm ma luyện chế tạo thành tựu ngày hôm nay các ngươi  ta nghĩ giờ phút này mỗi một vị bạn học trong lòng. . ."

"Đều kìm nén một cỗ kình." Kiều Tang nhẹ giọng nói tiếp.

"Đều kìm nén một cỗ kình."

Phương Tư Tư kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết chủ nhiệm lớp sau đó phải nói cái gì?"

Kiều Tang dừng một chút, hồi đáp: "Ta đoán."

Chủ nhiệm lớp giảng đều là phân biệt lúc lão sư quen có kịch bản, trên mạng đều tra được, Kiều Tang quyết định cho chủ nhiệm lớp lưu chút mặt mũi.

"Ta tin tưởng mấy ngày về sau mọi người sẽ dùng huy hoàng thành tích cho mình cuộc sống cấp hai vạch cái trước hoàn mỹ dấu chấm tròn."

"Cuối cùng, chúc mọi người theo gió vượt sóng! Lái về phía lý tưởng cao trung! Giải mộng tháng sáu!"

Toàn lớp vang lên tiếng vỗ tay như sấm, Kiều Tang cũng là điên cuồng vỗ tay.

Giờ khắc này, Kiều Tang cũng không để ý cái gì kịch bản không kịch bản.

Không khí là thật sự, kích động tâm cũng là thật sự.

(tấu chương xong).