Chương 40: Giám Giám mắt

Chương 40: Giám Giám mắt

Ngày 17 tháng 6.

Sáng sớm Kiều Tang ngay tại mẫu thân cùng đi đi tới tên bồi cấp hai.

Thi cấp ba trường thi phân bố lấy khu làm đơn vị, toàn khu mỗi cái trường học thí sinh bị ngẫu nhiên phân phối đến từng cái trường học địa điểm thi.

Kiều Tang bị phân phối đến chính là tên bồi cấp hai một ban 7.

"Chuẩn khảo chứng mang theo sao?"

"Mang theo."

"Bút những này đều mang theo sao?"

"Mang theo."

"Khảo thí thời điểm trước tiên đem sẽ làm làm, sẽ không lưu đến cuối cùng làm tiếp biết sao?"

"Biết rồi."

"Ngươi đi vào đi, mẹ sẽ ở ngươi thi cho tới khi nào xong thôi tới đón ngươi." Mẫu thân ôn nhu nói.

Đây là không có Tiêm Tiêm hùng kí tên mẹ kế hôn lần thứ nhất ôn nhu như vậy, Kiều Tang có chút không quen.

Mẹ

Mẫu thân càng thêm ôn nhu nói: "Thế nào?"

"Thời gian còn chưa tới ta vào không được." Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

Nếu là có thể, loại này mỗi lần đi nơi nào đều sớm hơn nửa ngày quen thuộc nàng hi vọng sửa đổi một chút.

Mẫu thân: ". . ."

. . .

Một cái lớp học giám thị không chỉ hay vị lão sư, còn có hai con sủng thú.

Kiều Tang an tĩnh ngồi ở năm xếp hàng sáu tòa.

Một con màu xanh tím loài chuột sủng thú tại dùng nó xúc giác lần lượt đụng chạm lấy thí sinh thân thể, nó màu lam xúc giác sinh trưởng ở cái trán, ước chừng bảy tám công, trình thiên hình đường thẳng.

Kiều Tang làm gần nhất hơi có tiến bộ học tra đã nhận ra cái này sủng thú gọi là Tử Ngõa chuột.

Tử Ngõa chuột, điện hệ sủng thú.

Nó có thể thông qua cái trán xúc giác để phán đoán chung quanh có hay không thiết bị điện tử.

Tử Ngõa chuột từng cái đụng vào, tại chạm đến hàng thứ ba ba tòa thí sinh thời điểm xúc giác đột nhiên kích phát ra một đạo màu tím điện năng.

A

Ba hàng ba tòa thí sinh không nhận khống địa kêu một tiếng, phải bút trong tay giống như cầm không được lăn đến trên mặt bàn.

Đạo này dòng điện rất thấp, thí sinh chỉ là tay tê một chút cũng không có cái khác ảnh hưởng.

Wawa

Tử Ngõa chuột chỉ vào ba hàng ba tòa thí sinh kêu lên.

"Lấy ra." Trên giảng đài bản thân ngồi nữ lão sư đứng dậy đi vào Tử Ngõa chuột bên cạnh nói.

Thí sinh mặt tóc màu trắng, bờ môi mím chặt không có động tác.

"Ta lặp lại lần nữa, lấy ra." Nữ lão sư lại nói.

Ở chung quanh người nhìn chăm chú cùng nữ lão sư ánh mắt áp bách dưới thí sinh gỡ ra tóc từ giữa đầu xuất ra một cái cúc áo pin lớn nhỏ điện tử sản phẩm.

Loại sản phẩm này không có cái gì hiếm lạ, chính là có thể lấy ý thức truyền bá hình thức tại so sánh khoảng cách xa đến nói cho ngươi lựa chọn nên tuyển cái gì, cái khác bổ khuyết đề vấn đáp đề đều không có cách nào.

Bởi vì có thể làm được loại này truyền bá năng lực chỉ có siêu năng lực hệ sủng thú.

Điều này nói rõ hắn còn có một cái khác có được siêu năng lực hệ sủng thú cũng nhìn thấy bài thi đồng bọn.

Đương nhiên, cái này đồng bọn không thể nào là thí sinh.

"Cái này khoa thành tích ngươi chỉ có thể hủy bỏ." Nữ lão sư không thu xong thiết bị không chút lưu tình nói, cũng cầm đi trên bàn hắn bài thi.

Đợi đến nên thí sinh sụp đổ đến bôi nước mắt sau khi đi, nữ lão sư nhấc nhấc thanh âm nói ra: "Có cái gì thiết bị điện tử thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian lấy ra, không nên ôm lấy may mắn tâm lý, nếu như chờ Tử Ngõa chuột phát hiện thành tích của các ngươi chỉ có thể hết hiệu lực."

Không có người nói chuyện.

Cũng may Tử Ngõa chuột một đường chạm vào đi vậy không tiếp tục xuất hiện cái gì dị dạng.

Khác một con mắt trạng sủng thú tại các thí sinh hạ bút thời điểm trực tiếp phân chia thành 5, 6 con phù ở chung quanh phương hướng khác nhau.

Cái này sủng thú gọi là Giám Giám mắt, chia ra thân thể nhìn thấy hình tượng có thể trực tiếp cùng hưởng đến bản thể trên thân.

Toàn phương diện không góc chết giam khống trường thi động tĩnh.

Xem như giám thị thiết yếu sủng thú, không chỉ thi cấp ba liền ngay cả thi tốt nghiệp trung học mỗi lần cũng có thể nhìn thấy thân ảnh của nó.

Chỉ là có thể giám thị thi tốt nghiệp trung học Giám Giám mắt kỹ năng này càng cường đại, tối thiểu có thể chia ra 10 đến chỉ.

Kiều Tang chuyên tâm làm lấy bài thi, đột nhiên một con Giám Giám mắt tiến đến nàng viết chữ trong tay.

Kiều Tang viết chữ tay không tự giác run một cái.

Mang theo xoắn ốc xăm con ngươi con mắt không ngừng biến ảo góc độ chuyển, một hồi nhìn chằm chằm bài thi một hồi nhìn chằm chằm mặt của nàng.

Giám Giám mắt nhìn 5 giây sau không có phát sinh cái gì dị dạng liền rời đi.

Kiều Tang cảm thấy cái này thi cấp ba không chỉ khảo nghiệm tri thức trình độ còn cực kỳ khảo nghiệm tâm lý tố chất.

Ai nghiêm túc bài thi thời điểm đột nhiên xuất hiện một con mắt trạng sủng thú chăm chú nhìn có thể không bị hù dọa? !

Vừa nghĩ ra được bài thi mạch suy nghĩ đều bị nghẹn trở về được không!

Cũng may tại loại này khảo thí trong hoàn cảnh trải qua hai ngày Kiều Tang liền chết lặng, coi như hai con Giám Giám mắt đồng thời xuất hiện tại một trái một phải, nàng cũng có thể bình tĩnh đáp xong đề.

Ngày 19 tháng 6.

Thi cấp ba văn hóa khảo thí ngày cuối cùng.

Kiều Tang thi xong cuối cùng một môn về nhà liền nằm ở trên giường mê đầu thiếp đi.

Nàng khoảng thời gian này tinh thần một mực ở vào trạng thái căng thẳng, chờ thi cấp ba xong hết thảy kết thúc cũng thả lỏng ra cũng chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc.

Cái nào nghĩ đến một ngủ là ngủ đến 7 giờ tối 02 phân.

Đợi đến Kiều Tang tỉnh lại đầu đều cảm giác thanh minh không ít, trước kia đi ngủ tỉnh lại nhưng không có loại hiệu quả này.

Kiều Tang dựa vào ngồi ở trên giường nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trời bên ngoài đều tối đen, nhưng ở ánh trăng cùng thành thị đèn hoa hạ còn có vẻ hơi hơi sáng.

Gian phòng đen đèn, cửa phòng khe hở cũng đó có thể thấy được đèn của phòng khách cũng là đen, bốn phía An Tĩnh, chó Hỏa Nha cũng không ở bên bờ.

Không khỏi cảm giác có chút quạnh quẽ, Kiều Tang đứng dậy từ bên cửa sổ nhìn về phía chung cư dưới lầu.

Giờ phút này chung cư dưới lầu có không ít người, đứa trẻ vui đùa ầm ĩ, đại nhân thành đôi, lão nhân hóng mát.

Có thể Kiều Tang vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra dưới đáy bên cạnh ba đạo thân ảnh.

Là mẫu thân, chó Hỏa Nha cùng chim bồ câu béo.

Cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn ba phút, Kiều Tang đói bụng. . .

Nàng nhớ kỹ trước khi ngủ cùng Phương Tư Tư các nàng hẹn ăn cơm.

Chung cư dưới lầu.

Nha

Chó Hỏa Nha liếc mắt liền thấy được Kiều Tang, vui vẻ kêu một tiếng, một thanh bổ nhào vào trong ngực nàng.

Chó Hỏa Nha trên thân còn mang theo 15kg phụ trọng vòng, Kiều Tang trên tay trầm xuống, vững vàng tiếp nhận nó.

"Mẹ, ta trước đi ra ngoài một chuyến." Kiều Tang nói.

"Được." Mẫu thân gật đầu nói.

Kiều Tang trước khi ngủ đã cùng mẫu thân nói qua muốn cùng Phương Tư Tư ra đi chuyện ăn cơm, cho nên mẫu thân cũng không có hỏi nhiều cái gì.

. . .

Sau 20 phút.

Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha đi tới hẹn nhau tiệm lẩu.

"Ngọa tào!"

"Chó Hỏa Nha!"

Hai đạo tiếng kinh hô tại số 27 bàn vang lên.

Cùng Kiều Tang hẹn xong trừ Phương Tư Tư còn có Lữ Tư Nhã.

Thời gian ước định là buổi tối bảy giờ, bây giờ trễ hơn nửa giờ Phương Tư Tư các nàng lại đã quên chất vấn, bởi vì các nàng lực chú ý toàn tập trung vào chó Hỏa Nha trên thân.

"Ngươi thế mà khế ước chó Hỏa Nha!" Lữ Tư Nhã cả kinh nói.

"Kiều Tang, ngươi không có suy nghĩ a, có chó Hỏa Nha hiện tại mới cho chúng ta nhìn." Phương Tư Tư nói.

Nàng nhìn xem giống như nhu thuận chó Hỏa Nha, muốn sờ lại không dám sờ.

Đây là nàng lần thứ nhất cách Hỏa Hệ sủng thú gần như vậy. . .

Kiều Tang ăn xuyến thịt hỏi: "Tư Nhã giống như đã sớm biết ta thức tỉnh rồi?"

Người bình thường đụng phải còn không có thức tỉnh bạn học ôm chó Hỏa Nha hẳn là hỏi đối phương làm sao lại ôm chỉ chó Hỏa Nha, mà không phải nói thẳng ngươi thế mà khế ước chó Hỏa Nha.

Phương Tư Tư trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mà Lữ Tư Nhã thì liếc mắt Phương Tư Tư, trực tiếp bán nói: "Phương Tư Tư hai tuần lễ trước nói với ta."

Quả nhiên. . .

Kiều Tang không có có ngoài ý muốn, nàng sớm nên nghĩ đến.

Chủ nhiệm lớp tóc sự tình Phương Tư Tư liền một vòng người nói lượt, trông cậy vào nàng giữ bí mật, còn không bằng trông cậy vào chó Hỏa Nha có thể lên cây.

(tấu chương xong).