Chương 41: Biến thành Đại Lực nữ?

Chương 41: Biến thành Đại Lực nữ?

"Ta hãy cùng Lữ Tư Nhã nói qua!" Phương Tư Tư lập tức nói bổ sung.

Kiều Tang dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem nàng.

". . . Còn có ta cha mẹ."

"Nói cũng không có việc gì, cái này vốn cũng không phải là cái gì cần chuyện giữ bí mật." Kiều Tang nói.

"Ha ha, ta đã nói rồi, loại sự tình này liền nên để đoàn người đều biết, nếu không phải Lữ Tư Nhã ngăn cản ta, nói chờ ngươi về trường học hỏi lại hỏi ngươi có muốn hay không tuyên truyền đi, ta đã sớm phát lớp trong đám." Phương Tư Tư cũng thả lỏng ra cười nói.

Kiều Tang: ". . ."

Cảm tạ Lữ Tư Nhã!

Lữ Tư Nhã người này cùng Phương Tư Tư khác biệt, nàng cũng không phải là một cái học tra, lớp thành tích ổn định phía trước 15 tên, mặc dù có thể cùng Phương Tư Tư trò chuyện đến là bởi vì các nàng đều có một cái cộng đồng hứng thú chủ đề —— Cân Đối sư.

Cân Đối sư là lợi dụng sủng thú kỹ năng đến hiện ra tự thân mị lực một loại nghề nghiệp.

Cùng lấy tham gia liên minh đối chiến tranh tài làm mục tiêu Ngự Thú Sư khác biệt, Cân Đối sư chú trọng hơn sủng thú bản thân mị lực cùng kỹ năng hoa lệ tính mà không chú trọng thực chiến.

Cho nên đại đa số Cân Đối sư rất khó thông qua Ngự Thú Sư đẳng cấp khảo hạch, trở thành đẳng cấp cao hơn Ngự Thú Sư.

Đối với bọn hắn tới nói, thật đẹp mới là vương đạo.

Muốn khế ước sủng thú cũng đều là tìm dáng dấp thật đẹp.

"Ngươi làm sao cho chó Hỏa Nha mang xấu như vậy vòng tay." Lữ Tư Nhã lực chú ý một mực tại chó Hỏa Nha trên thân.

Nhìn thấy Kiều Tang khế ước chó Hỏa Nha nàng đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là Kiều Tang lại dám khế ước táo bạo Hỏa Hệ sủng thú, nhưng lại không ngoài ý muốn nàng quyết định này.

Dù sao chó Hỏa Nha tướng mạo đáng yêu, toàn thân Liệt Diễm lông tóc rất là hút con ngươi, nó tiến hóa hình chó Phần Hỏa càng là phong cách đến không được.

Lữ Tư Nhã nhìn xem chó Hỏa Nha, cùng Phương Tư Tư đồng dạng, nàng muốn sờ nhưng không dám.

Kiều Tang vẫn chưa trả lời, chó Hỏa Nha trước hết kêu một tiếng.

Nha

Huấn luyện của nó đạo cụ mới không xấu!

Lữ Tư Nhã cõng lùi ra sau một chút, hỏi: "Ngươi khế ước chó Hỏa Nha thật sự không có vấn đề sao? Ngươi nhìn nó, thật hung."

Phương Tư Tư nói tiếp: "Thế nhưng là chó Hỏa Nha nhìn rất đẹp a, ngươi xem một chút con mắt này cái này lông tóc, chẳng lẽ không nghĩ lột một thanh?"

"Nghĩ!" Lữ Tư Nhã mắt sáng rực lên.

Hai người ánh mắt đều tràn ngập khát vọng nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang nhìn về phía chó Hỏa Nha, dùng ánh mắt hỏi thăm nó.

Chó Hỏa Nha đọc hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Nha

Nó xoay người đối Phương Tư Tư kêu một tiếng, sau đó thấp cúi đầu.

Cúi đầu động tác đều đi ra, Phương Tư Tư đương nhiên biết chó Hỏa Nha đây là đồng ý mình sờ soạng, lập tức liền kích động đưa tay ra.

"Ngọa tào, xúc cảm thật tốt."

Lữ Tư Nhã nhìn xem không ngừng hâm mộ, vươn tay cũng muốn lột một thanh thời điểm chó Hỏa Nha đột nhiên ngạo kiều quay đầu chỗ khác cự tuyệt.

Nha

Nó có thể chưa quên người này vừa mới nói huấn luyện của nó đạo cụ xấu, còn nói nó hung.

Lữ Tư Nhã lúng túng thân xoay tay lại, điềm nhiên như không có việc gì dời đi chủ đề: "Ta vừa cùng Tư Tư trò chuyện sáng mai não vực thức tỉnh về sau đi khế ước cái gì sủng thú tương đối tốt  ta nghĩ khế ước Mạc Vĩ hồ, Tư Tư còn không có quyết định ra đến, Kiều Tang ngươi có cái gì đề nghị?"

Không đợi Kiều Tang đề nghị Phương Tư Tư liền mở miệng nói: "Ta quyết định, chó Hỏa Nha liền rất tốt!"

Lữ Tư Nhã: ". . ."

Kiều Tang: ". . ."

Chó Hỏa Nha ưỡn ngực, cái này người ánh mắt không sai.

Kiều Tang nói ra: "Đừng xúc động, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ."

Phương Tư Tư chân thành nói: "Ta không có xúc động, ngươi xem một chút ngươi chó Hỏa Nha lại ngoan vừa đáng yêu, mấu chốt xúc cảm rất tốt! Ta cũng muốn một con!"

Chó Hỏa Nha lồng ngực ưỡn lên càng thẳng.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng có thể nói cái gì, chẳng lẽ nói chó Hỏa Nha không ngoan không đáng yêu xúc cảm không tốt?

Chó Hỏa Nha còn không phải cùng với nàng ẩu khí.

Lại nói Phương Tư Tư nói cũng đúng lời nói thật, chỉ là. . .

Kiều Tang vừa nghĩ tới tại Hàng cảng Sủng Thú căn cứ nhìn thấy cái khác chó Hỏa Nha, nàng cảm thấy chỉ cần Phương Tư Tư đi qua một chuyến nhìn thấy bọn nó sẽ thay đổi chủ ý. . .

. . .

Ăn xong nồi lẩu, nói vài câu cầu chúc sáng mai thức tỉnh thuận lợi, Kiều Tang liền cáo biệt Phương Tư Tư cùng Lữ Tư Nhã.

Ngày mai là trường học tổ chức học sinh thống nhất kích thích não vực thức tỉnh thời gian, Kiều Tang làm tự chủ thức tỉnh người tự nhiên không cần đi theo cùng nhau đi.

Về đến nhà đem chó Hỏa Nha để dưới đất thời điểm Kiều Tang mới giật mình mình tại tới lui trên đường dĩ nhiên thẳng đến ôm chó Hỏa Nha!

Phải biết chó Hỏa Nha phải chi bên trên còn mang theo 15kg phụ trọng vòng!

Lúc trước chó Hỏa Nha mang theo 10kg phụ trọng vòng nàng ôm cái vài phút đã cảm thấy có chút trầm, hiện tại mang theo 15kg phụ trọng vòng thứ nhất một lần trên đường tối thiểu có nửa giờ, nàng thế mà một chút cảm giác đều không có!

Chẳng lẽ là khí lực nàng đột nhiên biến lớn?

Không có khả năng a, gần nhất nàng đều không có rèn luyện qua, thi cấp ba vừa thi xong thả chó Hỏa Nha ra ôm thời điểm cũng không có cảm giác cùng dĩ vãng có cái gì khác biệt.

Hẳn là trong lúc đó thời gian mấy tiếng nàng liền biến thành Đại Lực nữ?

Kiều Tang đi vào phòng khách, tại chim bồ câu béo một mặt mộng bức biểu lộ hạ duỗi ra khoanh tay trước ngực ở nó.

Một chút dùng sức, ôm không nổi.

Dùng lại dùng sức vẫn là ôm không nổi.

Cuối cùng Kiều Tang sử xuất toàn bộ sức mạnh mặt đỏ rần, chim bồ câu béo vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Kiều Tang có kết luận.

Xem ra nàng không có đột nhiên biến thành Đại Lực nữ, chỉ là khí lực là thật sự tăng lên không ít.

Tại chim bồ câu béo một mặt mộng bức biểu lộ hạ Kiều Tang về tới gian phòng.

Kiều Tang cũng có chút mộng, chết sống không nghĩ ra vì khí lực gì lại đột nhiên biến lớn, thẳng đến nàng ban đêm trước khi ngủ như thường lệ mở ra ngự thú điển nhìn thời điểm nàng càng mộng.

"Ngọa tào!"

An tĩnh gian phòng bỗng nhiên vang lên quốc tuý.

Kiều Tang chấn kinh rồi.

Bởi vì ngự thú điển thế mà biến thành hai trang!

Trừ đã khế ước chó Hỏa Nha kia một tờ, đằng sau còn nhiều thêm một tờ trống không khế ước không gian!

Kiều Tang đầu óc đứng máy một chút, rời khỏi ngự thú điển lập tức đem bên cạnh đã ngủ say chó Hỏa Nha thu vào.

Một giây sau.

Màu xám Tinh trận trên giường sáng lên, chó Hỏa Nha nằm nghiêng chảy nước bọt xuất hiện ở trong trận.

Màu xám. . .

Hai trang. . .

Nàng đây là ngự thú điển lần nữa đã thức tỉnh? !

Kiều Tang nỗi lòng thật lâu không thể bình tĩnh, nàng chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thiên tài!

Não vực khai phát một mực là từ xưa đến nay nghiên cứu viên nghiên cứu đầu đề, trừ cố hữu minh tưởng còn không có gì là có thể an toàn xúc tiến não vực khai phát.

Minh tưởng là Ngự Thú cao trung một môn học.

Không có thức tỉnh não vực trước đó làm sao minh tưởng cũng là không có ích lợi gì, phần lớn học sinh đều là dùng sóng từ trường kích thích não vực thức tỉnh, cần tu dưỡng một trận mới có thể bắt đầu minh tưởng.

Cho nên minh tưởng đều là từ cao trung thời kì mới bắt đầu, Kiều Tang bây giờ căn bản không có minh tưởng qua.

Có thể nàng não vực lại thực sự tăng cường.

Coi như căn cứ kiểm trắc báo cáo chứng minh lấy não vực ba động cực đại nhất cũng là 9% mà thôi, có thể nàng lại trực tiếp khai phát đến 10%.

Cái này tại dưới tình huống bình thường cơ bản là không thể nào phát sinh.

Kiều Tang nhìn xem chảy chảy nước miếng chó Hỏa Nha đột nhiên đã hiểu.

Quả nhiên thiên tài đều là xuyên qua nhân sĩ tiêu chuẩn thấp nhất.

Bất quá coi như hiện tại ngự thú điển lần nữa đã thức tỉnh, Kiều Tang cũng trong thời gian ngắn không có khế ước tân sủng thú dự định.

Chó Hỏa Nha đi theo thời gian của nàng còn không dài, mùa hè này nàng chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng chó Hỏa Nha, cộng thêm kiếm tiền.

Dù sao hiện tại nàng liền để chó Hỏa Nha ngâm trong bồn tắm năng lực đều không có, nếu là khế ước thứ hai chỉ sợ cũng bồi dưỡng không dậy nổi.

Nhưng là. . .

Kiều Tang trong lòng có một cái ý nghĩ.

Dạng này chờ nó ấp ra đến chó Hỏa Nha cũng đã trưởng thành, tiền đến lúc đó nói không chừng cũng đã kiếm được.

Trọng yếu nhất chính là.

Nếu là cái thứ hai sủng thú có thể từ sinh ra liền lần đầu tiên nhìn thấy nàng, còn cần đến lo lắng nó không nghe lời?

(tấu chương xong).