Chương 42: Thi cấp ba thành tích

Chương 42: Thi cấp ba thành tích

Một đoàn đội nếu là có vú em, cái này hệ số an toàn tuyệt đối soạt soạt soạt dâng lên.

Đến lúc đó đi dã ngoại những cái kia tồn tại Siêu Phàm sinh vật địa phương cũng làm cho người có lực lượng dám xâm nhập thêm một chút.

Bất quá cái này có được chữa trị loại kỹ năng sủng thú phần lớn đều bị chữa bệnh cơ cấu nhân sự trước đặt trước, phổ thông Ngự Thú Sư ở trên thị trường rất khó hẹn trước đến.

Kiều Tang cũng không vội, đây chỉ là nàng hiện hữu ý nghĩ.

Sủng thú trứng sự tình trước tiên có thể thả một chút, chó Hỏa Nha bồi dưỡng vấn đề mới là sau đó khẩn yếu nhất.

Tiếp nhận rồi ngự thú điển lần nữa thức tỉnh sự tình, Kiều Tang cũng rốt cuộc biết vì cái gì khí lực của mình lại đột nhiên lớn thêm không ít.

Ngự Thú Sư trong óc ngự thú điển tăng lên cùng sủng thú tiến hóa đều có thể cho tự thân mang đến nhất định trả lại tác dụng.

Dựa theo thời gian đến xem, nàng hẳn là thi cấp ba xong trở về đi ngủ trong lúc đó não vực mới có biến hóa.

Kiều Tang phân tích xong, tâm tình cũng bình phục lại, nhìn một chút ngủ say chó Hỏa Nha, từ tủ đầu giường rút mấy tờ giấy khăn thay nó lau nước miếng.

. . .

. . .

Tại ngự thú xã hội vẻn vẹn qua năm ngày thi cấp ba thành tích liền xuống tới, hiệu suất này quả thực chính là kiếp trước bộ giáo dục gấp đôi nhanh.

Thí sinh có thể trực tiếp tại điện thoại Hàng cảng giáo dục chiêu sinh khảo thí công chúng hào bên trên đưa vào mình chuẩn khảo chứng hào đến thẩm tra thành tích.

Tin tức này vừa ra, mỗi cái vừa tham gia xong thi cấp ba thí sinh đều ngay lập tức lấy ra chuẩn khảo chứng cùng điện thoại.

Thanh Thành gia viên.

C tràng 6 06.

Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên tra được điểm số đã có ba giây không nói gì.

Mẫu thân ở một bên nhịn không được, vội la lên: "Thi nhiều ít?"

Hôm nay là ra thành tích thời gian, Diệp Tương Đình đặc biệt đẩy làm việc không có đi ra ngoài.

"Mẹ, ta có kiện sự tình nói cho ngươi, ngươi không nên kích động." Kiều Tang ngẩng đầu chân thành nói.

"Ta không kích động, ngươi nói đi." Mẫu thân lớn tiếng hồi đáp.

"Ta thi đậu Thánh Thủy trung học." Kiều Tang cười nói.

"A?" Diệp Tương Đình ngây ngẩn cả người.

"Ta nói ta thi đậu Thánh Thủy trung học." Kiều Tang lập lại.

"Thánh Thủy trung học." Mẫu thân thì thào lặp lại một lần, nhìn xem mình nữ nhi tinh thần có chút hoảng hốt, hỏi: "Ngươi thi nhiều ít phân?"

"Nha Nha nha."

Chó Hỏa Nha trong ngực Kiều Tang nhìn điện thoại di động đáp trả.

Kiều Tang cười sờ lên chó Hỏa Nha, mở miệng nói: "359 phân, may mắn mà có chó Hỏa Nha, lần trước Thánh Thủy trung học đặc biệt gọi ta được hạng nhất, cho nên ta chỉ cần thi đủ thi cấp ba thấp nhất phân số liền có thể bên trên."

Nếu là lần trước đặc biệt triệu tập dự thi thử không phải hạng nhất, Kiều Tang nhất định phải thi đến so thấp nhất phân số cao hơn 50 phân thành tích mới được.

Nha

Chó Hỏa Nha ngượng ngùng kêu một tiếng.

Giới này thi cấp ba thấp nhất phân số tối hôm qua liền đã bị bộ giáo dục công bố ra, là 329 phân, so với lần trước thấp 3 phân.

Kiều Tang thi so thấp nhất phân số cao trọn vẹn 30 phân.

Thánh Thủy trung học. . .

Đặc biệt chiêu hạng nhất. . .

359 phân. . .

Diệp Tương Đình bị cái này tin tức nặng ký làm cho có chút choáng váng, nàng một thanh cầm qua điện thoại di động của con gái xích lại gần nhìn một chút.

Rõ ràng là đơn giản mấy cái số lượng, Diệp Tương Đình cứ thế lặp lại nhìn bốn năm lần mới xác định được.

Đích thật là 359 phân. . .

Kiều Tang ở một bên đợi nửa ngày không đợi được mẫu thân khen nàng, một giây sau chỉ thấy mẫu thân vèo một cái đưa di động ném trả lại cho nàng, móc ra điện thoại di động của mình phát đánh lên.

"Mẹ, ngươi làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Cho ông ngoại bà ngoại ngươi nói cái này tin tức tốt a." Mẫu thân kích động nói.

Kiều Tang: ". . ."

Hoàn toàn chính xác, tin tức này là nên cùng ông ngoại bà ngoại nói một chút, để bọn hắn cao hứng một chút.

18 phút sau.

"Mẹ, không phải cùng ông ngoại bà ngoại nói hết à? Ngươi còn gọi cho ai?"

"Đại cữu ngươi."

". . ."

25 phút sau.

"Nhị tẩu a, gần nhất Lợi Xuyến còn tốt chứ? Không có việc gì, hãy cùng ngươi lảm nhảm lảm nhảm. . ."

36 phút sau.

"Muội phu a, em gái ta ở bên cạnh sao? Không có việc gì, liền nữ nhi của ta gần nhất không phải vừa thi cấp ba xong sao, thi vẫn được  bình thường, cũng liền vừa qua khỏi thấp nhất phân số không có nhiều, cao trung a, muội phu ngươi không phải chúng ta Hàng cảng, Thánh Thủy trung học biết sao?"

Sau một tiếng, mẫu thân vẫn còn đang đánh điện thoại.

"Mẹ, ta đi trước lội trường học." Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha nói.

Phiếu điểm cũng là ngày hôm nay cấp cho, đã ở trong bầy công bố thời gian gọi các học sinh đều đi qua.

"Nơi nào nơi nào, nữ nhi của ta nào có nhà ngươi Giai Giai có tiền đồ, nghe nói nhà ngươi Giai Giai đều là lớp ba hạng đầu, nữ nhi của ta cơ bản đều là đếm ngược ba tên, lần này cũng liền thi cái Thánh Thủy trung học."

Mẫu thân không ngẩng đầu, khoát tay áo ra hiệu nàng có thể đi.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Văn Thành cấp hai Tam Thất ban.

Học tra tụ tập vị trí.

"Thành tích của ngươi thế nào?"

"Ngươi có phải hay không là bạn của ta?"

"Thế nào?"

"Chúng ta nam sinh kết giao bằng hữu có ba không hỏi, không hỏi thành tích, không hỏi ra sinh, không hỏi cha mẹ, đặc biệt là không hỏi thành tích." Quách Lâm Tắc chân thành nói.

". . . Ta không phải bằng hữu của ngươi, ta là ngươi trước bàn, cho nên ngươi thi nhiều ít phân?" Phương Tư Tư phản bác.

Quách Lâm Tắc: ". . ."

Hắn không muốn trả lời vấn đề này, chớp mắt liền thấy Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha tiến đến.

"Ngọa tào, chó Hỏa Nha, Kiều Tang ngươi lá gan thật to lớn!" Quách Lâm Tắc kêu lên.

Hiện nay não vực thức tỉnh thành công bạn học đều đã khế ước sủng thú, Kiều Tang cũng liền đem chó Hỏa Nha quang minh chính đại mang vào trường học.

Nàng tự nhận là hiện nay tất cả mọi người khế ước sủng thú sẽ không quá làm người khác chú ý, có thể còn đánh giá thấp Hỏa Hệ sủng thú mị lực.

Từ tiến cửa trường bắt đầu mười người bên trong thì có chín người quay đầu nhìn Kiều Tang trong ngực chó Hỏa Nha, không thấy cái kia là cái cận thị không có đeo kính.

"Ngươi cũng không kém a, khế ước rắn đuôi ngắn." Kiều Tang nhìn xem Quách Lâm Tắc trên đầu cuộn lại rắn đuôi ngắn nói.

Rắn đuôi ngắn mặc dù là người mới Ngự Thú Sư lựa chọn một trong, nhưng bởi vì là độc hệ nguyên nhân, nhân khí một mực là năm loại đề cử người mới Ngự Thú Sư sủng thú bên trong thấp nhất.

Bình thường khế ước nó đều là lá gan khá lớn người mới Ngự Thú Sư.

"Vậy cũng không thể cùng ngươi so a." Quách Lâm Tắc chân tâm thật ý nói.

Rắn đuôi ngắn mặc dù là độc hệ nhưng tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ cần Ngự Thú Sư tự thân chú ý điểm là được, thế nhưng là chó Hỏa Nha một cái khó mà nói liền muốn đối với mình Ngự Thú Sư đến như vậy một chút.

Kiều Tang cười không nói chuyện, vừa ngồi xuống, lại phát hiện Phương Tư Tư nhanh ngồi xuống sát vách vị trí bên trên.

"Ngươi thế nào?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

"Không có gì." Phương Tư Tư run rẩy nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhận ra Phương Tư Tư, hữu hảo hướng nàng lên tiếng chào hỏi.

Phương Tư Tư sửng sốt một chút, ghế chậm rãi dời trở về.

Nhìn thấy chó Hỏa Nha một mực khéo léo ngốc trong ngực Kiều Tang, Phương Tư Tư thật sâu thở dài nói: "Ta xem như rõ ràng, ngoan không phải chó Hỏa Nha, mà là ngươi chó Hỏa Nha."

Kiều Tang nhìn một chút nàng ôm Miên Tiết trùng, đã đoán được chuyện gì xảy ra, ẩn ẩn ý cười hỏi: "Làm sao? Lần trước không phải nói cũng khế ước chỉ chó Hỏa Nha sao? Làm sao biến thành Miên Tiết trùng?"

Phương Tư Tư ai oán nhìn Kiều Tang một chút, nói: "Ta vừa mới tiến chó Hỏa Nha căn cứ thời điểm kém chút tóc liền không có, thật vất vả ở bên trong chọn lấy chỉ an tĩnh chuẩn bị khế ước, kết quả vừa sờ lên đầu của nó một cái hỏa hoa liền phun tới, ta mới mua váy cứ như vậy báo phế bỏ."

Kiều Tang trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Khả năng ngươi tìm con kia chó Hỏa Nha còn chưa đủ An Tĩnh."

Phương Tư Tư u oán nói: "Đủ an tĩnh, tất cả chó Hỏa Nha chỉ có nó đang ngủ."

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).