Chương 43: Nàng đem cái này gốc rạ đã quên

Chương 43: Nàng đem cái này gốc rạ đã quên

"Kia về sau nghĩ như thế nào đến khế ước Miên Tiết trùng?" Kiều Tang hỏi.

"Ta nghĩ đưa nó tiến hóa thành Ba Tuyết điệp, siêu tịnh." Phương Tư Tư nói liền lấy điện thoại di động ra nghĩ tìm ra Ba Tuyết điệp ảnh chụp cho Kiều Tang nhìn xem.

"Ta biết, nhưng là muốn muốn tiến hóa thành Ba Tuyết điệp ngươi đến mang theo nó đi chuyến bắc luân địa khu đi." Kiều Tang nói.

Bắc luân địa khu cách các nàng bên này dự Hoa Địa khu cũng không phải bình thường xa.

Miên Tiết trùng trước mắt đã biết có năm loại tiến hóa hình thái, trong đó Ba Tuyết điệp cần đến tương ứng trong hoàn cảnh mới có thể tiến hóa.

Bắc luân địa khu chính là cái kia cần có hoàn cảnh.

"Không cần, ta chuyên môn tìm bồi dưỡng sư hỏi qua, chỉ cần tại âm 4 0℃ trong hoàn cảnh ngốc một canh giờ là được, đến lúc đó ta thuê một con Băng Hệ sủng thú chế tạo một chút hoàn cảnh là tốt rồi." Phương Tư Tư giải thích nói.

Gặp Phương Tư Tư đều cân nhắc Chu Toàn, Kiều Tang gật gật đầu hỏi thi cấp ba xong gặp nhau tất hỏi vấn đề: "Ngươi lần thi này thế nào?"

Phương Tư Tư nhún vai, bất đắc dĩ nói: "304 phân, chỉ có thể bên trên trường dạy nghề."

Kiều Tang còn chưa nghĩ ra làm sao an ủi, chỉ nghe thấy Phương Tư Tư hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

"359 phân." Kiều Tang hồi đáp.

"Thật hay giả?" Phương Tư Tư con mắt đều trừng lớn.

"Đến lúc đó phiếu điểm hạ đến cho ngươi xem một chút." Kiều Tang cười nói.

Phương Tư Tư còn chưa kịp nói cái gì, trong lớp đột nhiên một trận xao động.

Nguyên lai là Tần Thủ mang theo hắn Lạp Âu tư tiến đến.

Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha lúc tiến vào mọi người vẫn là lựa chọn đứng xa nhìn, dù sao Hỏa Hệ sủng thú ai cũng biết tính tình chẳng ra sao cả, cách quá gần rồi không tốt.

Có thể Lạp Âu tư tính nết mọi người không quen, quang biết là cái nước ngoài hiếm lạ sủng thú liền đầy đủ bọn họ sôi trào.

Kiều Tang nhìn sang, chỉ thấy Tần Thủ bị lớp một đám người vây quanh kín không kẽ hở, đừng nói Lạp Âu tư, liền Tần Thủ bản thân đều bị cản nghiêm nghiêm thật thật.

Lần trước còn nói lấy chua không kéo mấy lời nói Quách Lâm Tắc cũng chạy tới, "Thủ ca! Thủ ca! Cho ta xem một chút!"

Loại này xao động kéo dài mười mấy phút, chờ chủ nhiệm lớp tiến đến mọi người mới yên tĩnh xuống các về các vị.

Lúc này Kiều Tang mới nhìn rõ Lạp Âu tư dáng vẻ.

Khoảng 80 centimet thân cao, trên đầu mọc ra hai con trâu đực giác, một đôi cạn con mắt màu đỏ bên cạnh có vây cá trạng tiêu ký, nhìn qua giống như là bóng mắt, chính run nhè nhẹ co lại trong ngực Tần Thủ, nhìn giống như vừa mới bị mọi người hù dọa dáng vẻ.

Chủ nhiệm lớp chính phân phát lấy phiếu điểm.

"Tạ Giai Di đâu?" Kiều Tang hỏi.

Tạ Giai Di là Phương Tư Tư trước bàn, lần trước còn nghĩ để mọi người cùng nhau thi Hạo Mộc ngự thú trung học.

Phương Tư Tư nhìn một chút trước mặt không vị, nghiêng đầu nhỏ giọng nói ra: "Lần trước não vực thức tỉnh ngày đó ngươi không đến không biết, Tạ Giai Di não vực thức tỉnh thất bại."

Kiều Tang sửng sốt một chút không nói gì.

Hàng năm thi cấp ba não vực thức tỉnh thành công thí sinh chỉ chiếm 73% có 27% thí sinh không thể thức tỉnh, cái tỷ lệ này một phần mở đến từng cái trường học các nàng ban có mấy cái không có thức tỉnh thành công cũng không kỳ quái.

Tạ Giai Di cha mẹ đều là Ngự Thú Sư, theo lý thuyết thức tỉnh tỉ lệ cũng không nhỏ, lần này không có thức tỉnh thành công sợ là đối với nàng đả kích không nhỏ.

Có thể hiện thực có đôi khi chính là như thế Vô Thường, giống Đới Thục Thục làm là người bình thường đứa bé có thể tự chủ thức tỉnh thành công, mà Tạ Giai Di làm Ngự Thú Sư đứa bé lại não vực thức tỉnh thất bại.

Rất nhanh chủ nhiệm lớp liền gọi đến Kiều Tang.

Làm nàng đi lên cầm phiếu điểm thời điểm, vừa dùng lực thế mà không có đem phiếu điểm kéo tới.

Kiều Tang nâng lên, không hiểu nhìn về phía chủ nhiệm lớp.

Chỉ thấy chủ nhiệm lớp cười thành đóa hoa cúc, tóc giả theo tiếng cười của hắn lắc một cái lắc một cái, sau đó đem thân thể nàng bày ngay ngắn mặt Hướng bạn học, cũng lớn tiếng tuyên bố: "Nói cho mọi người một tin tức, lớp chúng ta Kiều Tang bạn học chăm học đắng đọc! Không phụ sự mong đợi của mọi người! Thi đậu Thánh Thủy trung học!"

Lời vừa nói ra, nâng ban khiếp sợ.

Chăm chỉ đắng đọc?

Liền cái kia bình thường lên lớp đi ngủ, khảo thí thất bại, gần nhất đều xin phép nghỉ không đến trường học Kiều Tang?

Bọn họ có thể chưa từng có đối với Kiều Tang mong đợi qua.

Còn có, Thánh Thủy trung học?

Ai

Cái kia Thường năm lớp đếm ngược hạng ba? !

Kiều Tang: "? ? ?"

. . .

Thanh Thành gia viên.

Kiều Tang về đến nhà, thể xác tinh thần đều mệt.

Mẫu thân ngâm nga bài hát tại nàng gian phòng của mình.

Kiều Tang đẩy ra mẫu thân cửa phòng, chỉ thấy trên giường, bên trên bày khắp nhiều loại quần áo, bao cùng giày.

"Ngươi đã về rồi, vừa vặn, nhanh bang mẹ nhìn xem cái nào bộ y phục thật đẹp." Mẫu thân vừa cười vừa nói.

"Mẹ, ngươi đây là có tình huống?" Kiều Tang nhìn xem trong phòng tình cảnh một thời đã quên mình muốn tới làm gì.

"Đi đi đi, cái gì không đứng đắn, ngươi không phải thi đậu Thánh Thủy trung học sao, ta xin một số người Hậu Thiên đi càng cảnh khách sạn uống rượu, ngươi nói ta đến lúc đó xuyên cái nào bộ y phục thật đẹp." Mẫu thân giải thích nói.

Kiều Tang: ". . ."

"Mẹ, không đến mức."

"Làm sao không đến mức, thật vất vả có như thế chân mày bật hơi một ngày, đương nhiên muốn bày rượu chúc mừng một chút, đúng, ta còn muốn kéo đầu hoành phi, ngươi nói mặt trên viết cái gì tương đối tốt?" Mẫu thân vừa hướng tấm gương thử y phục vừa nói.

Kiều Tang bất đắc dĩ, thấy thế trong lòng có đáp án nhưng vẫn là lại xác nhận nói: "Ta thi đậu Thánh Thủy trung học sự tình là ngươi cùng ta giáo viên chủ nhiệm nói?"

"Đương nhiên rồi, cái này không nỡ đánh điện thoại hảo hảo cảm tạ một chút ngươi giáo viên chủ nhiệm sau cùng giai đoạn đem thành tích của ngươi nâng lên, ta còn kêu hắn Hậu Thiên tới uống rượu." Mẫu thân thừa nhận nói.

Kiều Tang có thể nói cái gì, đương nhiên là mẫu thân vui vẻ là được rồi.

Bất quá hiệu suất này là thật nhanh, cảm giác tất cả người quen biết điện thoại đều đánh qua. . .

Thời gian kế tiếp Kiều Tang lưu lại bang mẫu thân tuyển lên quần áo, phù hợp nửa ngày cuối cùng vẫn là tại chó Hỏa Nha một trảo hoà âm hạ tuyển kiện cùng nó lông tóc màu sắc gần váy liền áo.

Buổi chiều, mẫu thân đi làm mỹ dung, Kiều Tang cầm phiếu điểm ngồi tàu điện ngầm đến Thánh Thủy trung học xác nhận báo đến.

Cái này bên trên Thánh Thủy trung học sự tình xem như chính thức quyết định xuống.

. . .

. . .

Ngày 26 tháng 6.

Càng cảnh khách sạn.

"Kiều Tang, đến, đây là ngươi Bình Bình a di, khi còn bé còn ôm qua ngươi." Mẫu thân một thân váy đỏ, kéo tinh xảo tóc, kêu gọi Kiều Tang quá khứ.

"A di tốt." Kiều Tang lễ phép nói.

Kiều Tang cách ăn mặc cùng bình thường không có khác nhau, trong ngực ôm chó Hỏa Nha lại là trang phục xuống.

Hỏa Diễm lông tóc nghiêm túc chải vuốt qua, màu đen nơ thân sĩ bọc tại phần cổ, tới phù hợp đồng dạng màu sắc màu đen tam giác kính râm mang lên mặt, một bộ soái khí mười phần bộ dáng.

"Kiều Tang đều lớn như vậy." Bình Bình a di nói với Kiều Tang lời nói, ánh mắt lại nhịn không được một mực nhìn về phía chó Hỏa Nha.

Còn không có nhiều phiếm vài câu, mẫu thân đã đem Kiều Tang kéo đến một bàn khác, bàn này bên trên ngược lại là có Kiều Tang người quen.

"Lão sư tốt." Kiều Tang cười chào hỏi.

"Kiều Tang a, làm Sơ lão sư nhìn thấy ngươi đã cảm thấy ngươi là khối loại ham học, ta dạy nhiều như vậy giới học sinh chỉ có một mình ngươi tự chủ đã thức tỉnh, quả nhiên không có để lão sư thất vọng, thi đậu chúng ta Hàng cảng tốt nhất cao trung." Chủ nhiệm lớp đứng lên cười hì hì nói.

Kiều Tang còn chưa lên tiếng, một bên mẫu thân đã mở miệng nói: "Nơi nào, đều là giáo viên chủ nhiệm ngươi dạy tốt, đoạn thời gian trước nàng còn thi linh điểm, nếu không phải ngươi không có từ bỏ nàng, nghiêm túc dạy bảo, thi cấp ba nàng làm sao lại thi tốt như vậy."

"Nơi nào nơi nào, đều là chính nàng nghiêm túc thành tích học tập mới lên đến."

"Giáo viên chủ nhiệm ngươi liền chớ khiêm nhường, nếu không phải ngươi bắt cực kỳ nàng làm sao bên trên tới."

"Nhanh đừng nói như vậy, đằng sau nàng đều xin nghỉ nhanh hai tuần lễ, ta làm sao bắt nàng học tập."

Không khí đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Qua vài giây, mẫu thân nhìn xem Kiều Tang mở miệng hỏi: "Xin nghỉ. . . Hai tuần lễ?"

Kiều Tang: ". . . !"

Ngọa tào, nàng đem cái này gốc rạ đã quên!

(tấu chương xong).