Chương 44: Ăn cái thứ tốt

Chương 44: Ăn cái thứ tốt

"Ha ha, ta đây không phải tốn thời gian huấn luyện chó Hỏa Nha sao, bằng không thì làm sao thi đậu đặc biệt chiêu hạng nhất, chó Hỏa Nha ngươi nói có đúng hay không a." Kiều Tang giới cười hai tiếng, âm thầm sử điểm kình sờ lấy chó Hỏa Nha nói.

Hiện tại cũng tốt nghiệp, cùng giáo viên chủ nhiệm giải thích đã không trọng yếu, hướng mẫu thân giải thích mới là trọng yếu nhất.

Nha

Chó Hỏa Nha nghiêm túc gật đầu, rất là phối hợp lên tiếng.

Mẫu thân còn không có lên tiếng, chủ nhiệm lớp trước tiên là nói về nói: "Có thể được đặc biệt chiêu hạng nhất là sự thật không dậy nổi."

Hắn cười nhìn thoáng qua Kiều Tang, lại là cùng mẫu thân nói chuyện, "Kiều Tang mẹ của nàng, thân thể ngươi thế nào?"

Kiều Tang thân thể chấn động, chủ nhiệm lớp tuyệt đối là cố ý!

Mẫu thân thì dùng nhìn thấu ánh mắt liếc mắt Kiều Tang, quay đầu cười nói: "Thân thể ta rất tốt."

"Mẹ, cữu mụ gọi ta, ta trước đi qua." Thừa dịp một bàn khác người gọi nàng, Kiều Tang nói xong trực tiếp bỏ chạy.

"Mợ ba, ngươi gọi ta?" Kiều Tang thở dài một hơi đi vào bên cạnh trên bàn rượu.

Bàn này ngồi phần lớn là mẹ của nàng bên này thân thích.

Mẫu thân có ba người ca ca, một người muội muội.

Trừ Tam ca cũng chính là Kiều Tang Tam cữu còn ở lại bên này, cái khác đại cữu Nhị cữu cùng tiểu di đều là đi đến tỉnh khác phát triển.

Tam cữu ở lại địa phương cũng không phải Hàng cảng thị, mà là cách Hàng cảng thị hơn 90 cây số bên ngoài Kỳ Đường trấn.

Kỳ Đường trấn, Kiều Tang quê quán, mẫu thân sinh ra địa phương.

Tam cữu đời này đều ngốc tại cái trấn nhỏ này bên trên, không phải là vì những khác, chính là vì chiếu cố thật tốt ông ngoại bà ngoại, mợ ba bồi tiếp Tam cữu cũng một mực sống ở đó.

Bọn họ có hai đứa bé, trong đó đại nhi tử đều lên đại học bọn họ cũng không hảo hảo đi ra ngoài chơi qua một lần.

Đối với Kiều Tang tới nói, mẫu thân bên này thân thích vẫn là cùng Tam cữu cái này một phòng tương đối đích thân chọn.

Dù sao vẫn là tại cùng một cái trong tỉnh, bình thường có chút ngày nghỉ lễ cũng có đi lại.

"Kiều Tang a, nghỉ hè muốn không được qua đây chơi, ông ngoại bà ngoại quái nghĩ tới ngươi, nếu không phải lần này thân thể bọn họ không tốt bị ta ngăn đón, lần này nói thế nào cũng muốn ghé thăm ngươi một chút." Mợ ba cười nói.

Mợ ba cũng không phải là Ngự Thú Sư, không có ngự thú điển cùng sủng thú trả lại, dấu vết tháng năm tại trên mặt nàng phá lệ rõ ràng.

"Tốt, ta tháng bảy bên trong thời điểm quá khứ." Kiều Tang đáp ứng nói, đồng thời trực tiếp cấp ra thời gian cụ thể.

Kỳ thật không cần mợ ba nói nàng cũng chuẩn bị nghỉ hè thời điểm ở nhà cũ ở lại.

Kiều Tang gia trụ lầu sáu, chó Hỏa Nha mỗi lần huấn luyện tại chung cư dưới lầu cũng không tiện.

Nó là Hỏa Hệ sủng thú, hơi phun cái lửa không chú ý liền dễ dàng hư hao trong cư xá xanh hoá.

Kỳ Đường trấn liền không đồng dạng.

Kiều Tang quê quán phòng ở đằng sau tự mang một cái sân rộng.

Ngồi cái xe buýt đến phụ cận đầm an hương nơi đó còn có một rừng cây nhỏ, là cái phi thường thích hợp huấn luyện địa phương.

Kiều Tang tính xong thời gian, qua mấy ngày ngày 30 tháng 6 Hàng cảng thị có trận cấp độ F Ngự Thú Sư có thể báo danh tranh tài, nàng có thể tham gia xong tranh tài lại về nhà.

Kia tranh tài đối với Kiều Tang tới nói cũng không phải là tranh tài, mà là trần trụi điểm số!

"Tốt, đến lúc đó chờ ngươi tới." Mợ ba cười nói, ánh mắt chuyển qua Kiều Tang trong ngực, "Đây là ngươi khế ước sủng thú đi, thật đáng yêu."

Nói liền đưa tay sờ đứng lên.

Chó Hỏa Nha thoải mái mà híp mắt.

Kiều Tang thấy thế yên lòng, có đôi khi chịu hay không chịu sủng thú thích thật là một môn huyền học.

. . .

Đợi đến tiệc rượu tản mẫu thân bồi tiếp mợ ba các nàng dạo phố, Kiều Tang suất trước quay về nhà.

Không còn dám kêu lên chó Hỏa Nha hỗ trợ, nàng một thân một mình đem trong nhà trong trong ngoài ngoài quét dọn mấy lần.

Chờ về đến trong nhà nhìn qua không nhuốm bụi trần, Kiều Tang kia dẫn theo tâm mới mơ hồ rơi xuống chút.

Hiện tại thi cấp ba cũng đã thi xong, Thánh Thủy trung học cũng thi đậu, nên quá khứ đều đi qua.

Coi như mình giấu diếm mẫu thân xin nghỉ nhanh hai tuần lễ, về đến nhà nhìn thấy như vậy sạch sẽ một màn hẳn là cũng sẽ không nói thêm gì nữa. . .

Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha đi vào chung cư dưới lầu, nghĩ như thường lệ lấy tiến hành tốc độ huấn luyện.

Nha

Chó Hỏa Nha lắc đầu không vui.

Nó thật vất vả cách ăn mặc đẹp trai như vậy, một huấn luyện vừa ra mồ hôi không cái gì đều hủy hoại sao?

"Nhìn không ra ngươi còn có thần tượng gánh nặng." Kiều Tang ngồi xổm người xuống sờ lên chó Hỏa Nha cười nói.

Chó Hỏa Nha ngày thường đều là chủ động yêu cầu huấn luyện, lần này vì bảo trụ tạo hình khó được không nghĩ huấn luyện, Kiều Tang tự nhiên không có miễn cưỡng.

Nha

Chó Hỏa Nha nhăn nhó một chút.

"Ta dẫn ngươi đi ăn cái thứ tốt." Kiều Tang ôm lấy chó Hỏa Nha nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nghi hoặc mà kêu một tiếng.

Đây không phải vừa ăn xong?

Còn ăn?

Nó quay đầu suy nghĩ một chút.

Kỳ thật. . . Cũng không phải là không thể được. . .

Chó Hỏa Nha không có phản kháng theo sát Kiều Tang đi tới một nhà phong vị quà vặt quán.

"Lão bản, đến ba xuyên siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng."

"Được rồi!"

Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha tìm cái không vị ngồi xuống.

Nha

Chó Hỏa Nha chớp chớp nó ướt sũng con mắt.

Ba xuyên là đủ rồi sao?

"Đủ rồi." Kiều Tang cười nói, lại nói tiếp đi, "Chờ một chút ăn xong ngươi liền nếm thử phóng thích hỏa hoa, đem năng lượng hội tụ ở một cái điểm lên áp súc đứng lên lại phóng thích."

Nàng lần này tới mục đích cũng không phải là ăn cái gì, mà là thí nghiệm một chút mình liên quan tới kỹ có thể khai phá phỏng đoán.

Kiều Tang có bàn tay vàng cũng không cần lo lắng kỹ năng độ thành thạo không thể đi lên, cho nên nàng gần nhất một mực tại cân nhắc như thế nào dạy chó Hỏa Nha học tập mới kỹ năng.

Thánh Thủy trung học phó hiệu trưởng nói những dược liệu kia ngâm trong bồn tắm nàng không có tiền tiến hành không được.

Phổ thông đường tắt loại kia đi chuyên môn học tập kỹ năng cơ cấu nàng cũng không có tiền, chung quanh cũng không có đồng dạng khế ước Hỏa Hệ sủng thú trưởng bối có thể giáo dục nàng.

Cái này kỹ năng mới khai phát cũng chỉ có thể dựa vào chính mình hung hăng mù suy nghĩ.

Sơ cấp Hỏa Hệ sủng thú có thể học kỹ năng không ít, mà chó Hỏa Nha hiện tại liên quan tới Hỏa Hệ kỹ năng lại sẽ chỉ hỏa chi nha cùng hỏa hoa.

Kiều Tang mấy ngày trước đây đã gọi chó Hỏa Nha thử qua phóng thích hỏa hoa thời điểm đem năng lượng áp súc đứng lên lại thả ra ngoài.

Nhưng trừ uy lực lớn một chút cũng không có cái gì thực chất khác nhau.

Hỏa hoa vẫn là cái kia hỏa hoa.

Kiều Tang liền nghĩ đến siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng.

Nó giội lên dầu cay cũng không phải là phổ thông dầu cay, mà là từ thực vật hệ sủng thú tiêu yêu dây leo hoa tử rút ra mà thành.

Cái đồ chơi này liền không phải Hỏa Hệ sủng thú ăn hết không chừng đều có thể phun ra một mồi lửa.

Vậy chân chính Hỏa Hệ sủng thú ăn hết còn không phải đem năng lượng trong cơ thể đều điều động?

Đến lúc đó lại ngưng tụ áp súc phóng thích khẳng định hiệu quả không giống.

Chó Hỏa Nha mặc dù không hiểu nhà mình Ngự Thú Sư cách làm, nhưng cái này ngưng tụ năng lượng phóng thích cái hỏa hoa đối với nó tới nói không đáng kể chút nào gian nan huấn luyện, liền một giọt mồ hôi đều không cần ra.

Đã đối với mình tạo hình không có ảnh hưởng gì chó Hỏa Nha tự nhiên gật đầu không có cự tuyệt.

Rất nhanh siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng liền bị bưng ra.

Chỉ thấy bọc lấy tương ớt cánh gà nướng kinh ngạc, hương khí bốn phía.

Chó Hỏa Nha thèm trùng trong nháy mắt bị câu lên, móng vuốt vươn ra liền muốn nắm lên một chuỗi đến ăn.

Kiều Tang nhanh chóng đem ba xuyên đều cầm lấy.

Nha

Chó Hỏa Nha mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không phải nói ăn sao?

"Chúng ta ra ngoài ăn." Kiều Tang nói.

Tại người khác trong tiệm ăn hết còn thế nào luyện tập áp súc phóng thích kỹ năng.

Nếu là không bị khống chế một mồi lửa phun ra ngoài, những ngày tiếp theo sợ là đến lưu lại rửa chén trả nợ.

(tấu chương xong).