Chương 45: Hỏa Tinh Vũ

Chương 45: Hỏa Tinh Vũ

Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha đi vào lân cận hẻm nhỏ.

Chó Hỏa Nha ẩn ẩn cảm giác không đúng.

Nhưng siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng mùi thơm tê dại nó suy nghĩ.

Không nghĩ nhiều, chó Hỏa Nha tiếp nhận nhà mình Ngự Thú Sư đưa tới cánh gà nướng một miệng lớn cắn.

Chất thịt trơn mềm, ăn rất ngon.

Chó Hỏa Nha nhãn tình sáng lên, vừa định ăn chiếc thứ hai, một giây sau.

Nha

Thê thảm tiếng kêu quanh quẩn tại không người hẻm nhỏ.

Cửa ngõ đi ngang qua người đi đường ở lại đi đến nhìn nhìn, còn tưởng rằng xuất hiện cái gì ngược đãi sủng thú sự kiện.

Đi đến nhìn phát hiện một thiếu nữ an tĩnh đứng ở bên cạnh, chó Hỏa Nha hướng về phía vách tường điên cuồng phun lên hỏa diễm.

Nguyên lai là Hỏa Hệ sủng thú vô cớ phát cuồng.

Người đi đường có kết luận, không ngờ bị Hỏa Hệ sủng thú để mắt tới, từng cái làm làm như không thấy được tiếp tục tiến lên.

"Chó Hỏa Nha, nhịn xuống a, áp súc áp súc, áp súc nếm thử nữa phun a." Kiều Tang ở một bên nhắc nhở.

Nha

Chó Hỏa Nha ướt sũng con mắt là thật ẩm ướt.

Nó khóc. . .

Áp súc?

Cái gì áp súc a?

Nó chỉ biết nó muốn cay chết! ! !

Khô nóng tại trong dạ dày của nó dũng động, cay ý cấp trên, tràn ngập nó xoang mũi cùng cuống họng.

Nha

Chó Hỏa Nha vô ý thức phun ra Hỏa Diễm, chỉ muốn để cổ họng của mình cùng dạ dày dễ chịu một chút.

Kiều Tang rõ ràng cảm nhận được chó Hỏa Nha hỏa hoa có lấy hình cầu tại hướng trụ trạng phát triển khuynh hướng, nàng tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra đem tràng diện này ghi lại.

Đợi đến chó Hỏa Nha phun mệt mỏi, hư thoát ngồi dưới đất, Kiều Tang xuất ra trong ba lô Kỳ Nguyên sữa bò mở ra đưa tới.

Chó Hỏa Nha lập tức song trảo nâng…lên sữa bò từng ngụm từng ngụm uống, không bao lâu, sữa bò liền thấy đáy.

Nó còn ngậm lấy nước mắt con mắt đáng thương nhìn chằm chằm Kiều Tang.

Kiều Tang xem hiểu ý của nó.

"Không được a, ta hết thảy liền mang theo bốn bình sữa bò, còn phải giữ lại cho các ngươi chờ uống." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Gần nhất tiền của nàng trên phạm vi lớn rút lại, chỉ có tiêu phí không có thu nhập, mỗi ngày huấn luyện xong cần uống Kỳ Nguyên sữa bò chỉ có thể giảm bớt đem gần một nửa lượng.

Vân vân uống, hiện đang vì cái gì không thể uống?

Chó Hỏa Nha mở to nó ngây thơ con mắt không hiểu, thẳng đến nhà mình Ngự Thú Sư lại đem một xâu cánh gà đưa tới trước mặt nó.

Nha

Chó Hỏa Nha trong nháy mắt lui lại đến cạnh góc tường, liều mạng dao cái đầu.

Chính là cái vật này hại nó thành dạng này!

Nó thề sẽ không lại ăn cái này!

Kiều Tang đi vào chó Hỏa Nha bên người ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra cho nó nhìn vừa mới quay xuống video.

"Ngươi xem một chút, vừa mới phun ra ngoài Hỏa Diễm có phải là cùng bình thường hỏa hoa không giống nhau lắm?"

Chó Hỏa Nha nhìn xem trong video mình bị cay choáng váng một màn.

Chỉ thấy trong video nó lông tóc dựng đứng, nước mắt cùng nước mũi chảy một mặt, nơi nào còn có buổi sáng hôm nay trước khi ra cửa soi gương lúc soái khí bức người dáng vẻ.

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha dùng móng vuốt che mắt, cự tuyệt thừa nhận trong video cái này không có hình tượng chút nào có thể nói chó Hỏa Nha là chính nó.

Cảm thụ được chó Hỏa Nha ý nghĩ, Kiều Tang hơi sửng sốt một chút, nàng đem chó Hỏa Nha để ý mình hình tượng việc này đem quên đi. . .

Xem ra chỉ có thể sử dụng một chiêu khác. . .

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên lục soát lên cái khác Hỏa Hệ sủng thú tranh tài video, từ mấu chốt đặc biệt tăng thêm khốc Soái hai chữ.

Nàng không có chuyện trước quan sát, trực tiếp điểm kích gần nhất phát ra lượng cao video đặt ở chó Hỏa Nha trước mặt nói ra: "Ngươi xem một chút."

Chó Hỏa Nha dùng nó kia móng vuốt thấu vết nứt khe hở, nhìn thấy không phải mình vừa mới khứu dạng cái kia video mới đưa móng vuốt buông xuống.

Trong video Quyển Liệu Cuồng sư ủng có một đầu liệt màu đỏ quyền phát, chỉ thấy nó ngửa mặt lên trời dài rống một tiếng, phải tay trước dùng sức một chặt, một viên trứng ngỗng lớn Hỏa Diễm ngay tại trên đầu nó ngưng kết.

Ngưng tụ kinh khủng năng lượng Hỏa Diễm càng lên càng cao, sau đó giống như pháo hoa tản mát ra, từng đoá từng đoá Tinh Hỏa Phiêu rơi xuống hình tượng duy mỹ.

Chó Hỏa Nha bị trong video hình tượng hấp dẫn lấy, còn không có thưởng thức bao lâu, liền bị Tinh Hỏa rơi phát ra từng đợt rung động lòng người âm thanh lớn bạo tạc phá hư hết màn này.

Video trong màn ảnh khói bụi nổi lên bốn phía, đợi đến tiếng nổ dừng lại, bụi trần tán đi, trên mặt đất một vùng phế tích.

Mấp mô động hiện đầy toàn bộ sân bãi, trên người đối thủ một mảnh cháy đen, nhìn không ra vốn có bộ dáng.

Duy mỹ hình tượng trong nháy mắt biến thành kinh khủng hiện trường.

Chó Hỏa Nha không nhúc nhích nhìn chằm chằm video nhìn.

Kiều Tang xem hết video sững sờ, mặc dù nàng muốn để chó Hỏa Nha nhìn khốc huyễn Hỏa Hệ kỹ năng, nhưng không phải loại này độ khó cao kỹ năng a!

Nàng muốn để nhìn chính là phun ra Hỏa Diễm, hỏa cầu, Hỏa Diễm xung kích loại này sơ cấp sủng thú cũng có thể học được kỹ năng.

Trong video Quyển Liệu Cuồng sư phóng thích Hỏa Tinh Vũ là cao giai kỹ năng, không phải hiện tại giai đoạn này chó Hỏa Nha có thể học được.

Kiều Tang muốn đổi cái video, nhưng nhìn thấy bên cạnh chó Hỏa Nha còn đắm chìm trong vừa mới trong hình.

Nàng đầu nhất chuyển, dụ dỗ nói: "Muốn học không?"

Chó Hỏa Nha con mắt một chút phát sáng lên, nó ngẩng đầu tràn ngập khát vọng nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Đoán đúng rồi!

Kiều Tang vì cơ trí của mình âm thầm điểm tán.

"Vừa mới kỳ thật ta cũng là vì để ngươi lĩnh ngộ kỹ năng mới, ngươi có cảm giác hay không vừa mới phun ra hỏa hoa như trước kia không giống? Cái này cánh gà nướng chính là kích phát trong cơ thể ngươi năng lượng mấu chốt, chỉ cần ngươi nghe ta luyện tiếp, một nhất định có thể học được trong video Hỏa Tinh Vũ." Kiều Tang lắc lư nói.

Học Hỏa Tinh Vũ là không thể nào học sẽ, học cá biệt đê giai Hỏa Hệ kỹ có thể vẫn là có khả năng.

Nha

Chó Hỏa Nha nghe xong nhà mình Ngự Thú Sư trịnh trọng gật đầu.

Nó xong quên hết rồi mình tại trong video dáng vẻ chật vật cùng cánh gà nướng hương vị, chỉ muốn một lòng học biết cái này Soái tạc thiên kỹ năng.

"Ngươi chờ một chút ăn xong cánh gà nướng, không muốn mù phun lửa, đem dâng lên đến năng lượng tụ tập lại áp súc tái phát bắn." Kiều Tang thừa cơ yêu cầu nói.

Nha

Chó Hỏa Nha dùng sức lên tiếng, duỗi ra móng vuốt trầm trọng tiếp nhận này chuỗi nó thề cũng không tiếp tục ăn đồ vật.

Nó nhắm mắt lại ngừng thở, thấy chết không sờn cắn một cái cánh gà nướng.

Nha

Cảm giác quen thuộc phun xông tới.

"Áp súc!" Kiều Tang ở một bên nhắc nhở.

Chó Hỏa Nha nhịn xuống lập tức phun lửa xúc động, vững vàng cảm thụ được năng lượng trong cơ thể, tận khả năng đem năng lượng áp súc đè thêm co lại.

Thẳng đến cảm giác áp súc đến đỉnh điểm, chó Hỏa Nha rốt cuộc nhịn không được đem tụ tập Hỏa Diễm thổi ra ngoài.

Không giống với bình thường hỏa hoa, cũng không phải vừa mới loại tại trụ trạng Hỏa Diễm, một đạo cực nóng Hỏa Diễm lấy xoay tròn phương thức nhanh chóng phun ra ngoài.

Không đợi Kiều Tang rõ ràng đây là kỹ năng gì.

"Rầm rầm rầm!"

Bên tai truyền đến một trận gạch đá ngã xuống đất thanh âm.

Tường sập. . .

Kiều Tang mắt tối sầm lại sững sờ tại nguyên chỗ, đối diện tường lão gia gia chống quải trượng cùng với nàng bốn mắt nhìn nhau.

Chó Hỏa Nha hài lòng mà nhìn mình Hỏa Diễm uy lực, một thời đã quên muốn sữa bò giải cay, quay đầu hưng phấn nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư chờ lấy khen ngợi.

Không đợi nó nhiều nhìn kiệt tác của mình hai mắt, thân thể liền bay lên không đứng lên.

Nguyên lai là nhà mình Ngự Thú Sư ôm nó tại ra bên ngoài chạy.

Nha

Chó Hỏa Nha một mặt mộng bức.

Không phải muốn học tập kỹ năng mới sao?

Chạy cái gì nha?

Kiều Tang trong lòng hoảng một nhóm.

Vừa mới lão nhân kia nhà thấy nàng sao?

Thấy được chưa. . .

Bộ dáng hẳn là còn bị nhớ kỹ đi. . .

Dù sao dung mạo của nàng đẹp mắt như vậy. . .

(tấu chương xong).