Chương 46: Thể xác tinh thần đều sáng lập

Chương 46: Thể xác tinh thần đều sáng lập

Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha một hơi chạy hai con đường mới dừng lại.

Chó Hỏa Nha mê mang ngẩng đầu nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Chúng ta thay cái sân bãi huấn luyện." Kiều Tang thở phì phò nói.

. . .

Năm cây số bên ngoài mở ra thức sủng thú sân huấn luyện địa.

Kiều Tang mở ra bảng.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (152/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 334/ 500)+ hỏa chi nha (Tiểu Thành 539/ 2000)+ hỏa hoa (Tiểu Thành 659/ 2000)+ ảnh phân thân (nhập môn 42/ 100)+ Hỏa Diễm vòng xoáy (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số 109 】

Chó Hỏa Nha tấm đã cùng đoạn thời gian trước rất khác nhau.

Trong đó hỏa chi nha cùng hỏa hoa đều đã huấn luyện đến Tiểu Thành giai đoạn.

Phải biết coi như hỏa hoa dạng này đê giai kỹ năng muốn từ tinh thông luyện đến Tiểu Thành cũng cần hơn nửa năm, có thể chó Hỏa Nha chỉ dùng hai tuần lễ tả hữu liền đạt đến Tiểu Thành cảnh giới.

Chớ đừng nói chi là hỏa chi nha.

Làm trung giai kỹ năng muốn độ gia tăng sự thuần thục cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Bình thường tới nói một cái trung giai kỹ năng từ tinh thông đến Tiểu Thành tối thiểu một năm cất bước, mà chó Hỏa Nha không đến nửa tháng liền làm được người khác huấn luyện chừng một năm mới có thể đạt tới cảnh giới.

Kiều Tang ánh mắt không có tại những khác trên số liệu dừng lại, dù sao nàng mỗi ngày ban đêm trước khi ngủ đều có chú ý số liệu đổi mới.

Hỏa hoa cùng hỏa chi nha độ thành thạo tăng lên nàng đã sớm biết.

【  Hỏa Diễm vòng xoáy (nhập môn 1/ 100)+ 】

Kiều Tang ánh mắt trực tiếp thấy được mới xuất hiện số liệu, đây là tối hôm qua không có.

Quả nhiên có mới kỹ năng!

Kiều Tang có chút kích động, chó Hỏa Nha cùng những khác sủng thú có trên bản chất khác biệt.

Những khác sủng thú vừa học được mới kỹ năng còn không có nắm giữ thuần thục, cũng không nhất định mỗi lần đều có thể phóng xuất ra.

Mà chó Hỏa Nha chỉ phải học được kỹ năng cũng phóng thích qua một lần, lần sau tuyệt đối cũng có thể chuẩn xác không sai lầm phóng thích.

Giống hỏa chi nha cùng ảnh phân thân chính là như vậy.

Xem ra chính mình cái này ăn siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng chủ ý là đúng!

Kiều Tang bản thân khẳng định một chút, ý thức rời khỏi ngự thú điển.

"Chó Hỏa Nha, phóng thích năm lần Hỏa Diễm vòng xoáy." Kiều Tang nói.

Nha

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu.

"Liền ngươi vừa mới ăn cánh gà nướng học được chiêu kia." Kiều Tang giải thích nói.

Chó Hỏa Nha rõ ràng, nó về suy nghĩ một chút vừa mới trong cơ thể cuồn cuộn cảm giác.

Há miệng, một đạo cực nóng Hỏa Diễm xoay tròn lấy xuất hiện tại trống trải sân bãi bên trên.

Rất nhanh năm lần Hỏa Diễm vòng xoáy liền phóng thích hoàn thành.

Nha

Chó Hỏa Nha ngoắt ngoắt cái đuôi, ánh mắt phá lệ sáng tỏ mà nhìn chằm chằm vào nhà mình Ngự Thú Sư.

"Rất tuyệt." Kiều Tang khen ngợi một chút, làm bộ không hiểu chó Hỏa Nha ý tứ, "Mệt không, chúng ta về nhà."

Nàng ngày hôm nay kỹ có thể khai phá thí nghiệm rất là thành công, Hỏa Diễm vòng xoáy cũng cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng phóng thích tỷ lệ thành công là 100%.

Hiện tại đến mau về nhà nghiên cứu một chút con đường phát tài.

Kiều Tang quay người, vừa muốn cất bước, chân phải trầm xuống.

Cúi đầu xem xét, nguyên lai là chó Hỏa Nha đang cắn lấy nàng ống quần.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha gặp nhà mình Ngự Thú Sư dừng lại, tranh thủ thời gian buông ra miệng, dùng móng vuốt khoa tay đứng lên.

Nó không muốn trở về!

Nó Hỏa Tinh Vũ còn không có học được đâu!

Kiều Tang: ". . ."

Nhà mình sủng thú quá tưởng thật rồi làm sao bây giờ. . .

Kiều Tang chỉ có thể ngồi xổm người xuống giải thích nói: "Ngươi vừa mới không phải mới học được mới kỹ năng, đã rất tuyệt, mọi thứ đến từ từ sẽ đến, chúng ta lần sau luyện thêm Hỏa Tinh Vũ."

Đến mau đem chó Hỏa Nha lắc lư đi, coi như hiện tại ở lại đây luyện đến suốt đêm Hỏa Tinh Vũ cũng không có khả năng có một chút điểm tiến triển.

Làm cao giai kỹ năng nếu có thể nhanh như vậy liền bị suy nghĩ thấu đó còn là cao giai kỹ năng sao?

Hỏa Tinh Vũ có thể bị phân chia đến cao giai kỹ năng, nói rõ uy lực của nó cùng độ khó là vạch ngang bằng.

Nha

Chó Hỏa Nha lui một bước, lắc đầu.

Nó muốn luyện Hỏa Tinh Vũ!

Nhà mình Ngự Thú Sư quá không có lòng cầu tiến, mới luyện như vậy một hồi, học xong một cái tài mọn có thể liền thỏa mãn nghĩ muốn trở về.

Như vậy sao được!

Nó là muốn khiêu chiến thiên hạ vô địch thủ chó Hỏa Nha!

Kiều Tang bất đắc dĩ, cầm trong tay đã nguội cánh gà nướng đưa tới.

Chó Hỏa Nha đều như thế tỏ rõ thái độ rồi có thể làm sao?

Đương nhiên là chỉ có thể cùng nó.

Chó Hỏa Nha thân thể cứng đờ, kiên trì cắn một cái cánh gà nướng.

Một giây sau.

Nha

. . .

Thanh Thành gia viên.

7 giờ 30 phút tối.

Chó Hỏa Nha suy yếu nằm sấp ở trên ghế sa lon, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Cưu

Chim bồ câu béo lo lắng đi lên dùng đầu cọ xát.

"Chó Hỏa Nha không có sao chứ?" Mẫu thân hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là thể xác tinh thần đều sáng lập mà thôi." Kiều Tang hồi đáp.

Mẫu thân: ". . ."

Cái này gọi là không có việc gì? !

Kiều Tang ở một bên ngồi xếp bằng xem tivi.

Chó Hỏa Nha vì luyện được Hỏa Tinh Vũ ăn chỉnh một chút sáu con siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng, có thể mình Kỳ Nguyên sữa bò chỉ còn lại có ba bình.

Coi như chó Hỏa Nha nhịn được cay ý, nó điên cuồng như vậy phóng thích ra Hỏa Diễm, sau bổ cũng xa xa theo không kịp tiêu hao.

Kỳ Nguyên sữa bò mua không nổi nàng chỉ có thể mua cái bảy tám chai nước cho nó uống.

Có thể chó Hỏa Nha giày vò một cái buổi chiều, cuống họng lại cay lại gọi đều nhanh câm, Hỏa Tinh Vũ vẫn là một chút xíu học được manh mối đều không có.

Hỏa Tinh Vũ không có học được, Hỏa Diễm vòng xoáy độ thành thạo ngược lại là trực tiếp thêm 45 cái điểm.

Chó Hỏa Nha cứ như vậy ỉu xìu xuống dưới.

Kiều Tang ở một bên nhìn xem cũng không có cách nào.

Chó Hỏa Nha là cái bướng bỉnh, nếu là ngăn cản nó không cho nó luyện khẳng định là không được, chỉ có thể để chính nó thử mới có thể hết hi vọng.

Nàng cái này Ngự Thú Sư có thể làm chính là không quấy nhiễu nó.

"Gian phòng lý không sai, ngươi bây giờ có thể nói một chút xin phép nghỉ hai tuần lễ sự tình." Mẫu thân mở miệng nói.

Kiều Tang trong nháy mắt từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, cẩn thận mà mở miệng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, vì huấn luyện chó Hỏa Nha, bằng không thì làm sao cầm Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu thứ nhất, chó Hỏa Nha ngươi nói có đúng hay không?"

Nha

Chó Hỏa Nha câm lấy thanh âm lên tiếng.

Mẫu thân thản nhiên lườm Kiều Tang một chút, đứng dậy đi phòng bếp rót một chén nước đưa tới chó Hỏa Nha trước mặt ôn nhu nói với nó: "Trước uống nước."

Kiều Tang: ". . ."

Mẫu thân ánh mắt này làm sao cảm giác giống như đang trách cứ nàng đối với chó Hỏa Nha không tốt đồng dạng. . .

Cũng may mẫu thân đằng sau không nói thêm gì nữa, hẳn là xem ở nàng ngày hôm nay lý qua gian phòng cũng thi đậu Thánh Thủy trung học tử. . .

Kiều Tang thở dài một hơi.

Trên TV chính cắm truyền bá lấy quảng cáo.

Nói chính là Hàng cảng thị ngày 30 tháng 6 liên quan tới cấp độ F Ngự Thú Sư báo danh thời gian cùng tranh tài địa điểm.

Hình tượng phóng tới ba hạng đầu ban thưởng thời điểm Kiều Tang thân thể không khỏi nghiêng về phía trước.

Kiều Tang hô hấp đều dồn dập lên.

Tên thứ nhất này ban thưởng quả thực chính là vì nàng lượng thân định chế!

Bất kể là trứng pet vẫn là liên minh tệ đều là nàng hiện tại cần!

Không đợi Kiều Tang nhớ kỹ báo danh địa chỉ Internet, mẫu thân đã cầm lấy điều khiển đổi cái kênh.

Mẹ

Kiều Tang không khỏi kêu một tiếng.

Nàng nhìn chằm chằm TV muốn gọi mẫu thân đem kênh đổi về đi, có thể thanh âm im bặt mà dừng.

Trong hình một cái thân mặc nghề nghiệp âu phục nữ tính thông báo lấy tin tức.

"Xế chiều hôm nay 1 giờ 23 phút, Giang ích đường phố xuất hiện một kiện ác ý phá hư kiến trúc bức tường sự kiện. . ."

(tấu chương xong).