Chương 47: Hấp Hấp Quỷ bảo

Chương 47: Hấp Hấp Quỷ bảo

Theo tin tức nữ MC thông báo, góc trái trên cùng xuất hiện tương ứng hình ảnh theo dõi.

Hình tượng giám sát cách đầu hẻm nhỏ khá xa, chỉ xa xa chụp tới một thân ảnh, rút ngắn nhìn liền có chút mơ hồ.

Nhưng vẫn là có thể đại khái nhìn ra là một thiếu nữ cùng một con màu đỏ sủng thú.

Mẫu thân nhìn chằm chằm TV híp mắt, hỏi: "Người này làm sao cùng ngươi có điểm giống?"

Kiều Tang cố giả bộ trấn tĩnh nói: "Đại khái thật đẹp người đều dáng dấp không sai biệt lắm."

Mẫu thân: ". . ."

Chó Hỏa Nha miệng lớn uống xong nước trong chén, mắt vừa nhấc liền thấy phát ra hình tượng.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha dùng móng vuốt chỉ vào TV mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nó làm sao lên TV rồi? !

Mẫu thân thấy thế hỏi: "Chó Hỏa Nha cái này là đang nói cái gì?"

Kiều Tang hồi đáp: "Nó nói trên TV vóc người thật đẹp."

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha

Chó Hỏa Nha dùng nó cái kia còn thanh âm khàn khàn điên cuồng giải thích.

Nó không phải ý tứ này!

Là nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư xuất hiện tại bên trong TV!

Mẫu thân nhìn qua.

Kiều Tang phiên dịch nói: "Nó nói ta nói đúng."

Chó Hỏa Nha: ". . ."

. . .

Kiều Tang về đến phòng, đếm mình còn sót lại tiền.

4663 liên minh tệ.

Từ khi tại tinh tế cạnh chú lưới lần thứ hai đặt cược thắng tiền sau Kiều Tang liền đem tiền toàn bộ lấy hiện, sợ mình không có khống chế lại lại lần nữa đặt cược.

Nhiều tiền như vậy một lần nữa xây một mặt tường hẳn là đủ rồi. . .

Kiều Tang trong lòng bàn tính toán một cái, chó Hỏa Nha phá hư tường chỉ có ở giữa kia một bộ phận, đến lúc đó chỉ cần bổ ở giữa liền tốt.

Nghĩ như vậy, nàng phi thường tự nhiên từ trên bàn 4663 liên minh tệ bên trong phân ra 1000 liên minh tệ qua một bên.

Đoán chừng xong bồi thường tiền Kiều Tang lấy giấy bút bỏ ra hơn nửa giờ thời gian viết 5 00 chữ tả hữu thư hối cải.

Đem thư hối cải cùng 350 0 liên minh tệ thả ở một cái trong phong thư, Kiều Tang cầm điện thoại di động lên gọi lên Tích Tích nhanh đưa.

Tích Tích nhanh đưa là cùng thành tương đối mau lẹ hiệu suất cao đưa hàng phương thức.

Mặc kệ là đưa bữa ăn vẫn là vật đều có thể nhanh chóng đưa đạt.

Không giống với kiếp trước nghề nghiệp người đưa hàng, có thể đăng kí Tích Tích nhanh đưa đều là nhàn hạ Ngự Thú Sư.

Có chút Ngự Thú Sư sẽ lợi dụng nhàn rỗi thời gian tiếp cái đơn kiếm chút thu nhập thêm.

Đương nhiên những này cơ bản đều là sủng thú đưa, cũng không cần Ngự Thú Sư bản nhân đưa đạt.

Muốn là vận khí tốt đụng phải tiếp đơn Ngự Thú Sư có siêu năng lực hệ sủng thú, khả năng 10 giây bên trong liền có thể sắp sửa đưa vật phẩm chính xác đưa đến.

Hai phút đồng hồ sau.

Nha

"Thế nào thế nào?" Kiều Tang bị giật nảy mình.

Chó Hỏa Nha khẽ run móng vuốt chỉ chỉ gian phòng bệ cửa sổ.

Kiều Tang theo phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài cửa sổ nằm sấp một con bóng da lớn nhỏ màu đen sủng thú, một đôi ngầm con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm nàng.

Gặp Kiều Tang nhìn về phía nó, nhếch nhếch miệng ba lộ ra một đôi tuyết trắng răng nanh.

Sau đó không có tứ chi thân thể bỗng nhiên mọc ra từng cái có hai ngón tay tay gõ gõ cửa sổ.

Kiều Tang ổn ổn tâm thần, nguyên lai là một con Hấp Hấp Quỷ bảo.

Làm một chỉ U Linh hệ sủng thú đột nhiên xuất hiện là rất đáng sợ, không quá Nha Cẩu giống như có chút phản ứng quá độ.

Theo lý thuyết chó Hỏa Nha lá gan không nên nhỏ như vậy.

Kiều Tang mở cửa sổ ra.

Nha

Chó Hỏa Nha phủi đất một chút chạy tới bên giường, chỉ nhô ra một cái đầu hướng Hấp Hấp Quỷ bảo phương hướng nhìn xem.

Hấp Hấp Quỷ bảo Phiêu vào, lại nhếch môi lộ lộ nó răng nanh, sau đó dùng nó kia hai ngón tay tay vươn vào nó trong thân thể của mình sờ lên.

Rất nhanh một cái điện thoại di động bị sờ soạng ra.

Đơn giản thao tác hai lần, Kiều Tang điện thoại hậu trường liền cho thấy Tích Tích nhanh đưa người đưa hàng đến tin tức.

Kiều Tang đem phong thư cùng 1 50 liên minh tệ đưa tới.

Tích Tích nhanh đưa cần dùng hộ cài đặt một cái phục vụ số tiền, muốn là đối phương đồng ý liền sẽ tiếp đơn, Kiều Tang cài đặt chính là 1 50 liên minh tệ.

Nàng muốn đưa địa phương là Giang ích đường phố Văn Phòng Ngã Tư Đường, cách nàng nhà cũng không phải là rất xa.

Hấp Hấp Quỷ bảo tiếp nhận phong thư cùng liên minh tệ sau nhét vào thân thể của mình.

Lần nữa lễ phép tính lộ lộ răng nanh Hấp Hấp Quỷ bảo liền tung bay rời đi.

Nha

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha gặp Hấp Hấp Quỷ bảo đi rồi lúc này mới đem thân thể bạo lộ ra, hướng nhà mình Ngự Thú Sư điên cuồng chất vấn.

Vừa mới cái kia đáng sợ đồ vật làm sao lại xuất hiện ở đây!

Kiều Tang nghe chó Hỏa Nha lâm vào suy nghĩ.

Nàng nhớ lại, Hấp Hấp Quỷ bảo không phải liền là lúc trước nàng để chó Hỏa Nha nhìn quỷ trong phim nhân vật à. . .

Tình cảm chó Hỏa Nha nhớ cho tới bây giờ?

Chó Hỏa Nha giống như lá gan không quá lớn dáng vẻ. . .

Cái này về sau đụng phải cái gì U Linh hệ sủng thú còn thế nào đánh.

Nàng có phải là nên để chó Hỏa Nha nhìn thêm nhìn phim ma rèn luyện một chút hoặc là dẫn nó đi chuyến nhà ma chơi đùa. . .

Chó Hỏa Nha không khỏi cảm thấy một cỗ lãnh ý, chưa phát giác run một cái.

. . .

Kiều Tang tại chó Hỏa Nha tiếng kêu bên trong tỉnh lại.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha tinh thần phấn chấn kêu, một chút cũng nhìn không ra tối hôm qua suy yếu vừa sợ sợ dáng vẻ.

Kiều Tang xoay người nói ra: "Để cho ta lại ngủ một chút."

Thật vất vả thi cấp ba kết thúc có cái ngày nghỉ, nếu là còn không thể ngủ đến tự nhiên tỉnh cái này nhân sinh còn có ý nghĩa gì.

"Nha Nha!"

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư còn đang ngủ, chó Hỏa Nha trực tiếp dùng miệng kéo ra chăn mền.

Một trận giày vò dưới, Kiều Tang đến cùng không có hưởng thụ được ý nghĩa của cuộc sống.

. . .

Vẫn là hôm qua sủng thú mở ra thức sân huấn luyện địa.

Chó Hỏa Nha ăn xong một ngụm siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng luyện tập phun lửa.

Kiều Tang ở một bên nhìn xem chột dạ không thôi, buổi sáng bị đánh thức sinh ra ngột ngạt cũng không còn sót lại chút gì.

Nhà mình sủng thú sáng sớm sáng sớm vì huấn luyện còn muốn đánh thức nàng, càng là nhẫn thụ lấy biến thái cay tra tấn cũng phải học được nàng thuận miệng lắc lư Hỏa Tinh Vũ.

Cái này khiến nàng cái này làm Ngự Thú Sư rất là xấu hổ.

Kiều Tang một thời cũng không nghĩ ra cái gì triệt.

Chó Hỏa Nha rõ ràng đối với Hỏa Tinh Vũ tình thế bắt buộc dáng vẻ, có thể sơ cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng là cơ hồ chuyện không thể nào.

Học kỹ năng mới không giống độ thành thạo, nàng nhưng không có tương ứng bàn tay vàng.

Hết thảy chỉ có thể dựa vào tự thân cố gắng.

Chó Hỏa Nha đã đem năng lượng trong cơ thể tiêu hao không sai biệt lắm, nó lè lưỡi đi vào nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Kiều Tang đúng lúc đó đưa một bình Kỳ Nguyên sữa bò quá khứ.

Ngày hôm nay Kỳ Nguyên sữa bò chỉ mua ba bình, bồi thường xong 350 0 liên minh tệ sau nàng tài sản chỉ còn lại 1013 liên minh tệ.

Mua xong siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng cùng Kỳ Nguyên sữa bò sau cũng chỉ có 689 liên minh tệ.

Tiền này nhiều lắm là tốn hai ngày liền không có.

Kiều Tang chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở sau đó Bách Tân thi đấu.

Cũng chính là ngày 30 tháng 6 chỉ có thể cấp độ F Ngự Thú Sư báo danh thi đấu sự tình.

Kiều Tang tối hôm qua đã tại trên máy vi tính ghi danh, nàng nhìn một chút báo danh điều kiện cùng quy tắc, đối với mình cầm hạng nhất không có ôm cái gì hi vọng.

Bách Tân thi đấu là chỉ lại còn là cấp độ F Ngự Thú Sư liền có thể báo danh thi đấu sự tình.

Điều này nói rõ coi như nên Ngự Thú Sư não vực hai lần thức tỉnh cũng hai con sủng thú đều đã tiến hóa thành trung cấp sủng thú, nhưng còn không có tham gia liên minh liên quan tới E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch liền phù hợp báo danh yêu cầu.

Như thế xem xét vừa thức tỉnh thành Ngự Thú Sư tốt nghiệp thi cấp ba sinh nếu là báo danh cũng chỉ là qua một chút trận mà thôi.

Tác dụng đại khái suất chính là cho Bách Tân thi đấu gia tăng một chút nhiệt độ.

Kiều Tang đối với hạng nhất không ôm hi vọng, nhưng đối với mười hạng đầu vẫn là nhất định phải được.

Dù sao mười tên về sau đừng nói cái gì Tiến Hóa Thạch xe gắn máy, liền cái một khối liên minh tệ đều không có. . .

(tấu chương xong).