Chương 48: Bách Tân thi đấu

Chương 48: Bách Tân thi đấu

Nha

Chó Hỏa Nha tiếng kêu đem Kiều Tang từ trong suy nghĩ lôi kéo trở về.

Cúi đầu xem xét, mới phát hiện nguyên một bình Kỳ Nguyên sữa bò đã bị uống sạch.

Chó Hỏa Nha mặt mũi tràn đầy khát vọng nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư nghĩ lại đến một bình.

Kiều Tang đem một bên sớm liền chuẩn bị xong nước đưa tới.

Hiện tại cái này toàn thân gia sản nghèo chỉ còn lại ba chữ số thời điểm nước cùng sữa bò liền phải pha tạp lấy đến, bằng không thì không đợi đến Bách Tân thi đấu bắt đầu tài sản khả năng liền về không.

Chó Hỏa Nha đối với lần này cũng không có ý kiến gì.

Nó miệng lớn uống xong nước cắn hai cái siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng sau tiếp lấy quay người lại đầu nhập vào huấn luyện.

Kiều Tang nhìn tâm tình phức tạp.

Chó Hỏa Nha thoạt nhìn là thật sự rất muốn học sẽ Hỏa Tinh Vũ.

Kiều Tang nhìn chằm chằm không ngừng phun lửa chó Hỏa Nha nhìn một hồi, lấy điện thoại cầm tay ra lục soát lên Hàng cảng thị có quan hệ với học tập Hỏa Tinh Vũ huấn luyện cơ cấu.

Rất người nhanh nhẹn cơ trên website liền cho thấy nhiều nhà cung cấp kỹ năng huấn luyện cơ cấu.

Một nhà trong đó khoảng cách nàng vị trí hiện tại liền cách ba đầu đường phố.

Kiều Tang điểm tiến vào.

【  một đối một bảo mẫu thức phụ đạo 】

【  trong nước lớn nhất nổi tiếng Hỏa Hệ sủng thú tuyệt chiêu huấn luyện cơ cấu một trong 】

【  có được huấn luyện sư đoàn thể gần 500 hơn người, trong đó 1 tên A cấp Ngự Thú Sư, 12 tên B cấp Ngự Thú Sư, 122 tên C cấp Ngự Thú Sư 】

【  hàng năm tổng huấn luyện tuyệt chiêu thành công 20 ngàn dư lần 】

Bên trong giới thiệu nhìn chính là khoe khoang khoác lác rất nhiều, muốn thật sự là cả nước lớn nhất nổi tiếng một trong huấn luyện cơ cấu làm sao cũng phải tại hàng năm thành công 20 ngàn dư lần đằng sau lại thêm số không.

Bất quá thật muốn giống phía trên giới thiệu đồng dạng có được một A cấp Ngự Thú Sư làm huấn luyện sư, vậy cái này cơ cấu thực lực vẫn là không thể khinh thường.

Kiều Tang điểm đi vào cùng người công trưng cầu ý kiến một chút đào tạo ra Hỏa Tinh Vũ giá cả.

Rất nhanh đối phương liền phát tới giá cả.

Kiều Tang quáng mắt một chút.

Thật nhiều cái số không. . .

Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, một trăm ngàn, trăm. . .

Kiều Tang không có nhẫn tâm tiếp tục xem tiếp, cấp tốc đóng lại giao diện cất điện thoại di động.

Vẫn là để chó Hỏa Nha cứ như vậy tiếp tục lấy luyện đi, tìm người huấn luyện cái gì liền đừng nghĩ. . .

. . .

. . .

Ngày 30 tháng 6.

Kiều Tang sáng sớm ngồi chạm đất3 đường xe buýt đi tới ở vào thú khắc vườn sủng thú sân thi đấu.

Cửa sân đấu đã xếp hàng đầy người, phần lớn đều là nhìn xem cùng Kiều Tang không sai biệt lắm niên kỷ.

Còn có linh tinh mấy cái nhìn là phóng viên người cầm microphone chính ngẫu nhiên bắt lấy người tiến hành phỏng vấn.

Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha cố ý lượn quanh cái đường xa đi vào số 2 miệng xếp hàng, sợ bị cái nào mắt sắc phóng viên phỏng vấn đến.

Dù sao chó Hỏa Nha hiện tại mang theo kính râm, tại một đám cùng tuổi người mới Ngự Thú Sư bên trong vẫn là rất dễ thấy.

Chó Hỏa Nha lần này mang theo kính râm cũng không phải chính nó muốn mang, mà là Kiều Tang giúp nó đeo lên.

Trước mấy ngày Hỏa Tinh Vũ huấn luyện không có một chút điểm tiến triển, chó Hỏa Nha giống như bởi vậy không có điểm tự tin, lời nói cũng ít đi rất nhiều, Kiều Tang liền quyết định trực tiếp cho nó đeo kính râm.

Đeo lên kính râm chó Hỏa Nha mặc dù lời nói vẫn là ít, nhưng trạng thái tinh thần tối thiểu đi lên.

Đẩy hai mười mấy phút đội ngũ, xác nhận danh tự nhận dự thi bài Kiều Tang đi vào sân thi đấu D khu 11 xếp hàng.

"Kiều Tang!"

11 xếp hàng 5 chỗ ngồi người huy động cánh tay kêu.

Kiều Tang đi vào Phương Tư Tư chỗ bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Ngoại trừ ngươi lớp chúng ta còn tới mấy người?"

Tối hôm qua Phương Tư Tư trên điện thoại di động tìm Kiều Tang hàn huyên một chút ngày, một trò chuyện mới biết được các nàng đều báo danh ngày 30 tháng 6 Bách Tân thi đấu, thế là thì có lần này chạm mặt.

"Không nhiều, đại khái liền 4, 5 cái đi, cái này Bách Tân thi đấu thời gian cùng đúng lúc cùng tinh tế cúp mấy trận thi đấu sự tình đụng phải, mọi người cũng không nguyện ý bỏ lỡ tinh tế cúp trực tiếp." Phương Tư Tư trả lời xong hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm chó Hỏa Nha.

Nàng là lần đầu tiên nhìn thấy mang theo kính râm chó Hỏa Nha.

Đây cũng quá Soái đi!

Phương Tư Tư trong lòng suy nghĩ chó Hỏa Nha Soái ngoài miệng cũng cứ như vậy nói ra.

Nếu là bình thường nghe được có người như thế khen mình, chó Hỏa Nha đã sớm ưỡn ngực thân đắc ý kêu một tiếng.

Có thể nó hiện tại cũng chỉ là ưỡn ngực cũng không có phát ra âm thanh.

Chó Hỏa Nha cũng muốn phát ra âm thanh đắc ý một chút.

Nhưng không có cách, mấy ngày nay siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng ăn nhiều lắm.

Cuống họng đau. . .

"Ngươi Miên Tiết trùng bồi dưỡng không sai a, nhìn so với lần trước lớn rất nhiều." Kiều Tang khen.

Kỳ thật nàng là muốn nói béo. . .

Liền ngắn ngủi năm ngày, Miên Tiết trùng liền so với lần trước mượt mà một vòng lớn.

Bất quá Miên Tiết trùng cái này trùng hệ sủng thú tiến hóa chu kỳ ngắn, chỉ có ăn ngon ngủ ngon phát dục đứng lên là so cái khác sủng thú mau hơn rất nhiều.

Loại biến hóa này đều là mắt trần có thể thấy.

"Bông vải ~ "

Nghe được người khác khen nó, Miên Tiết trùng ngượng ngùng xoay người đưa lưng về phía Kiều Tang.

"Có lớn sao? Ta làm sao đều không có cảm thấy." Phương Tư Tư trực tiếp đưa tay ôm lấy Miên Tiết trùng ước lượng một chút, "Tựa như là nặng rất nhiều."

Miên Tiết trùng: ". . ."

Biểu đạt đều là một cái ý tứ, nhưng nó làm sao nghe nhà mình Ngự Thú Sư giảng cảm giác quái không thoải mái. . .

Nói chuyện phiếm gần hai mươi phút, bốn phía vị trí cũng dần dần đều ngồi đầy người.

Nương theo lấy pháo hoa tiếng vang, Bách Tân thi đấu xem như chính thức khai mạc.

"Ngươi là số mấy?" Phương Tư Tư hỏi.

"Số 123, ngươi đây?" Kiều Tang hỏi ngược lại.

"Số 11." Phương Tư Tư hồi đáp.

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi có phải hay không là nên đi đợi lên sân khấu thất xếp hàng chờ, ta cảm thấy rất nhanh sẽ đến lượt ngươi." Kiều Tang nhịn không được nhắc nhở.

Bách Tân thi đấu dự tuyển đối chiến cũng không phải là ngẫu nhiên quyết định, mà là trực tiếp dựa theo dãy số số 1 cùng số 2, số 3 cùng số 4 dạng này đến so.

"Không thể đi, phía trước còn có năm tổ, chúng ta tổ thứ năm lúc bắt đầu lại đi hậu trường, ta còn muốn nhìn thêm xem so tài." Phương Tư Tư nói.

Kiều Tang mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng không nói thêm gì.

Phương Tư Tư nói cũng không phải là không có đạo lý, chờ người chủ trì giới thiệu xong thi đấu sự tình, lại so cái mấy tổ hẳn là sẽ tốn hao không thiếu thời gian.

16 phút sau.

"Ngọa tào! Làm sao nhanh như vậy! Kiều Tang ta trước không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đến đi nhanh lên!" Phương Tư Tư ôm lấy Miên Tiết trùng liền rời đi chỗ ngồi.

Chờ đến hành lang phi nước đại tiến hậu trường phương hướng.

16 phút chỉ là người chủ trì giới thiệu liền chiếm khoảng 10 phút.

Thời gian còn lại cơ hồ là một phút đồng hồ một trận đấu.

Ra sân cấp độ F Ngự Thú Sư cũng còn chỉ có được sơ cấp sủng thú, thủ đoạn đơn nhất, cơ bản ba cái tả hữu hiệp chỉ cần bị đối phương suất công kích trước đến liền có thể kết thúc tranh tài.

Bản thân Kiều Tang còn tưởng rằng buổi chiều hoặc là ngày mai mới có thể đến phiên chính mình.

Hiện tại xem ra buổi sáng là trăm phần trăm liền có thể đến phiên nàng. . .

"Số 11 Phương Tư Tư tuyển thủ."

"Số 11 Phương Tư Tư tuyển thủ."

Sủng thú sân thi đấu bên trên người chủ trì liền kêu hai lần Phương Tư Tư danh tự, nhưng Phương Tư Tư từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

"Để chúng ta chúc mừng. . ." Người chủ trì nghĩ trực tiếp phán định số 12 tuyển thủ chiến thắng, nhưng lúc này trong tai nghe đột nhiên truyền đến thanh âm.

"Để chúng ta chúc mừng số 11 tuyển thủ Phương Tư Tư hoa lệ đăng tràng!"

Bách Tân thi đấu tự so thi đấu lên người chủ trì đều là đâu ra đấy nói tuyển thủ dãy số cùng danh tự, cái này còn là lần đầu tiên tại tuyển thủ đăng tràng lúc tăng thêm hoa lệ hai chữ.

Trong lúc nhất thời khán đài đám người không khỏi mong đợi mấy phần.

3 giây sau.

Phương Tư Tư thở phì phò xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Bên cạnh còn đi theo mập mạp Miên Tiết trùng tại phí sức di chuyển. . .

(tấu chương xong).