Chương 49: Tiền tài hương vị

Chương 49: Tiền tài hương vị

Cái này sợ không phải phía đầu tư thân thích?

Đám người rất nhanh liền phủ định mình ý nghĩ.

Phía đầu tư đều tài đại khí thô, thân thích hẳn là sẽ không khế ước chỉ Miên Tiết trùng mới đúng. . .

Kiều Tang yên lòng.

Có phải là trận đầu không biết, nhưng đây cũng là Phương Tư Tư cùng Miên Tiết trùng lần thứ nhất chính thức tranh tài, không có xảy ra vấn đề gặp phải chính là tốt bắt đầu.

"Chó Hỏa Nha, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Kiều Tang hỏi.

Số 12 tuyển thủ sủng thú là chỉ chuột Sa Bát, am hiểu bản thân phòng ngự cùng tránh né.

Mà Miên Tiết trùng, nhỏ yếu đại danh từ, tại một đoạn tiến hóa trước đó cơ bản đều là sơ cấp sủng thú bên trong thực lực hạng chót tồn tại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Tư Tư là không có khả năng chiến thắng.

Kiều Tang hỏi chó Hỏa Nha đều chỉ là vì để nó nhiều quan sát một chút trên trận cục diện, có thể có phán đoán hai bên trình độ năng lực.

Nha

Chó Hỏa Nha dùng móng vuốt chỉ vào Phương Tư Tư phương hướng kêu lên.

Kiều Tang: ". . ."

Chó Hỏa Nha nhãn lực kém như vậy sao? !

"Vì cái gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha dùng nó kia hơi câm cuống họng giải thích.

Người này vừa mới khen qua nó Soái.

Kiều Tang thở dài một hơi.

Vẫn còn may không phải là nhãn lực kém. . .

"Số 12 tuyển thủ Trương Thạc năm nay 16 tuổi, đã có một năm ngự thú kinh nghiệm, mà đối thủ của hắn là trước đó không lâu mới trở thành Ngự Thú Sư Phương Tư Tư tuyển thủ, Sa Sỉ ngươi cho rằng trận đấu này hướng đi là thế nào?" Chải lấy cõng đầu trung niên giải thích hướng bên cạnh tướng mạo tuấn tú người trẻ tuổi hỏi.

Bình thường sủng thú tranh tài giải thích đều là chia chủ phó.

Chủ giải thích bình thường ánh mắt tốt, mồm mép trượt, phụ trách điên cuồng thời gian thực báo cáo tranh tài động tĩnh.

Mà phó giải thích phần lớn đều là người tổ chức mời mời đi theo cái nào đó tự mang lưu lượng khách quý.

Căn bản là phụ trách từ chuyên nghiệp góc độ phân tích chiến lược chiến thuật, bang người xem lý giải trong trận đấu cho.

Lần này Bách Tân thi đấu mời mời đi theo khách quý chính là gần nhất tương đối được người yêu mến Sa Sỉ.

Hắn tại trước đó không lâu dự Hoa Địa khu cuộc so tài bên trên lấy soái khí tướng mạo cùng đến một khắc cuối cùng đều không từ bỏ tinh thần chinh phục người xem.

Mặc dù cuối cùng dừng bước đến2 4 cường, nhưng so cá biệt 10 mạnh tuyển thủ nhân khí cao hơn nữa điểm.

"Ta cảm thấy. . ."

Sa Sỉ còn chưa bắt đầu phát biểu cái nhìn của hắn trên trận tranh tài đã kết thúc.

Hắn tiếp tục nói: "Xem ra ta không cần nói."

Tại tranh tài vừa lúc bắt đầu chuột Sa Bát trực tiếp đào đất, Miên Tiết trùng cứ như vậy mờ mịt tại nguyên chỗ bị chuột Sa Bát từ trong đất chui ra tập kích hôn mê bất tỉnh.

Kiều Tang thu hồi mới vừa ở thu hình lại điện thoại, nhìn nhìn thời gian.

21 giây.

Cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. . .

Phương Tư Tư mang theo Miên Tiết trùng trở về chỗ ngồi, thở dài một cái nói: "Ta thua thật thê thảm."

Kiều Tang gật gật đầu nói: "là có chút thảm."

Chó Hỏa Nha không nói gì, nhưng điểm mấy lần đầu biểu thị đồng ý.

Phương Tư Tư: ". . ."

Làm bạn tốt nàng không phải nên an ủi nàng sao!

"Bất quá Miên Tiết trùng tại giai đoạn này bản thân liền không chiếm ưu thế, chờ ngươi đưa nó phát triển thành Ba Tuyết điệp thời điểm đối phương hẳn là sẽ không là đối thủ của ngươi." Kiều Tang nói.

Phương Tư Tư nhìn một chút mượt mà Miên Tiết trùng miễn cưỡng xem như được an ủi ở.

Nàng lần này tới dự thi cũng không nghĩ tới đi bao xa, chỉ là đến góp tham gia náo nhiệt mở mang hiểu biết.

Rất nhanh Phương Tư Tư tâm thái liền điều chỉnh tới.

Nàng chỉ vào tổ thứ bảy tranh tài cười nói: "Ha ha ha, con kia Thâm Mao quy thật là ngu, cứ như vậy đần độn đứng đấy bất động để người ta đánh."

Kiều Tang: ". . ."

Nàng có phải là đã quên vừa mới Miên Tiết trùng cũng là Nguyên Địa bất động bị đối phương giải quyết hết. . .

Tranh tài cơ bản không có cái gì đáng xem.

Tại khán đài quan sát phần lớn đều là tuyển thủ thân bằng quyến thuộc, theo nhân số không ngừng đào thải, khán đài cũng không rất nhiều.

Nhưng rất nhanh, vừa đi không bao xa người xem nghe được tiếng thảo luận lại lần lượt về tới chỗ ngồi.

"Trời ạ, là Tiểu Ki Long!"

"Nhà ai thiếu gia chạy tới chơi?"

"Không có nghe người chủ trì nói sao, gọi Lục Hữu."

"Chúng ta Hàng cảng họ Lục trừ cái kia Lục thị tập đoàn còn có nhà ai có thể như thế hào."

"Lần tranh tài này Lục thị tập đoàn cũng là phía đầu tư một trong đi, có phải là chính là vì nhà hắn tiểu thiếu gia mới đầu tư?"

Cấp độ F Ngự Thú Sư đối chiến không có hấp dẫn bọn họ, nhưng một con còn không có tiến hóa qua rồng hệ sủng thú liền đem bọn hắn đều hấp dẫn trở về.

Kiều Tang nhìn chằm chằm trên trận Tiểu Ki Long.

Đây là nàng lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy rồng hệ sủng thú dáng vẻ.

Cái này lân phiến. . .

Cái này lợi trảo. . .

Cái này ki giác. . .

Mỗi giờ mỗi khắc đều không lộ ra lấy tiền tài hương vị. . .

Trên trận tranh tài không có có ngoài ý muốn, Tiểu Ki Long lấy ưu thế tuyệt đối lấy được Thắng Lợi.

Rồng hệ làm phần lớn người công nhận mạnh nhất thuộc tính không phải là không có đạo lý.

Mặc kệ là lực phòng ngự vẫn là lực công kích đều vượt qua phổ thông sủng thú một mảng lớn.

Cũng may bọn nó thưa thớt lại phát dục chậm tiến hóa chu kỳ dài, bằng không thì thật là không cho phổ thông Ngự Thú Sư lưu đường sống.

"Số 67 tuyển thủ Lục Hữu vừa mới sáng tạo ra một trận để người khắc sâu ấn tượng Thắng Lợi, xem ra hắn chính là lần này tranh tài hạt giống tuyển thủ." Xướng ngôn viên tán dương chạm đất phù hộ.

Nửa câu sau Kiều Tang biểu thị đồng ý, nửa câu đầu lại là nước chia rất nhiều.

Tiểu Ki Long mặc dù là rồng hệ sủng thú, nhưng cũng là sơ cấp sủng thú.

Có thể nhìn ra được còn không có trải qua qua bao nhiêu thời gian bồi dưỡng, hai lần hợp hạ tuyệt chiêu đối oanh, cuối cùng lấy long trảo lực công kích này khá mạnh kỹ năng chiến thắng đối phương.

Ở phía trước trong trận đấu so sánh xuống tới được cho đặc sắc, nhưng để người khắc sâu ấn tượng còn không đến mức.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nhìn lên vừa mới ghi xong video.

Nếu là sau đó bọn họ đều liên tiếp chiến thắng, đằng sau xác suất rất lớn sẽ trở thành đối thủ.

Làm một tên hợp cách Ngự Thú Sư, phân tích đối thủ chế định chiến thuật cũng là chương trình học một trong.

"Kiều Tang, ngươi đem vừa mới quay xuống video phát phần cho ta, ta quang chú ý đến tranh tài không có ghi chép." Phương Tư Tư đột nhiên nói.

"Ngươi cũng thích Tiểu Ki Long?" Kiều Tang hỏi.

Nàng hỏi như vậy không phải là không có lý do, trước mặt tranh tài cũng có hơn 30 trận, nhưng Phương Tư Tư đều không có nghĩ qua ghi chép cái gì video.

"Cái gì a, Tiểu Ki Long quá xấu ta mới không thích, vừa mới Hạnh Nấm loại ngươi không có chú ý sao? Nhiều đáng yêu a, đặc biệt là cuối cùng bị đánh bại ngã xuống đất thời điểm kia một tiếng kêu, quá manh! Ngươi nhanh cho ta, ta đến lại nhìn một lần!" Phương Tư Tư kích động nói.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng quên Phương Tư Tư là cái nhan cẩu. . .

. . .

Lại trải qua mấy trận đấu, rốt cục xuất hiện vị thứ nhất có được trung cấp sủng thú cấp độ F Ngự Thú Sư —— số 99 tuyển thủ Quách Nghị Khải.

Đây mới thực sự là nghiền ép tính đối chiến.

Quách Nghị Khải Ba Độc điệp phiến bỗng nhúc nhích cánh, tản mát độc phấn liền đem đối phương Bạch Sa hồ cho độc hôn mê bất tỉnh.

Kiều Tang đang nhìn quay xuống video tại bản ghi nhớ bên trên ghi xuống.

"Ngươi đối với Ba Độc điệp thấy thế nào?" Phương Tư Tư ở một bên ra tiếng.

Kiều Tang hơi lăng, không nghĩ tới Phương Tư Tư sẽ cùng mình thảo luận cái này.

Nàng suy tư một chút, chân thành nói: "Hỏa Hệ khắc trùng hệ nhưng không thể độc hệ, cũng may Ba Độc điệp độc tính không lớn, chó Hỏa Nha có thể sử dụng nhiệt độ cao đem Ba Độc điệp độc phấn phân giải hết, nhưng trận đấu này Ba Độc điệp chỉ sử dụng độc phấn còn không có dùng cái khác kỹ năng, ta cảm thấy gặp gỡ vẫn phải là tiên hạ thủ vi cường, tiết tấu nắm giữ ở trong tay chính mình tương đối tốt."

Phương Tư Tư: ". . ."

"Ta không phải đang hỏi ngươi cái này, ta là đang hỏi ngươi cảm thấy Ba Độc điệp dáng dấp thế nào."

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).