Chương 50: Lên khung cảm nghĩ

Chương 50: Lên khung cảm nghĩ

Ta nghĩ lảm nhảm lảm nhảm.

Đầu tiên cùng mọi người giới thiệu một chút mình, lười ung thư người bệnh cùng trọng độ kéo dài chứng người bệnh.

Lúc trước viết cái này văn nguyên nhân là mình gần nhất thích nhìn ngự thú văn, sau đó muốn tìm bản nữ tần ngự thú văn nhìn, kết quả quá ít mà lại phần lớn bối cảnh tương đối cổ sớm, cho nên liền chuẩn bị dứt khoát mình viết một bản.

Ta cũng là đem Pokemon từ quan đều địa khu nhìn thấy Carlos địa khu người, viết một chút ngự thú phương diện tình hình chung hẳn là không có vấn đề gì. . .

Mặc dù biết nữ tần người ít không có người nào nhìn nhưng vẫn là quyết định lấy nữ tính làm nhân vật chính viết tại nữ tần.

Dù sao ta là cái nữ sinh. . .

Làm người mới ta viết hai chương liền phát, cái gì tồn cảo đều không có thuần túy tâm huyết dâng trào, sau đó viết hơn mười ngàn chữ thời điểm bị ký kết, lúc ấy vẫn là rất vui vẻ. . .

Về sau phát hiện ký không có ký không có khác biệt lớn vẫn là không có người nào nhìn, dù sao cũng là nữ tần ta đã làm tốt qua chuẩn bị, cho nên lúc đó liền thả bay chính mình hai ngày canh một. . .

Cứ như vậy thả nửa tháng sau thử nghiệm đẩy tới, biên tập Đại Đại tìm tới ta chỉ cần cầu ta thử nghiệm đẩy thời điểm đừng quịt canh, lần thứ nhất có đẩy ta đương nhiên là đồng ý.

Mặc dù bắt đầu không biết vì cái gì ta xuất ra đầu tiên tại điểm xuất phát thử nghiệm đẩy sẽ ở QQ đọc. . .

Nhưng ta tờ thứ nhất nguyệt phiếu cái thứ nhất dài bình đều là QQ đọc bên trên độc giả cho ta, ta vẫn là rất kích động, lập tức liền xúc động ứng sẽ không quịt canh cùng vứt bỏ hố hứa hẹn. . .

Về sau ngẫm lại, cảm giác mình như thế lười con rối hình người ngươi quịt canh vẫn là có khả năng. . .

Làm lười ung thư người bệnh tồn cảo là không có gì tồn cảo, mỗi ngày kéo tới trễ mới bắt đầu gõ chữ, sau đó mã một hồi liền chơi đùa điện thoại mã một hồi liền ăn ăn cái gì. . .

Về sau đề cử pk qua có vòng tiếp theo đề cử vẫn là không thể quịt canh.

Nhưng lúc đó có độc giả biết bình luận cũng sẽ cho phiếu khen thưởng, cảm giác có người đọc sách của ta mã cũng khởi kình một chút, cho nên đoạn thời gian đó thường thường sáu giờ tối nhiều liền có thể càng xong.

Kỳ thật trong lúc đó nghĩ tới rất nhiều lần nghỉ ngơi một ngày. . .

Bởi vì ta cảm giác thoải mái nhất trạng thái là hai ngày canh một. . .

Nhưng bởi vì mỗi ngày đều người cho ta bỏ phiếu bình luận ta liền kiên trì được.

Mới đầu mọi người bình luận ta đều sẽ kích động ở phía dưới lưu một chút nói, hiện tại sẽ không, liền sợ bị thúc canh. . .

Mặc dù đọc người tại nữ tần như vậy trong sách không coi là nhiều, nhưng với ta mà nói từ mới đầu máy rời đến bây giờ mỗi ngày có người lưu trảo đã đủ có thể.

Đối với lên khung, biên tập Đại Đại hai ngày trước tìm tới ta nói, ngày 23 tháng 5. . .

Ta cảm giác quá nhanh, cái gì tồn cảo đều không có, mà lên khung cơ vốn sẽ phải bạo càng. . .

Ta kéo tới số 22 hiện tại cũng không có bắt đầu tồn văn.

Nhưng đừng hốt hoảng, ta quyết định ban đêm uống cà phê mã Văn Minh ngày nhiều càng điểm. . .

Còn có. . .

Người mới tác giả lên khung sẽ mỗi ngày mã hai chương phần lớn đều là bởi vì có toàn cần thưởng nguyên nhân.

Nhưng ta bởi vì ký kết đến lên khung trong lúc đó quịt canh qua năm lần, chỉ ta kia đoạn không có đề cử chi hai ngày trước canh một thời kỳ tích lũy, cho nên coi như lên khung Hậu Thiên ngày hai chương cũng không có toàn cần thưởng.

Ta cũng là về sau mới biết được. . .

Khổ sở đồng thời lại có chút điểm khai tâm, cảm giác cho ta không cần mỗi ngày hai canh tìm cái cớ. . .

Ta biết lên khung sau nhìn nhân số sẽ giảm mạnh, nhưng không quan hệ, ta sẽ không bỏ hố!

Nếu là thành tích tốt, ta sẽ cố gắng tích lũy điểm văn bạo càng.

Nếu là thành tích không tốt, ta cũng sẽ ổn định đổi mới sẽ không bỏ hố, mặc dù càng thiếu nhưng cũng là một cái lười ung thư người bệnh tâm ý!

Kỳ thật rất muốn đem một mực mỗi ngày đều nhìn thấy thân ảnh độc giả mã ra cảm tạ một chút, nhưng giống như đặt ở lên khung cảm nghĩ bên trong không tốt lắm  chờ sau đó lần ta mới hảo hảo cảm tạ đại gia. . .

Nơi này lại trả lời một chút mọi người có thể có thể so sánh quan tâm vấn đề, có hay không nam chính chuyện này.

Con người của ta nhìn ngôn tình thích xem ngược luyến tình thâm. . .

Nếu là ta viết ta sợ nhịn không được cho bọn hắn bố trí một đoạn cẩu huyết ngược luyến, cái này cùng ta quyển sách này phong cách không hợp, cho nên ta hẳn là sẽ không viết cái nam chính ra.

Cuối cùng vẫn là cầu một chút thủ đặt trước, dù sao số 23 phát văn là ta uống cà phê lá gan ra. . .

Ân, cứ như vậy.

Lên khung cảm nghĩ, hoàn mỹ. . .

(tấu chương xong).