Chương 51: Phỏng vấn

Chương 51: Phỏng vấn

"Dáng dấp không tệ, nhưng vẫn là Ba Tuyết điệp thật đẹp." Kiều Tang một lần nữa hồi đáp.

Ba Tuyết điệp cùng Ba Độc điệp đều là từ Miên Tiết trùng tiến hóa mà đến, rất dễ dàng để cho người ta đem hai bọn chúng đối đầu so.

Ba Độc điệp màu sắc Diễm Lệ, cánh sắc thái lộng lẫy, xem xét chính là có độc vật loại.

Mà Ba Tuyết điệp cánh giống như trong suốt sa mỏng, cho người ta một loại trắng noãn thanh lịch cảm giác.

Phương Tư Tư nhìn Miên Tiết trùng một chút, trong đầu hiện lên Ba Tuyết điệp hình tượng.

Đích thật là Ba Tuyết điệp khá là đẹp đẽ. . .

Miên Tiết trùng không biết là, nhà mình Ngự Thú Sư bị trên trận Ba Độc điệp mê mắt, kém chút cho nó sửa lại tiến hóa hình.

Tiếp tục tranh tài hiệu suất cao tiến hành.

"Để chúng ta cho mời số 105 tuyển thủ Phan Gia Thuật. . ."

"Ta đi trước đợi lên sân khấu." Kiều Tang nói.

Theo cái này hiệu suất chừng mười phút đồng hồ liền giờ đến phiên nàng.

"Ân ân, đi thôi, ta sẽ giúp ngươi đem chó Hỏa Nha anh tư quay xuống." Phương Tư Tư gật đầu nói.

Chó Hỏa Nha nghe thấy lời này tranh thủ thời gian dùng móng vuốt đem chính mình kính râm điều chỉnh một chút.

. . .

Kiều Tang đi vào hậu trường tuyển thủ đợi lên sân khấu thất cũng không có chờ bao lâu, một cái mang theo tai nghe nhân viên công tác liền hô hào tên của nàng làm cho nàng chạy tới thi đấu hiện trường.

"Để chúng ta cho mời số 123 Kiều Tang tuyển thủ."

Kiều Tang từ thông đạo đi vào sân thi đấu đứng vững sau hoảng hốt hạ.

Từ khán đài góc độ nhìn cùng làm tuyển thủ dự thi đứng tại trong sân đấu ương cảm giác vẫn là rất không giống. . .

Chó Hỏa Nha đồng dạng hoảng hốt.

Làm sao nhiều người như vậy đều nhìn chằm chằm nó nhìn. . .

Nó im lặng không lên tiếng ưỡn ngực, nghĩ để cho mình đứng càng thẳng chút.

"Kiều Tang tuyển thủ sủng thú lại là một con chó Hỏa Nha! Làm 15 tuổi người mới Ngự Thú Sư cái thứ nhất sủng thú liền khế ước Hỏa Hệ rất là hiếm thấy a! Sa Sỉ ngươi thấy thế nào?" Chải lấy cõng đầu trung niên giải thích hỏi.

"Hoàn toàn chính xác, Kiều Tang tuyển thủ lựa chọn rất là lớn mật, 15 tuổi ta cũng không dám cùng Hỏa Hệ sủng thú liên hệ." Sa Sỉ trêu chọc từ bản thân.

"Xem ra Tôn Kiệt tuyển thủ trận cục này thế không ổn a, không biết hắn sủng thú là cái gì?" Trung niên giải thích nhìn xem trên trận tình hình nói.

Phần lớn cũng còn chỉ có được một con sơ cấp sủng thú cấp độ F Ngự Thú Sư cơ bản đều sẽ đem sủng thú tùy thân mang theo đến hiển lộ rõ ràng mình Ngự Thú Sư thân phận.

Nhưng cũng có chút người là ưa thích đem sủng thú thu vào ngự thú điển đến bảo trì một chút cảm giác thần bí.

Số 124 tuyển thủ Tôn Kiệt hiển lại chính là như thế, trình diện hơn nửa ngày rồi còn không có triệu hồi ra mình sủng thú, lộ ra rất là thần bí.

"Mời hai bên phái ra riêng phần mình sủng thú." Trọng tài gặp số 124 tuyển thủ không có phản ứng nhắc nhở một câu.

Tôn Kiệt vùng vẫy nửa ngày đem chính mình sủng thú kêu gọi ra.

Thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Kiều Tang trước mặt.

Là chỉ Miên Tiết trùng. . .

Kiều Tang tuyển thủ dạng này mảnh mai nữ sinh sủng thú là chó Hỏa Nha, mà Tôn Kiệt tuyển thủ nhìn 180 tả hữu người cao to khế ước lại là chỉ Miên Tiết trùng.

Loại này phối hợp mang cho người xem thị giác hiệu quả vẫn là rất xung kích.

"Xem ra Kiều Tang tuyển thủ trận này không có bất ngờ a."

Theo xướng ngôn viên tiếng nói vừa ra, chó Hỏa Nha liền một cái Hỏa Diễm vòng xoáy phun bắn tới lưu loát kết thúc tranh tài.

"Tôn Kiệt tuyển thủ cũng là vận khí không tốt, nếu là gặp gỡ không phải Kiều Tang tuyển thủ nói không chừng còn có thể có lực đánh một trận."

Xướng ngôn viên cũng là cố gắng cứu vãn lại điểm Tôn Kiệt tuyển thủ mặt mũi.

Bách Tân thi đấu không chỉ có hiện trường người xem còn có chú ý Bình Đài trực tiếp bạn trên mạng.

【  đây không phải hành hạ người mới sao? 】

【  vì cái gì khế ước Miên Tiết trùng nhiều người như vậy? 】

【  bởi vì tiện nghi 】

【  một giây đồng hồ bên trong ta muốn cái này chó Hỏa Nha kính râm kết nối! 】

【  cầu kết nối +1 】

【  cầu kết nối + 10001 】

【  cầu kết nối + 10002 】

Nha

Chó Hỏa Nha trở về chỗ ngồi không kịp chờ đợi hướng Phương Tư Tư muốn lên video.

Nó muốn nhìn mình vừa mới trên trận anh tư!

Phương Tư Tư mặc dù nghe không hiểu chó Hỏa Nha, nhưng nó ngôn ngữ tay chân vẫn là nhìn hiểu.

Nàng lập tức liền cười xấu hổ hai tiếng: "Ha ha, vừa mới vừa vặn tới điện thoại."

Kỳ thật bằng không thì.

Sự thực là vừa mới bắt đầu ghi chép thời điểm vừa vặn lối đi nhỏ trải qua nàng thích Hạnh Nấm loại, nhịn không được ống kính chuyển tới, chờ Hạnh Nấm loại đi xa ống kính quay lại đấu trường, tranh tài đã kết thúc. . .

Chó Hỏa Nha lay động cái đuôi trong nháy mắt ngừng lại.

Kính râm che khuất nó thất lạc ánh mắt, nhưng Kiều Tang vẫn là mẫn cảm phát hiện ra.

"Ngươi muốn nhìn đến lúc đó chúng ta về nhà xem, trận đấu này Bình Đài đều có phát lại." Kiều Tang an ủi.

Chó Hỏa Nha cái đuôi lập tức lại lần nữa lắc lư.

Phương Tư Tư ở một bên nhìn mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Không hổ là cái thứ nhất liền dám khế ước Hỏa Hệ sủng thú người, đem chó Hỏa Nha quả thực nắm gắt gao.

. . .

Cấp độ F Ngự Thú Sư tranh tài mặc dù không thú vị không có điểm sáng, nhưng Kiều Tang vẫn là ở tại sân thi đấu nhìn một ngày.

Đối với bất cứ chuyện gì nàng đều là quen thuộc trước đó chuẩn bị sẵn sàng.

7 giờ 20 phút tối.

Kiều Tang nhìn điện thoại di động bản ghi nhớ bên trên ghi lại tư liệu.

Phía trên tổng cộng ghi chép 21 vị Ngự Thú Sư.

Trừ có được Tiểu Ki Long số 67 tuyển thủ tất cả của nó là đã có trung cấp sủng thú cấp độ F Ngự Thú Sư.

Phần lớn giống Kiều Tang tuổi tác này người mới Ngự Thú Sư cơ bản đều là đấu trường du lịch một ngày.

Vừa tốt nghiệp Tam Thất ban học sinh trừ Kiều Tang còn lại dự thi 4 tên bạn học đã toàn quân bị diệt.

【  Kiều Tang ngươi muốn không chịu thua kém a! 】

【  lớp chúng ta liền thừa ngươi viên này dòng độc đinh 】

【  nếu là gặp gỡ cái gọi Triệu Hải tuyển thủ nhớ kỹ báo thù cho ta! 】

Dù nhưng đã tốt nghiệp nhưng lớp bầy không có giải tán, đào thải bạn học từng cái ở trong bầy @ lên Kiều Tang.

Có thể Kiều Tang một mực chưa từng xuất hiện ở trong bầy.

Nàng chính đang bận bịu cùng chó Hỏa Nha nghiên cứu đối thủ chế định chiến thuật.

Đợi đến 21 vị bản ghi nhớ bên trên Ngự Thú Sư nghiên cứu mấy lần, ghi lại video cũng đều một lần nữa nhìn qua đi Kiều Tang tìm tòi ngày hôm nay tranh tài về nhìn đưa điện thoại di động đưa cho chó Hỏa Nha.

Bách Tân thi đấu không phải cái gì cỡ lớn tranh tài, nhưng ở Hàng cảng thị cái này thi cấp ba sinh vừa tốt nghiệp đoạn thời gian vẫn là ủng có nhất định nhiệt độ.

Mỗi cái có điểm sáng tuyển thủ đều bị đơn độc xách ra cắt tranh tài đoạn ngắn, Kiều Tang cho chó Hỏa Nha nhìn chính là thuộc về chính nó kia một đoạn ngắn.

Trong video mưa đạn chiếm hết hơn phân nửa màn hình.

Nha

Chó Hỏa Nha gấp đến độ kêu một tiếng.

Kiều Tang đưa tay đem mưa đạn đóng lại, chó Hỏa Nha lúc này mới thỏa mãn nhìn lên video.

Đợi đến xem hết kêu một tiếng Kiều Tang lại thay nó trọng phóng một lần.

Thẳng đến Kiều Tang thay nó trọng phóng ba lần sau chó Hỏa Nha cũng không gọi.

Theo video lần nữa kết thúc chó Hỏa Nha dùng móng vuốt tại màn hình điểm một cái.

Nó nhìn nhà mình Ngự Thú Sư thao tác nhiều lần như vậy đã mình học sẽ như thế nào chiếu lại.

. . .

Thú Khắc viên.

Sủng thú cửa sân đấu.

Kiều Tang vừa tới liền bị ngăn chặn.

"Kiều Tang tuyển thủ, ta là Duệ Tân thời báo phóng viên, thuận tiện chiếm dụng ngươi mấy phút đối với ngươi tiến hành một chút phỏng vấn sao?"

Mỗi lần các cái địa phương tổ chức tranh tài tổng sẽ xuất hiện mấy cái như vậy bị thảo luận tuyển thủ.

Trải qua hôm qua mạng lưới trực tiếp Kiều Tang đã trở thành bị thảo luận tuyển thủ một trong.

Cũng không phải bởi vì tranh tài nhiều gọn gàng, mà là làm người mới Ngự Thú Sư lại dám thủ chỉ liền khế ước Hỏa Hệ sủng thú.

"Không có ý tứ, ta còn muốn đi vào tranh tài." Kiều Tang cự tuyệt nói.

"Hôm qua mọi người đều bị ngươi khế ước Hỏa Hệ sủng thú dũng khí cùng chó Hỏa Nha soái khí đăng tràng cho chấn nhiếp, tất cả mọi người muốn biết một chút ngươi cùng chó Hỏa Nha, hi vọng Kiều Tang tuyển thủ tuyệt đối không nên cự tuyệt." Duệ Tân thời báo phóng viên ánh mắt chân thành nói.

"Dạng này à. . ."

Nha

Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha đều bắt đầu ngại ngùng.

"Vậy các ngươi liền. . ."

"Là Lục Hữu tuyển thủ!" Không biết là ai kêu một tiếng.

Vừa mới còn mặt mũi tràn đầy chân thành phóng viên cùng đoàn đội của hắn liền biến mất ở Kiều Tang trước mặt hướng hô hào Lục Hữu phương hướng chạy tới.

Kiều Tang: ". . ."

Chó Hỏa Nha: ". . ."

(tấu chương xong).