Chương 52: Thắng?

Chương 52: Thắng?

Phù hợp yêu cầu dự thi cấp độ F Ngự Thú Sư đông đảo, trải qua cả ngày hôm qua hiệu suất cao đối chiến thi dự tuyển còn chưa kết thúc.

Bất quá còn lại tuyển thủ chỉ có hơn 60 người, nhiều nhất hoa thời gian một tiếng dự tuyển liền có thể hoàn thành.

Kiều Tang đi vào C khu 9 xếp hàng.

Bạch Vân Miểu cũng báo danh tham gia lần này Bách Tân thi đấu, đồng thời thành công thông qua đấu loại.

Hai cái đều thông qua đấu loại người cứ như vậy hẹn gặp mặt.

"Kiều thiên tài, ta nghe ngóng, thông qua dự tuyển người sẽ ở trên màn hình lớn ngẫu nhiên xáo trộn trình tự, đến lúc đó phối cùng một chỗ người chính là một tổ." Bạch Vân Miểu chỉ vào trong sân đấu phía trên màn hình nói.

Kể từ khi biết Kiều Tang danh tự Bạch Vân Miểu ở trên mạng lạc bên trên xưng hô nàng là Kiều thiên tài.

Kiều Tang gật gật đầu, loại này từ hệ thống ngẫu nhiên phân phối đối chiến cũng là từng cái trong trận đấu rất phổ biến.

"Ngươi hôm nay đánh như thế nào đóng vai như thế. . . Thật đẹp?" Kiều Tang hỏi.

Nói đúng ra hẳn là long trọng.

Chỉ thấy Bạch Vân Miểu siêu thục nữ ngồi tại chỗ, trang phát đầy đủ, một thân tiểu váy đen phối hợp một đôi sáng sắc giày cao gót, thỏa thỏa tiệc tối trang phục.

"Cái này không phải là vì bên trên kính đẹp mắt một chút sao, hôm qua phát lại ta tại lưới thượng khán, quả thực liền là tử vong ống kính, đem ta chụp quá xấu, ngay cả ta một phần ba khuôn mặt đẹp đều không có đánh ra tới." Bạch Vân Miểu phàn nàn nói.

Hoàn toàn chính xác, không có photoshop trực tiếp ống kính có đôi khi tựa như Kính chiếu yêu.

Bạch Vân Miểu nói tiếp: "Mà lại ngày hôm nay tuyển thủ dự thi thiếu một nửa, ta cảm thấy mình đại khái suất sẽ bị phỏng vấn đến."

Phỏng vấn. . .

Kiều Tang nhớ tới chuyện mới vừa rồi, tâm cứng lên, không muốn nói chuyện. . .

. . .

Trong sân đấu, Kiều Tang ngoài ý muốn tại thứ chín tổ dự tuyển ra sân nhân viên bên trong thấy được người quen biết —— Đới Thục Thục.

Nếu không phải ở đây thấy được nàng, Kiều Tang đều kém chút đem nàng đã quên. . .

Đới Thục Thục sủng thú cũng không phải là người mới Ngự Thú Sư ngũ đại lựa chọn một trong, mà là một con Thủy Bí tôm.

Thủy hệ sủng thú cũng không phải là tất cả đều là lưỡng cư Siêu Phàm sinh vật, coi như một chút có thể trên đất bằng tự do hoạt động cũng cơ bản không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Bởi vì sân bãi hạn chế vẫn là rất ít Ngự Thú Sư nguyện ý đem cái thứ nhất khế ước vị cấp nước hệ sủng thú.

Kiều Tang không khỏi nghiêm túc xem nhìn lại.

Không thể phủ nhận, tại nội tâm nàng vẫn là đem Đới Thục Thục trở thành đối thủ cạnh tranh.

56 giây sau.

"Trần Thừa tuyển thủ chiến thắng."

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày.

Cái này cùng với nàng nghĩ tới hoàn toàn không giống!

Nàng đều còn chưa có bắt đầu phân tích Đới Thục Thục cùng Thủy Bí tôm đối chiến trình độ, tranh tài thế mà liền kết thúc!

Đối phương sủng thú bồ câu béo hai lần không kích liên tục đánh trúng Thủy Bí tôm liền để nó đã mất đi năng lực chiến đấu, hoàn toàn chính là một trận phổ thông đến không thể phổ thông hơn thi dự tuyển!

Đới Thục Thục như thế đồ ăn sao? !

Kiều Tang có chút hoảng hốt.

Lúc trước nàng là vì cái gì đem Đới Thục Thục trở thành kình địch. . .

Kiều Tang cố gắng nghĩ lại một chút.

Khi đó các nàng đều là tự chủ thức tỉnh, khác biệt chính là. . .

Văn hóa phân. . .

Văn hóa phân a. . .

Đới Thục Thục quả nhiên vẫn là cái kình địch. . .

Vẫn là giống giống như hôm qua hiệu suất cao tranh tài tốc độ, một canh giờ không đến thời gian tất cả tại thi dự tuyển bên trong tấn cấp tuyển thủ danh sách liền đã toàn bộ đăng nhập tại trong hệ thống.

Sân thi đấu chính giữa bầu trời màn hình lớn bên trong tuyển thủ ảnh chụp điên cuồng rối loạn.

6 giây sau.

Ảnh chụp dừng lại xuống tới.

Tất cả tổ đội đều đã lập, Kiều Tang ở bên trong thấy được đối thủ của mình.

Trên tấm ảnh người có đậu xanh lớn con mắt cùng hơi lui về phía sau mép tóc tuyến, lớn một trương so với tuổi thật sốt ruột mặt.

Tạ Kiến Dần.

Kiều Tang liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, là nàng tại bản ghi nhớ bên trên ghi chép 21 tên Ngự Thú Sư một trong.

Cái này vận nói không sai, không có uổng phí nàng vất vả nghiên cứu. . .

Tiến quân 6 4 cường tranh tài rất mau đỡ mở màn che.

Có thể thông qua thi dự tuyển người trình độ so đào thải người hơi cao điểm, bởi vậy tranh tài lúc dài đã gia tăng rồi, từ nguyên lai một ván một phút đồng hồ kết thúc đến bây giờ hai ba phút mới có thể phân ra thắng bại.

"Kiều Tang tuyển thủ cùng Tạ Kiến Dần tuyển thủ đối chiến ngươi cảm thấy ai hơn có phần thắng?" Chải lấy cõng đầu trung niên giải thích hướng Sa Sỉ hỏi.

Trên trận Kiều Tang cùng Tạ Kiến Dần đã riêng phần mình đứng vững.

Làm tổ thứ ba tranh tài thành viên, Kiều Tang tại tuyên bố tổ thứ nhất tranh tài lúc bắt đầu liền đi tới hậu trường.

Quả nhiên lập tức liền đến phiên nàng. . .

"Tạ Kiến Dần tuyển thủ trở thành cấp độ F Ngự Thú Sư đã có ba năm, bất kể là từ kinh nghiệm vẫn là trên thực lực nhìn đều so Kiều Tang tuyển thủ càng có phần thắng." Sa Sỉ nói giải thích của mình.

"Đáng tiếc, nhiều như vậy tuyển thủ hết lần này tới lần khác gặp được có trung cấp sủng thú người làm đối thủ."

"Ta nhớ được Tạ Kiến Dần sủng thú là một con đuôi dài rắn."

"Nghĩ đến đây a thật đẹp tiểu muội muội bại bởi xấu như vậy nam nhân ta liền đau lòng."

"Người khác mới 18 tuổi, là nam hài."

Hiện trường người xem nghị luận lên, đều là đứng tại Kiều Tang bên này thanh âm.

Mặc dù bây giờ giảng cứu thực lực tối thượng, nhưng đều là cấp độ F Ngự Thú Sư tình huống dưới mọi người vẫn là ủng hộ lên nhan giá trị tương đối cao tuyển thủ.

Mà lại Kiều Tang khế ước chó Hỏa Nha mọi người cũng ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vì nó là tham gia Bách Tân thi đấu Ngự Thú Sư bên trong trước mắt duy nhất một con ra sân Hỏa Hệ sủng thú.

. . .

Theo trọng tài phát ra phái ra sủng thú chỉ lệnh, màu xám Tinh trận tại Tạ Kiến Dần trước người sáng lên.

Chó Hỏa Nha năng lượng tại thể nội hơi tụ, lập lập tức chuẩn bị đứng lên.

Tối hôm qua nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư nghiên cứu nửa ngày, gặp được người nào cái gì đối chiến phương án đều định xuống dưới.

Sau đó chỉ cần chờ cái kia đen thui gia hỏa xuất hiện. . .

Màu xám Tinh trận bên trên một con toàn thân đỏ thẫm, đầu là hình bầu dục, phần lưng một đầu màu đen dài xăm từ đỉnh đầu kết nối đến cuối quả nhiên sủng thú xuất hiện ở bên trong.

A

Làm sao không phải cái kia đen thui gia hỏa?

Chó Hỏa Nha không hiểu.

Làm sao cùng nhà mình Ngự Thú Sư giảng không giống?

Kiều Tang nhìn đối phương sủng thú bó tay rồi.

Rắn Hỏa Liên, Hỏa Hệ sơ cấp sủng thú.

Nàng hôm qua đặt kia nghiêm túc nghiên cứu trong vòng nửa ngày cấp sủng thú đuôi dài rắn, hắn cho nàng toàn bộ sơ cấp Hỏa Hệ sủng thú đến so?

Tại biết nàng chỉ có một con chó Hỏa Nha tình huống dưới còn phái ra cùng chó Hỏa Nha cùng thuộc tính sủng thú.

Đây cũng là không có đem chó Hỏa Nha để vào mắt đi. . .

Tạ Kiến Dần hoàn toàn chính xác không có đem chó Hỏa Nha để vào mắt, chính xác tới nói là không có đem Kiều Tang để vào mắt.

Hắn cái thứ hai sủng thú rắn Hỏa Liên đã khế ước hai tháng.

Làm có được hai con sủng thú Ngự Thú Sư, tranh tài đương nhiên là hai con sủng thú đều muốn thay phiên ra sân!

Một cái vừa khế ước sủng thú tốt nghiệp trung học sinh, hắn triệu hoán cái nào một con sủng thú đối phó nàng đều là dư xài.

Trọng tài vừa mới nói bắt đầu, Kiều Tang liền trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh giữ nguyên kế hoạch hành động chỉ lệnh.

Cùng lúc đó, Tạ Kiến Dần cũng phát ra Hỏa Diễm phun ra mệnh lệnh.

Chó Hỏa Nha bản trong thân thể năng lượng liền đang nổi lên bên trong.

Cho nên so rắn Hỏa Liên càng nhanh đem kỹ năng phóng thích ra ngoài.

Bên ngoài sân.

"Đây là cảnh giới tiểu thành hỏa hoa!" Xướng ngôn viên không khỏi cả kinh nói.

Rắn Hỏa Liên Hỏa Diễm phun ra còn ở trong miệng vừa ngưng tụ xong phát xạ không đến 10 công thời điểm, chó Hỏa Nha hỏa hoa đã chính đối với Hỏa Diễm phun ra tập kích tới.

Hai cỗ lực lượng đụng vào nhau phát ra kịch liệt tiếng nổ.

Mà bạo tạc trung tâm rắn Hỏa Liên bị đả kích cường liệt.

Liên

Chó Hỏa Nha không có quản rắn Hỏa Liên đã bay ngược nặng rơi trên mặt đất, trực tiếp ảnh phân thân thành bốn chỉ chuẩn bị vây quanh quá khứ.

Dựa theo nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư hôm qua chiến thuật, sau đó trước dùng hai đạo ảnh phân thân mê hoặc đối phương, bản thể cùng một đạo khác ảnh phân thân. . .

"Kiều Tang tuyển thủ chiến thắng!" Trọng tài lúc này lên tiếng nói.

Nha

Chó Hỏa Nha còn không có hình thành vòng vây ảnh phân thân cùng nhau ngừng lại.

Thắng

(tấu chương xong).