Chương 53: Không có uổng phí cách ăn mặc

Chương 53: Không có uổng phí cách ăn mặc

"Một chiêu! Chỉ dùng một chiêu! Sa Sỉ ngươi ý kiến gì trận đấu này?" Trung niên xướng ngôn viên mở miệng nói.

Một chiêu giây tại loại trình độ này trong trận đấu không có gì đặc biệt.

Lúc dài quá thiếu tự tin phân cũng không đủ, người xem nhìn không ra ngành nào tính đồ vật, lúc này giải thích cùng khách quý tác dụng liền ra.

"Chó Hỏa Nha công kích của nó tốc độ cùng chiêu thức uy lực đều mạnh hơn rắn Hỏa Liên bên trên một đoạn, đặc biệt là công kích của nó tốc độ, cơ hồ là tranh tài vừa mới bắt đầu Tạ Kiến Dần tuyển thủ còn đang hạ lệnh thời điểm nó liền phát động kỹ năng." Sa Sỉ phân tích.

Trung niên xướng ngôn viên ở một bên nghe lại có cái nhìn khác biệt.

Tốc độ công kích cố nhiên trọng yếu, nhưng hắn cảm thấy thắng bại mấu chốt vẫn là ở tại cái kia đạo hỏa hoa.

Đây chính là cảnh giới tiểu thành hỏa hoa.

Nếu là cái kia đạo hỏa hoa chỉ có nhập môn cảnh giới, uy lực không đủ, bạo tạc sinh ra lực trùng kích cũng không đủ đem rắn Hỏa Liên kích ngất đi.

Hắn nhớ kỹ Kiều Tang tuyển thủ trên tư liệu viết nàng là thuộc khoá này tốt nghiệp trung học sinh. . .

Người chủ trì tiếp tục lấy quá trình, giới thiệu tổ thứ tư tuyển thủ danh tự, mà người xem còn đang nghị luận vừa mới tranh tài.

"Tạ Kiến Dần chuyện gì xảy ra, có đuôi dài rắn không cần phái chỉ rắn Hỏa Liên ra?"

"Khả năng hắn cảm thấy coi như phái rắn Hỏa Liên cũng có thể thắng đi."

"Cảm giác tựa như trong trò chơi tặng đầu người, có phải là tự mình có giao dịch gì?"

"Chó Hỏa Nha bản thân liền không yếu, thắng có cái gì kỳ quái đâu, nếu là đánh giả thi đấu làm sao cũng phải qua cái mấy chiêu, sao có thể thua nhanh như vậy, lại nói loại này cỡ nhỏ tranh tài càn quét băng đảng thi đấu có làm được cái gì?"

Hiện tại niên kỉ đầu tranh tài nhìn thêm người cũng nhiều, đặc biệt là quy mô lớn tranh tài, các đại V tập thể cùng mạng lưới Bình Đài đều sẽ tranh nhau đưa tin.

Nếu là A cấp Ngự Thú Sư mới có thể tham gia loại cấp bậc kia cao thi đấu sự tình xem Online nhân số tối thiểu lấy trăm triệu làm đơn vị.

Chỉ cần tại loại này thi đấu sự tình bên trên lộ ra mặt Ngự Thú Sư liền có thể thu hoạch một nhóm lớn phấn ti, giá trị bản thân của bọn họ cũng sẽ hỏa tiễn thức dâng lên.

Lại càng không muốn xách tại thi đấu sự tình ở bên trong lấy được nhất định thứ tự.

Loại cấp bậc kia tranh tài cơ bản mới có xuất hiện càn quét băng đảng thi đấu tình huống.

Mặc kệ là đằng sau thao túng nhà tư bản vẫn là nghĩ một lần là nổi tiếng Ngự Thú Sư đều sẽ nghĩ biện pháp phía sau làm chỉ vào làm.

Mà Bách Tân thi đấu loại này liền tỉ lệ người xem đều phải dựa vào tuyển thủ dự thi thân bằng mới có thể đề cao tranh tài càn quét băng đảng thi đấu căn bản không có một chút ý nghĩa.

Bên này Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha vừa ngồi xuống.

"Kiều thiên tài, quá đẹp rồi! Ta đều còn không có kịp phản ứng ngươi liền thắng." Bạch Vân Miểu cười nói.

"Kỳ thật ta cũng chưa kịp phản ứng." Kiều Tang nói.

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha nhẹ gật đầu biểu thị nó cũng giống như vậy.

"Ha ha, vừa mới chó Hỏa Nha biết mình thắng cuối cùng kia một mặt mộng biểu lộ quá khôi hài  nhưng đáng tiếc không có quay xuống, đến lúc đó ngươi có thể đi trên mạng nhìn xem, đều có thể làm gói biểu tượng cảm xúc." Bạch Vân Miểu tiếp lấy cười nói.

Nha

Chó Hỏa Nha lập tức có chút ngồi không yên.

Trên mạng ghi chép chẳng lẽ không phải nó tranh tài soái khí một mặt sao?

Nét mặt của nó thế nào?

Làm sao lại khôi hài?

Kiều Tang cũng rất tò mò, thời điểm chiến đấu chó Hỏa Nha là đưa lưng về phía nàng, nàng nhưng mà cái gì biểu lộ cũng không thấy.

Bất quá bây giờ Bình Đài tiến hành chính là trực tiếp, nàng phải đợi buổi sáng trận đấu kết thúc trở về nhìn chiếu lại mới có thể nhìn thấy.

Tranh tài hiệu suất cao tiến hành.

Chờ đến phiên thứ 2 0 tổ tuyển thủ tiến trận thời điểm tranh tài Bạch Vân Miểu từ tùy thân nghiêng trong bao đeo xuất ra một chiếc gương chiếu chiếu.

Sau đó lại từ trong bọc móc ra một thanh lược đối nàng không khí Lưu Hải chải chải.

Kiều Tang nhịn không được nói ra: "Ngươi còn mang lược."

Bạch Vân Miểu chân thành nói: "Làm một tên tinh xảo Ngự Thú Sư, đối mặt ống kính phải tùy thời chú ý hình tượng."

Kiều Tang: ". . ."

Dù sao Cân Đối sư trừ chú trọng sủng thú hình tượng cũng rất quản lý ngoại hình của mình.

Nàng cảm thấy Bạch Vân Miểu có làm Cân Đối sư tiềm chất. . .

Bạch Vân Miểu là thứ 25 tổ tuyển thủ dự thi, đối thủ của nàng cũng không tại Kiều Tang bản ghi nhớ trên danh sách.

"Chó Hỏa Nha, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Kiều Tang như thường lệ hỏi.

Nha

Chó Hỏa Nha chỉ chỉ không trung cái kia đạo để nó yêu ai yêu cả đường đi thân ảnh —— bồ câu béo.

Kiều Tang cảm thấy vừa mới Bạch Vân Miểu cũng không có khen chó Hỏa Nha Soái, cho nên chó Hỏa Nha hẳn là công bằng phán đoán tuyển nó cho rằng khả năng thắng sủng thú. . .

Bạch Vân Miểu sủng thú là một con Sái Kim đằng.

Khoảng 90 centimet thân cao, nhỏ lại tròn màu xanh biếc thân thể, con mắt màu vàng óng không có con ngươi chỉ có đậu lớn một chút, trên đầu còn sinh trưởng Căn khoảng 5 centimet dây leo tua, nhìn xem có chút ngốc manh.

Sân bãi bên trên, hai bên đã so tài hai phút đồng hồ đều tiêu hao một một ít thể lực.

Bồ câu béo phi hành độ cao cũng hơi giảm xuống một chút.

Sái Kim đằng đầu một trên phạm vi lớn bãi xuống, mấy đạo từ Diệp Tử hình thành lưỡi dao liền hướng không trung bồ câu béo đánh tới.

Bồ câu béo bay nhảy cánh hốt hoảng tránh né lấy, mãi mới chờ đến lúc cái này sóng lá lưỡi đao kết thúc còn không có buông lỏng một hơi, hai cây dây leo liền từ Sái Kim đằng hai tay ngón trỏ bên trong xuất hiện đưa nó một mực chói trặt lại.

Một giây sau bồ câu béo tầm mắt trực tiếp xoay chuyển 180 độ.

Cưu

Tại dây leo điều khiển hạ bồ câu béo đầu hướng xuống hung hăng ngã tại sân bãi bên trên.

"Bạch Vân Miểu tuyển thủ chiến thắng." Trọng tài tuyên bố kết quả.

Chó Hỏa Nha che che con mắt không đành lòng nhìn.

Kiều Tang nhìn xem che mắt chó Hỏa Nha.

Cái này sợ không phải cái độc nãi?

"Thế nào thế nào, ta vừa mới ở đây bên trên kiểu tóc có loạn sao?" Bạch Vân Miểu vừa trở về tọa hạ lại hỏi.

"Rất tốt." Kiều Tang hồi đáp.

Bạch Vân Miểu kiểu tóc là cái tóc búi cao, tất cả đều cẩn thận tỉ mỉ đâm cùng một chỗ, trừ phi vận động dữ dội, nếu không thì sẽ không loạn.

Bạch Vân Miểu nghe lời này rất là hài lòng, sau đó xuất ra tấm gương cùng lược lại chải lên không khí Lưu Hải.

. . .

Theo buổi sáng trận đấu kết thúc, trong tràng tuyển thủ cùng người xem lần lượt đi ra ngoài.

Cửa sân đấu.

Bạch Vân Miểu chỉ vào cách đó không xa cầm microphone phóng viên khẩn trương nói: "Làm sao bây giờ, ta hiện tại có chút khẩn trương  chờ một chút trải qua bọn họ thời điểm nếu là phỏng vấn ta ta muốn nói cái gì?"

Kiều Tang nói ra: "Vậy phải xem bọn họ hỏi cái gì đi, cơ bản đều là hỏi vì cái gì tham gia thi đấu còn có so sánh thi đấu có ý kiến gì không loại hình."

Bạch Vân Miểu gật gật đầu hỏi: "Ta bây giờ nhìn lại thế nào?"

"Đẹp." Kiều Tang khen.

"Vậy ta. . . A! Bọn họ nhìn tới! A a a! Bọn họ đi tới!" Bạch Vân Miểu kích động nói.

"Ngươi bình tĩnh một chút, bảo trì tốt hình tượng." Kiều Tang nói.

"Ngươi nói đúng. . . Bọn họ tựa như là hướng chúng ta đi tới!" Bạch Vân Miểu hưng phấn nhỏ giọng nói.

Kiều Tang nhìn sang, cầm microphone phóng viên đích thật là hướng phương hướng của các nàng  đi tới.

Xem ra Bạch Vân Miểu nhìn xa là đúng.

Không có uổng phí cách ăn mặc.

Rất nhanh cầm microphone phóng viên cùng đoàn đội của hắn đi tới các nàng trước mặt.

"Kiều Tang tuyển thủ, ta là Hàng cảng tụ hợp Bình Đài phóng viên, nghĩ đối với ngươi tiến hành một chút liên quan tới chó Hỏa Nha cùng tranh tài tương quan phỏng vấn, không biết ngươi bây giờ là có phải có không?"

Kiều Tang nhìn xem thả ở trước mặt nàng ống nói rơi vào trầm mặc.

Bạch Vân Miểu: ". . . !"

(tấu chương xong).