Chương 54: Arthubes

Chương 54: Arthubes

"Kiều Tang tuyển thủ?" Phóng viên lại hỏi một lần.

"Ngươi hỏi đi." Kiều Tang nói.

Một bên Bạch Vân Miểu biểu lộ thất lạc.

"Xin hỏi ngươi tại sao tới tham gia Bách Tân thi đấu?" Phóng viên quay đầu ra hiệu quay phim chuẩn bị kỹ càng quay chụp sau hỏi.

"Bởi vì làm một cái người." Kiều Tang hồi đáp.

"Ồ? Xin hỏi là bởi vì ai đây?" Phóng viên nhãn tình sáng lên.

Làm một tên hợp cách phóng viên phải có đối với tin tức nhạy cảm bắt giữ năng lực, từ Kiều Tang vừa mới trả lời nàng liền tin tức tiêu đề đều nghĩ kỹ.

【  Hỏa Hệ chọn lựa đầu tiên Kiều Tang tham gia Bách Tân thi đấu nguyên lai lại là vì hắn! 】

"Bạch Vân Miểu, bằng hữu của ta cũng là ta đối thủ." Kiều Tang nói đưa tay đem Bạch Vân Miểu kéo đến bên cạnh mình.

Quay phim ống kính rất tự nhiên dời bỗng nhúc nhích.

Bạch Vân Miểu: "! ! !"

Kiều thiên tài, ta yêu ngươi!

. . .

Buổi chiều tiến hành vẫn là tiến 6 4 cường tranh tài.

Kiều Tang ngồi xe đi tới đoạn thời gian trước thường đi mở ra thức sủng thú sân huấn luyện cũng không có tiến về hiện trường.

Hai ngày trước bởi vì tiền đã xài hết rồi chó Hỏa Nha huấn luyện lượng liền ngưng lại.

Không có Kỳ Nguyên sữa bò bổ sung thể lực, mặc kệ là tốc độ huấn luyện vẫn là kỹ năng phóng thích huấn luyện đều chỉ luyện cá biệt giờ liền thể năng hao hết, mà khôi phục thể năng lại muốn hơn nửa ngày.

Cũng may hai ngày sau hôm nay là ngày mùng 1 tháng 7, tiền xài vặt cấp cho thời gian.

Sáng sớm mẫu thân liền xoay chuyển nàng 5000 liên minh tệ.

Khế ước chó Hỏa Nha sau nàng một tháng tiền xài vặt trực tiếp tăng gấp năm lần.

Mặc dù 5000 liên minh tệ đối với bồi dưỡng sủng thú tới nói hạt cát trong sa mạc, nhưng đối với vừa vặn sử dụng hết tiền Kiều Tang tới nói quả thực chính là mưa đúng lúc.

Chó Hỏa Nha ăn xong mấy ngày siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng Hỏa Tinh Vũ đều không có một chút tiến triển sau rốt cục nghe vào Kiều Tang khuyên can, lần nữa khôi phục bình thường huấn luyện.

Sau bốn tiếng.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (156/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 344/ 500)+ hỏa chi nha (Tiểu Thành 563/ 2000)+ hỏa hoa (Tiểu Thành 697/ 2000)+ ảnh phân thân (nhập môn 62/ 100)+ Hỏa Diễm vòng xoáy (nhập môn 92/ 100)+ 】

【  điểm số 141 】

Chó Hỏa Nha hai ngày trước ăn cánh gà nướng bản thân huấn luyện phun ra ngoài lửa cơ hồ đều là Hỏa Diễm vòng xoáy, cho nên Hỏa Diễm vòng xoáy đằng sau trị số trướng nhanh chóng.

Phía dưới cùng nhất điểm số bởi vì đối chiến qua hai lần nguyên nhân tăng 32 điểm.

Lần này ngược lại là có thể chia hết. . .

Hẳn là đối chiến sủng thú trình độ không sai biệt lắm.

Huấn luyện xong về nhà Kiều Tang trực tiếp dùng di động nhìn lên buổi chiều Bách Tân thi đấu Bình Đài chiếu lại.

Nhìn một hồi luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Sau năm phút.

Kiều Tang hiểu được.

Mưa đạn làm sao thiếu đi?

Phải biết bình lúc mặc dù người quan sát không nhiều nhưng bao trùm điện thoại nửa cái màn ảnh mưa đạn vẫn có, ngày hôm nay mưa đạn cũng chỉ có lẻ tẻ vị trí.

Một lát sau, một đầu mưa đạn Phiêu tới.

【  các huynh đệ các ngươi thủ vững ở ta đi trước, Nhai Thần trận đấu bắt đầu 】

Nhai Thần.

Tại Long quốc chỉ có một người bị xưng hô như vậy, đó chính là ba lần đại biểu qua Long quốc tham gia tinh tế cúp Lâm Nhai.

Kiều Tang tranh thủ thời gian tắt điện thoại di động đi vào phòng khách mở ra TV.

Căn bản không cần thay đổi đài, chỉ muốn bắt đầu tinh tế cúp thi đấu sự tình, cơ hồ mỗi cái kênh đều là liên quan tới nó phát ra.

Trong hình một con màu cam lông vũ, trên đầu mọc ra Tử Quan, có màu đen ngắn nhọn mỏ, trên lưng nhô lên ba cây cùng loại trụ trạng vật thể loài chim sủng thú thở hổn hển dừng lại ở trên không.

Nó quanh thân phủ kín kinh khủng lôi điện hình thành một cỗ doạ người từ trường.

Dù là cách màn hình cũng có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này đáng sợ.

Kiều Tang một chút liền nhận ra được, đây là Đế cấp sủng thú Tử Quan Điện chuẩn.

Làm Nhai Thần sủng thú, lúc nào khế hẹn lúc nào tiến hóa đều bị đào rõ rõ ràng ràng, liền ngay cả tình cảm của nó trải qua tất cả mọi người chưa thả qua.

Lúc trước nó vừa bị quăng ngày thứ hai liền đăng các tin tức lớn đầu đề.

Có thể nói là một chút tư ẩn đều không có.

Cách Tử Quan Điện chuẩn mấy trăm mét đối diện nổi lơ lửng một con nhân loại hình thể màu trắng sủng thú.

Phải biết Siêu Phàm sinh vật phần lớn theo tiến hóa hình thể liền sẽ càng lúc càng lớn.

Giống Tử Quan Điện chuẩn loại này Đế cấp sủng thú hình thể liền đem gần trăm mét chi cự.

Mà nó đối diện màu trắng sủng thú không chỉ hình thể cùng nhân loại không sai biệt lắm, cái đầu cũng cùng nhân loại bên trong trưởng thành nam tính đồng dạng.

Có thể nói là rất hiếm thấy.

Hai con sủng thú thả ở một cái trên tấm hình khác biệt liền rất rõ ràng, màu trắng sủng thú liền Tử Quan Điện chuẩn một cây móng vuốt lớn nhỏ đều không có.

Chỉ thấy trong hình hình người sủng thú hướng lên nâng lên nó trảo trạng tay, toàn bộ sân bãi trong nháy mắt tối xuống, nó thân ảnh màu trắng như vậy biến mất.

Kiều Tang sững sờ, tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra lục soát.

Làm tinh tế cúp dự thi sủng thú tư liệu tại trên mạng đều là lục soát đến.

Kiều Tang rất nhanh liền thấy màu trắng sủng thú tư liệu.

Gọi Arthubes.

Lại xem xét, chấn kinh rồi.

Cái này hình người màu trắng sủng thú lại là ác hệ sủng thú!

Ác hệ không nên đều là màu đen sao?

Tại sao là màu trắng? !

Bất quá Kiều Tang cũng không dám chất vấn quá lâu, dù sao nàng là cái học tra. . .

"Chó Hỏa Nha, mau tới đây!" Kiều Tang kêu lên.

Nha

Chó Hỏa Nha tại phòng bếp hút trượt một cái sữa bò sau thảnh thơi đi tới.

"Ngươi cảm thấy hai cái này ai có thể thắng?" Kiều Tang chỉ chỉ TV hỏi.

Trong hình hai con sủng thú khô rồi đứng lên.

Arthubes ẩn tại một vùng tăm tối bên trong không ngừng xuyên qua, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy nó màu trắng tàn ảnh.

Kiều Tang thấy thế nhịn không được nhả rãnh.

Ngươi nói ngươi nếu là cái bình thường màu đen ác hệ sủng thú tốt bao nhiêu, dạng này ẩn trong bóng đêm coi như tàn ảnh người khác cũng không nhìn thấy.

Bên này Tử Quan Điện chuẩn ngửa mặt lên trời thét dài, từng đạo kinh khủng lôi điện từ trên trời giáng xuống, khác nào toàn thân mang lửa Lôi Xà, điện quang Ngân Xà tại Arthubes thi triển hắc ám trong hoàn cảnh không ngừng tán loạn.

Tiếng sấm vang rền, rất là dọa người.

Chó Hỏa Nha chăm chú nhìn một hồi, thì có phán đoán.

Nha

Nó chỉ vào đầu đội Tử Quan Tử Quan Điện chuẩn nghiêm túc kêu một tiếng.

Kiều Tang trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Nhai Thần. . . Sẽ không cần thua đi. . .

Trong TV hai con sủng thú cứ như vậy giao phong ba sau bốn phút, lôi điện năng lượng thời gian dần qua nhỏ xuống dưới, thân ảnh màu trắng còn trong bóng đêm mơ hồ hiển hiện.

"A Tử, né tránh!"

Kiều Tang nhìn lâu như vậy rốt cục nghe được Lâm Nhai thanh âm ra lệnh.

Chỉ thấy một đạo lỗ đen đột nhiên tại Tử Quan Điện chuẩn trên đầu xuất hiện, trong lỗ đen một con màu trắng trảo trạng tay bỗng nhiên đưa ra ngoài, trong tay còn ngưng tụ cao tốc xoay tròn ác hệ hình cầu năng lượng.

Một giây sau cái này đạo năng lượng liền hung tợn nện vào Tử Quan Điện chuẩn trên đầu.

"Tử Y! ! !"

"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì! Arthubes đột nhiên xuất hiện phía trên Tử Quan Điện chuẩn! Hai con Arthubes! Vừa mới hắc vụ bên trong Arthubes là giả sao? !" Xướng ngôn viên kích động nói.

Theo Tử Quan Điện chuẩn từ không trung rơi xuống, trước kia hắc vụ tiêu tán ra, nơi nào còn có cái gì màu trắng tàn ảnh.

Mà trong lỗ đen chậm rãi đi ra một thân ảnh.

Dĩ nhiên lại là Arthubes.

"Để chúng ta chúc mừng Klica thắng được nửa trận đấu Thắng Lợi! Trở thành cái thứ hai năm nay tinh tế cúp thập cường tuyển thủ!"

Theo xướng ngôn viên tiếng nói vừa ra, Kiều Tang quay đầu nhìn về phía bên cạnh một mặt vô tội chó Hỏa Nha.

Nàng đột nhiên trong đầu có cái không thành thục ý nghĩ.

Có thể nàng có thể dùng chó Hỏa Nha trước lựa chọn ai thắng ai thua lại đến tập trung tinh tế cúp. . .

(tấu chương xong).