Chương 55: Cái thứ ba

Chương 55: Cái thứ ba

Ý niệm này vừa ra tới liền càng phát ra khống chế không nổi.

Kiều Tang trực tiếp cầm điện thoại lục soát lên tinh tế cúp trận tiếp theo tranh tài danh sách.

Bạc tác ngươi đối với Trần Mạc.

Tinh tế cúp mỗi một trận đều là 6V6 hình thức tranh tài.

Có thể tham gia tinh tế cúp Ngự Thú Sư 99% đều là có được bảy con sủng thú S cấp Ngự Thú Sư, cho nên mỗi lần tranh tài trước đội hình đều là không biết.

Bảy con sủng thú bên trong nhất định có một con sủng thú là luân không.

Cái này cho phía sau muốn phân tích đội hình cùng thuộc tính lại xuống chú khán giả tăng lên không ít độ khó.

Kiều Tang cũng không có loại này khổ não.

Nàng trực tiếp trên điện thoại di động lục soát bạc tác ngươi cùng Trần Mặc phân biệt cùng riêng phần mình sủng thú áp phích đặt ở chó Hỏa Nha trước mặt.

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn ai lợi hại hơn có thể thắng?"

Chó Hỏa Nha nghiêm túc so với.

Buổi sáng nó cảm thấy có thể thắng bồ câu béo thua, vừa mới nó chỉ kia con chim lớn cũng thua, khó được nhà mình Ngự Thú Sư còn tín nhiệm mình hỏi nó vấn đề này.

Lần này nó nhất định sẽ không cô phụ nhà mình Ngự Thú Sư tín nhiệm, chứng minh mình cho nàng nhìn!

Nha

Chó Hỏa Nha nghiên cứu nửa ngày chỉ chỉ thể trạng cường tráng hơn điểm bạc tác ngươi kêu một tiếng.

Kiều Tang gật gật đầu, sau đó leo lên tinh tế cạnh chú lưới hướng Trần Mặc trên thân đặt cược 1000 liên minh tệ.

. . .

Ngày mùng 2 tháng 7.

Sân thi đấu phía trên màn hình chính phân phối Bách Tân thi đấu 64 tiến 32 cường danh sách ảnh chụp.

C khu 9 xếp hàng vị trí trung tâm bên trên.

"Khó được nhìn ngươi đem Sái Kim đằng phóng xuất." Kiều Tang ngoài ý muốn nói.

Nàng gặp Bạch Vân Miểu cũng có mấy lần.

Mỗi lần đều là một thân một mình, hôm qua tranh tài xong cũng là lập tức đem Sái Kim đằng thu về.

"Hôm qua ta không phải là bị phỏng vấn sao, về nhà xem video thời điểm bị nhà ta Tiểu Kim thấy được, nói ta không mang tới nó, ngày hôm nay nhao nhao ra cũng phải tiếp nhận phỏng vấn." Bạch Vân Miểu bất đắc dĩ nói.

Kiều Tang liếc nhìn Sái Kim đằng.

Chỉ thấy nó trước kia trên đầu cô đan đan dây leo cần trói lại cái màu hồng nơ con bướm, đích thật là làm xong bị phỏng vấn dáng vẻ. . .

"Đừng nói ta, nhà ngươi chó Hỏa Nha làm sao vậy, mặt không thay đổi, sẽ không là ngươi chọc giận nó tức giận a?" Bạch Vân Miểu lại gần thấp thanh âm nói.

Hỏa Hệ sủng thú uy danh tại người mới Ngự Thú Sư ở giữa vẫn là rất vang dội.

Dù là chó Hỏa Nha trước đó đều nhìn rất ngoan ngoãn, nhưng chỉ cần nó hơi biểu hiện ra không cao hứng bộ dáng, Bạch Vân Miểu vẫn là sợ hãi đến hoảng.

"Không có, đây không phải ngươi hôm qua nói nó biểu lộ khôi hài sự tình." Kiều Tang giải thích nói: "Nó về đi xem mình tranh tài video sau cảm thấy Biểu Tình quản lý rất trọng yếu, sau đó tới thời điểm liền biến thành mặt đơ, chờ trận đấu kết thúc trở về liền tốt."

Nha

Chó Hỏa Nha lãnh khốc gật gật đầu.

"Rất đẹp trai!" Bạch Vân Miểu thở dài.

Chó Hỏa Nha khắc chế nhếch lên khóe miệng, hướng lên 45 độ giơ lên đầu.

Kiều Tang: ". . ."

"Hôm qua Nhai Thần tranh tài ngươi xem sao?" Bạch Vân Miểu hỏi ngược lại không có trực tiếp trả lời.

"Liền nhìn cuối cùng một trận." Kiều Tang nói.

"Nhai Thần không phải thua sao, hai lần trước tinh tế cúp hắn đều đi vào 10 mạnh, có thể lần này hắn lại xếp tại 10 mạnh bên ngoài, đoán chừng đại đa số người một thời không tiếp thụ được không tâm tình tới đi." Bạch Vân Miểu nói.

Kiều Tang hiểu rõ.

Lâm Nhai làm Lam tinh bên trên Long quốc duy nhất tuyển thủ dự thi, mọi người đem hi vọng đều ký thác vào trên người hắn, cái này thua tình cảm khẳng định so kiếp trước bóng đá nam chưa đi đến World Cup còn nghiêm trọng vạn lần.

Không nói cái khác, vẻn vẹn từ trên tình cảm đến luận khi đó người trong nước đối với bóng đá nam không có ôm cái gì hi vọng thua đều đau lòng nhức óc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Mà bây giờ Long quốc nhưng là đúng Lâm Nhai ký thác kỳ vọng.

. . .

"Quách Nghị Khải tuyển thủ bên trên một trận đấu dễ dàng thắng được Thắng Lợi, trận này lại là lâm vào khốn cảnh." Trung niên xướng ngôn viên hơi thanh âm khàn khàn không tình cảm chút nào giải thích.

Tinh thần diện mạo cùng hôm qua có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Trên khán đài, từng cái đến xem đứa bé tranh tài gia trưởng trò chuyện với nhau.

"Ngươi hôm qua thua bao nhiêu tiền?"

"20 ngàn, ngươi đây?"

"100 ngàn."

"Kia ngươi hôm nay còn có tâm tình đến xem so tài?"

"Trạng thái bây giờ không phải là rất tốt, ở nhà ở lại sợ bị lão bà biết."

Người hỏi nhìn nhìn hắn vằn vện tia máu con mắt nhẹ gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

"20 ngàn cũng không ít đi, lão bà ngươi biết sao?"

"Ha ha, chính nàng thua 150 ngàn tối hôm qua đang ở nhà khóc một đêm."

". . ."

"Không nói cái này, ngươi đứa bé tranh tài là thứ mấy trận?"

"Con trai, ngươi là thứ mấy tổ?" Vằn vện tia máu nam nhân quay đầu hướng con của hắn hỏi.

"Cha, ta đã so xong trở về."

". . ."

Ngày hôm nay tranh tài không khí có chút trầm buồn bực.

Mặc kệ là người xem vẫn là xướng ngôn viên đều không có quá lớn nhiệt tình, nhưng Kiều Tang vẫn là trước sau như một quay chụp ghi chép.

Nàng bản ghi nhớ bên trên 21 vị Ngự Thú Sư trải qua hôm qua tranh tài chỉ còn lại 17 vị.

Kiều Tang đem bản ghi nhớ bên trên bị đào thải tuyển thủ từng cái xóa bỏ, chờ nhanh đến phiên nàng thời điểm bản ghi nhớ bên trên tuyển thủ lại bị đào thải một.

Bách Tân thi đấu cũng không có đem những này có được trung cấp sủng thú tuyển thủ coi như hạt giống tuyển thủ đồng dạng lưu đến cuối cùng.

Mà là ngẫu nhiên xáo trộn lấy trình tự tổ đội, tránh không tránh được để hai cái có được trung cấp sủng thú tuyển thủ sớm gặp được.

Đối thủ của nàng gọi Kim Thừa Tích, bản ghi nhớ bên trên tồn lưu tuyển thủ một trong.

"Ngươi chó Hỏa Nha thực lực không tệ."

"Bất quá gặp được ta tính ngươi không may, ta sẽ không giống Tạ Kiến Dần thằng ngốc kia xiên đồng dạng phái ra bản thân khế ước không lâu sủng thú."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi thua quá khó nhìn."

Kiều Tang không nói một lời.

"Ngươi liền không có cái gì nghĩ nói với ta sao?" Kim Thừa Tích nhịn không được hỏi.

"Vậy trước tiên cám ơn ngươi." Kiều Tang nói.

Cũng không phải cảm ơn hắn nói không cho nàng thua quá khó nhìn, mà là cảm ơn hắn phái ra hắn thủ chỉ khế ước sủng thú.

Nghiên cứu lâu như vậy chiến thuật rốt cục có đất dụng võ!

Bên này Kim Thừa Tích bắt đầu ngại ngùng.

Hắn không nghĩ tới mình nói nhiều như vậy khiêu khích đối phương còn như thế có lễ phép.

Đến lúc đó vẫn là để làm cho nàng tốt. . .

Sau một khắc, Kim Thừa Tích triệu hoán ra mình sủng thú Mạc Vĩ hồ.

Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, chó Hỏa Nha dẫn đầu chia làm hai con đồng thời vọt tới.

"Tạt cát!"

Kim Thừa Tích gặp Kiều Tang không có mở miệng mệnh lệnh chó Hỏa Nha liền phát khởi tiến công, một thời có chút bối rối.

Kiều Tang cười.

Chờ chính là ngươi chiêu này tạt cát.

Hai con phân không ra thật giả chó Hỏa Nha vọt thẳng tiến vào cát bụi bên trong.

Kim Thừa Tích không khỏi sững sờ, nào có nhân chủ động tiến người khác kỹ năng bên trong?

Tạt cát mặc dù không thể tạo thành tính quyết định tổn thương, nhưng là bên trong tro bụi vẩy vào chó Hỏa Nha trên thân tiến vào xoang mũi cùng lông tóc trạng thái nhất định sẽ tiêu giảm không ít.

Đây là thừa thắng truy kích thời điểm tốt!

Trong lúc nhất thời Kim Thừa Tích cũng đã quên mình vừa mới muốn nhường một chút đối phương quyết định.

"Sử dụng cát chảy!"

Mạc

Mạc Vĩ hồ kêu một tiếng, cái đuôi dần dần nổi lên màu đất quang mang.

Phía trước tro bụi giơ lên sân bãi trong nháy mắt xoay tròn lấy hình thành cát chảy sụp đổ đi vào.

Bụi trần bên trong hai đạo hồng sắc thân ảnh giằng co.

Đúng lúc này, cái thứ ba chó Hỏa Nha đột nhiên xuất hiện tại Mạc Vĩ hồ hậu phương.

Kim Thừa Tích "! ! !"

Ngọa tào! Cái này đến đây lúc nào!

(tấu chương xong).