Chương 56: Chỉ cần không có tiến hóa

Chương 56: Chỉ cần không có tiến hóa

"Mạc Vĩ hồ đại nguy cơ!"

Theo xướng ngôn viên tiếng nói vừa ra chó Hỏa Nha bọc lấy Liệt Hỏa răng sắc cắn một cái ở Mạc Vĩ hồ phần cổ bên trên.

Chó Hỏa Nha đã từng có một lần đối chiến Mạc Vĩ hồ trải qua.

Đối với Mạc Vĩ hồ phần cổ nhược điểm tương đối rõ ràng.

Lần trước hỏa chi nha mặc dù công kích được mệnh mạch, nhưng bởi vì thực lực chênh lệch đến tiếp sau còn phải chim bồ câu béo bù một hạ tổn thương nó mới đổ xuống.

Nhưng lần này. . .

Xướng ngôn viên vèo một cái đứng lên, "Ta không nhìn lầm đi! Đây là cảnh giới tiểu thành hỏa chi nha!"

Hắn giải thích lại mang tới phong phú tình cảm sắc thái.

Cảnh giới tiểu thành trung giai kỹ năng không hiếm lạ, nhưng cái này đặt ở vừa tốt nghiệp trung học sinh khế ước sủng thú bên trên liền không được rồi.

"Chó Hỏa Nha lợi dụng tạt cát che lấp sử xuất cái thứ hai phân thân, mà nó chân thân lại mượn cơ hội di chuyển nhanh chóng đến Mạc Vĩ hồ sau lưng, cái này thật sự không giống một người mới Ngự Thú Sư nên có trình độ." Sa Sỉ đỉnh lấy mắt quầng thâm bổ sung giải thích.

Toàn trường nhìn xem Mạc Vĩ hồ đổ xuống trọng tài tuyên bố xong kết quả sau lâm vào một lát yên lặng.

Kim Thừa Tích đứng tại sân bãi đứng trước mặt không nhìn thấy.

Mà vờn quanh tại sân thi đấu chung quanh khán đài lại là nhìn nhất thanh nhị sở.

Chó Hỏa Nha tại cát bụi che giấu dưới, thoát ra cái thứ ba vây quanh Kim Thừa Tích điểm mù đi vào Mạc Vĩ hồ sau lưng, thời cơ vị trí chưởng khống có thể nói là vừa đúng.

"Đây cũng quá Soái đi!"

"Luôn cảm giác trận đấu này khá quen."

"Ngươi kiểu nói này ta cũng cảm giác giống như mới ở nơi đó nhìn qua."

"Mặc dù nhưng là, các ngươi cảm thấy không cảm thấy cùng hôm qua Nhai Thần cuối cùng một trận tranh tài có điểm giống?"

". . ."

"Ngọa tào! Thật đúng là!"

Đám người dồn dập nhớ tới hôm qua Lệnh vô số người tan nát cõi lòng đối chiến.

Mặc dù là ngày đêm khác biệt chiến đấu, nhưng chiêu này giương đông kích tây, phía sau đánh lén có thể không hãy cùng con kia Arthubes là một cái con đường? !

Khán đài đám người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt đều tập trung vào giữa sân.

Kiều Tang bằng vào sức một mình đem trên trận bầu không khí xào nóng đứng lên.

"Sau đó để chúng ta có xin. . ."

Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Kiều Tang ôm một mặt lãnh khốc chó Hỏa Nha ngồi xuống.

"Kiều thiên tài, chó Hỏa Nha cũng quá đẹp rồi! Còn có, làm sao cảm giác ngươi đem đối phương chiêu số đều mò thấy rồi?" Bạch Vân Miểu sùng bái nói.

Chó Hỏa Nha cố gắng lạnh lấy khuôn mặt.

"Không có mò thấy, chỉ là trước đó làm điểm nghiên cứu." Kiều Tang nói.

Nàng xem qua hai trận Kim Thừa Tích tranh tài.

Kim Thừa Tích là thuộc về tiến công hình tuyển thủ, chỉ cần bắt được sơ hở của đối phương liền sẽ nhìn chằm chằm không thả.

Nàng chỉ cần cố ý bán cái sơ hở ra, hắn liền sẽ ánh mắt toàn bộ tập trung ở sơ hở bên trên.

Nếu không phải hôm qua thụ điểm Nhai Thần trận đấu kia dẫn dắt, kỳ thật nàng chuẩn bị chính là một bộ khác phương án.

Đương nhiên bộ này phương án tiền đề vẫn là xây dựng ở Mạc Vĩ hồ sẽ dùng tạt cát kỹ năng này bên trên.

Bất quá trung cấp sủng thú kỹ năng cũng không nhiều.

Trước hai trận Kim Thừa Tích đều mệnh lệnh Mạc Vĩ hồ dùng qua tạt cát kỹ năng này, cho nên đại khái suất bộ này phương án mới là cần dùng đến.

Kết quả vẫn là rất thuận lợi.

"Kiều thiên tài, vừa mới giải thích nói cái kia đạo hỏa chi nha là cảnh giới tiểu thành là thật sao?" Bạch Vân Miểu hỏi.

"Là thật sự." Kiều Tang gật đầu nói.

Bạch Vân Miểu khiếp sợ hướng chó Hỏa Nha nhìn lại.

Chó Hỏa Nha mặt không thay đổi hướng lên 45 độ giơ lên đầu, đang chuẩn bị nghe đối phương khích lệ, Bạch Vân Miểu lại đổi đề tài.

"Chờ một chút đối thủ của ta là Trần Thiến, có cái gì tốt đề nghị cho ta?"

Kiều Tang hồi tưởng ba giây sau hồi đáp: "Không có."

Trần Thiến cũng không tại nàng bản ghi nhớ trên danh sách.

Cho nên Trần Thiến có cái gì sủng thú nàng cũng không biết. . .

Bạch Vân Miểu có chút thất vọng.

"Hôm qua Sái Kim đằng có thể dựa vào nghịch thuộc tính thắng bồ câu béo, ngươi nên tin tưởng mình thực lực." Kiều Tang an ủi: "Trần Thiến ta không có nghiên cứu là bởi vì nàng không có trúng cấp sủng thú, chỉ cần nàng lúc trước sủng thú không có tiến hóa thành trung cấp, bằng thực lực của ngươi là rất có hi vọng chiến thắng."

"Ngươi nói đúng!" Bạch Vân Miểu trong nháy mắt bị cổ vũ đến.

Sau 20 phút.

Bạch Vân Miểu đối tấm gương nghiêm túc chải chải không khí Lưu Hải, Sái Kim đằng cũng duỗi ra ngắn nhỏ tay điều chỉnh một chút trên đầu mình màu hồng nơ con bướm vị trí.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Kiều Tang hướng nàng kêu lên cố lên.

Nha

Chó Hỏa Nha cũng gọi là một tiếng.

Bạch Vân Miểu khuỷu tay uốn lượn về cho nàng một cái nắm tay thủ thế sau lòng tin tràn đầy xuất hiện tại sân thi đấu bên trên.

Mặc kệ là Bạch Vân Miểu vẫn là Sái Kim đằng, ánh mắt đều tràn đầy đấu chí.

"Mời hai bên phái ra riêng phần mình sủng thú."

Sau một khắc, màu trắng Tinh trận tại Trần Thiến trước người sáng lên.

Một con chừng hai mét, móc treo màu nâu mai rùa lớn hai cây ngắn cái đuôi nhỏ sủng thú xuất hiện trên mặt đất.

"Trần Thiến tuyển thủ sủng thú hôm qua vẫn là Thâm Mao quy ngày hôm nay dĩ nhiên tiến hóa thành hai đuôi rùa xanh, xem ra trận này thắng bại cái cân là có khuynh hướng Trần Thiến tuyển thủ." Xướng ngôn viên thời gian thực thông báo lấy trên trận tình huống.

Bạch Vân Miểu cương tại nguyên chỗ, không khỏi hồi tưởng lại Kiều trời vừa mới cùng lời của mình đã nói.

"Chỉ cần nàng lúc trước sủng thú không có tiến hóa thành trung cấp, bằng thực lực của ngươi là rất có hi vọng chiến thắng."

Cái này miệng là từng khai quang đi. . .

Kiều Tang nhìn xem trong ngực mặt đơ chó Hỏa Nha rơi vào trầm tư.

Chẳng lẽ độc nãi cũng là sẽ truyền nhiễm?

Loại này tại lúc trước sủng thú tiến hóa nhỏ như vậy xác suất thế mà cũng có thể bị đụng tới. . .

Kiều Tang một bên đồng tình lấy Bạch Vân Miểu, một bên lấy điện thoại di động ra mở ra thu hình lại công năng.

Nếu là không có ngoài ý muốn, sau đó Trần Thiến cũng có có thể trở thành đối thủ của nàng. . .

Theo một chiêu đất nứt Sái Kim đằng hào không ngoài suy đoán đã mất đi năng lực chiến đấu.

Thâm Mao quy thuộc tính mặc dù bị Sái Kim đằng khắc chế, nhưng trung cấp sủng thú cùng sơ cấp sủng thú chênh lệch vẫn còn rõ ràng.

Giống Kiều Tang loại này vượt cấp Thắng Lợi dù sao cũng là số ít.

Bạch Vân Miểu thất vọng trở về chỗ ngồi.

Sái Kim đằng không ở bên một bên, hiển nhiên đã xem bị thu vào ngự thú điển.

Kiều Tang nhịn không được trấn an nói: "Kỳ thật ngươi có thể để cho Sái Kim đằng ra, phóng viên cũng là sẽ phỏng vấn thua trận người đào thải cảm nghĩ."

Bạch Vân Miểu: ". . . !"

Rất không cần phải! Nàng cũng không muốn muốn cuộc phỏng vấn này!

. . .

Vào lúc ban đêm, chó Hỏa Nha nâng điện thoại di động thỏa mãn nhìn xem trong video chính mình.

Dáng dấp rất đẹp trai.

Biểu lộ rất khốc.

Hết thảy đều là nó muốn dáng vẻ!

Chó Hỏa Nha vui vẻ trên giường lăn một vòng.

Bản thân thưởng thức nhiều lần sau.

Nó dùng móng vuốt cầm điện thoại di động đi vào phòng khách đặt ở nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt muốn để nàng cũng nhìn một chút.

Nha

Chó Hỏa Nha dắt Kiều Tang ống quần kêu một tiếng.

Kiều Tang rõ ràng chó Hỏa Nha ý tứ, cúi đầu nhìn lại.

Bởi vì Nhai Thần thua trận tranh tài nguyên nhân, ngày hôm nay cũng không có người nào có tâm tư quan sát Bách Tân thi đấu phát ra, dẫn đến trên điện thoại di động mưa đạn chỉ có một nhóm tả hữu.

Một nhóm mưa đạn cũng không ảnh hưởng chó Hỏa Nha cảm nhận, cho nên nó liền không muốn cầu nhà mình Ngự Thú Sư đóng lại mưa đạn.

Kiều Tang nhìn sang, những này mưa đạn liền bị nàng nhìn vào mắt.

【  chó Hỏa Nha thật đáng sợ! 】

【  nhìn thật hung 】

【  chó Hỏa Nha cũng quá đẹp rồi! Vượt cấp còn thắng được xinh đẹp như vậy! 】

【  Kiều Tang tuyển thủ là thật sự dũng 】

【  ta lúc ấy tại hiện trường, đi ngang qua thời điểm cũng không dám nhìn lâu hai mắt, liền sợ nó đột nhiên công kích ta 】

Nha

Chó Hỏa Nha gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn chằm chằm một hồi lâu cũng không nói chuyện không khỏi kêu một tiếng.

Kiều Tang ngẩng đầu, sờ lên chó Hỏa Nha đầu cười nói: "Rất tuyệt, tất cả mọi người tại khen ngươi Soái còn nói ngươi thắng đến xinh đẹp."

Nha

Chó Hỏa Nha bắt đầu ngại ngùng, sau đó lại vui vẻ ở trên ghế sa lon lăn một vòng.

(tấu chương xong).