Chương 57: Quái Lực heo

Chương 57: Quái Lực heo

Kiều Tang cũng không muốn khiến cái này ngoại giới ngôn ngữ ảnh hưởng chó Hỏa Nha tâm tình.

Chỉ cần chó Hỏa Nha mình cảm thấy vui vẻ là đủ rồi.

Kiều Tang ánh mắt một lần nữa quay lại TV.

Trong hình hai con thân hình khổng lồ sủng thú chính kích liệt đối chiến.

Điểm số đã 5 một4, chính là đến điểm thi đấu thời điểm.

Đêm nay tinh tế cúp tranh tài liên quan đến tiền của nàng vấn đề, Kiều Tang đúng giờ nằm vùng quan sát, một mực nhìn cho tới bây giờ.

Giờ phút này suất trước tiến vào điểm thi đấu người chính là Trần Mặc.

Mắt thấy bạc tác ngươi sủng thú Hư Hỏa long đè ép Trần Mặc song đầu bánh răng rồng đang đánh, Kiều Tang không khỏi khẩn trương lên.

Nàng một tay lấy đang tại một lần nữa cầm điện thoại di động thưởng thức mình biểu hiện chó Hỏa Nha ôm lấy.

"Nhanh, cho cái này Hư Hỏa long cố lên."

Nha

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu.

"Liền ngươi hôm qua tuyển Ngự Thú Sư hắn sủng thú." Kiều Tang giải thích nói.

Nha

Chó Hỏa Nha hiểu được, sau đó giơ lên móng của nó.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha

Hơn 20 phút sau, Kiều Tang thỏa mãn nhìn xem song đầu bánh răng rồng phản công thắng được tranh tài.

. . .

. . .

Hôm sau.

Tại C khu trên vị trí cũ Kiều Tang nhìn thấy khôi phục thường ngày cách ăn mặc Bạch Vân Miểu.

"Đừng nói cho ngươi là vì nhìn ta tranh tài đặc biệt đến." Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha đi qua ngồi vào bên cạnh nàng trêu ghẹo nói.

"Ha ha, ta chính là vì nhìn ngươi đặc biệt đến." Bạch Vân Miểu cười nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Bách Tân thi đấu tổ chức vị trí là tại Thú Khắc viên, ở vào vùng ngoại thành, mặc dù là vùng ngoại thành nhưng muốn từ nội thành qua tới vẫn là cần tốn không ít thời gian.

Thua tranh tài người cơ vốn cũng không nguyện ý lại đến cái này lãng phí thời gian.

Giống Phương Tư Tư lúc trước chính là như vậy.

Không nghĩ tới nhận biết không lâu Bạch Vân Miểu dĩ nhiên nguyện ý tốn thời gian sang đây xem nàng tranh tài. . .

Kiều Tang không khỏi cảm động vừa muốn nói cái gì.

Bạch Vân Miểu mở miệng nói: "Nhưng thật ra là cha mẹ ta cãi vã, ta không nghĩ ở nhà ở lại liền tới chỗ này."

Kiều Tang: ". . ."

Uổng công cảm động. . .

"Cha mẹ ngươi thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Bọn họ buổi sáng nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút liền cho tới liên quan tới ta về sau vấn đề." Bạch Vân Miểu hồi đáp: "Mẹ ta muốn để ta hướng Cân Đối sư phát triển, cha ta muốn để ta hướng nghề nghiệp Ngự Thú Sư phát triển, cứ như vậy cãi vã."

Kiều Tang nói ra: "Cái này cần nhìn ngươi ý nguyện của mình đi."

Bạch Vân Miểu vẻ mặt đau khổ nói: "Ta chưa nghĩ ra, ta sau đó mới học cấp ba, cách đại học còn có thời gian một năm, căn bản còn chưa bắt đầu nghĩ vấn đề này."

Đối với tương lai quy hoạch mê mang là phần lớn học sinh cấp ba đều gặp phải vấn đề.

Kiếp trước học sinh cấp ba chỉ cần làm thành tích tốt chờ thi tốt nghiệp trung học xong căn cứ từ mình điểm số lại lựa chọn chuyên nghiệp cũng được.

Có thể ở cái này ngự thú xã hội lại là muốn sớm kế hoạch xong.

"Ngươi Sái Kim đằng có phải là tiến nhanh hóa?" Kiều Tang hỏi.

"Đúng." Bạch Vân Miểu thở dài nói.

Kiều Tang hiểu rõ.

Khó trách ba mẹ nàng thảo luận vấn đề này ầm ĩ lên.

Sái Kim đằng có hai loại tiến hóa hình thái.

Một loại gọi Khô Điêu đằng, sức chiến đấu mạnh, càng là có khả năng học được hấp thu loại này đã đối với mục tiêu tạo thành tổn thương lại có thể bản thân khôi phục kỹ năng.

Nhưng thân thể của nó mặt ngoài bao trùm giống con cóc làn da đồng dạng nếp uốn.

Nếu là muốn dùng Khô Điêu đằng trở thành Cân Đối sư tham gia cân đối cuộc so tài, 99% vòng thứ nhất đấu loại liền bị sẽ bị xoát xuống tới.

Dù sao Cân Đối sư là lấy sủng thú bề ngoài cùng kỹ năng hoa lệ làm chiến đấu cơ bản.

Khô Điêu đằng hiển nhiên tướng mạo không hợp cách.

Mà nó một loại khác tiến hóa hình Điềm Kết đằng có thể tản mát ra mê mê hoặc lòng người mùi, toàn thân màu hồng lá cây tựa như váy rơm đồng dạng vây quanh nó, dung mạo rất là làm người khác ưa thích.

Có thể lực công kích của nó cực yếu, muốn dùng nó thông qua liên minh khảo hạch trở thành đẳng cấp cao hơn Ngự Thú Sư hiển nhiên không quá hiện thực.

Chỉ có thể khế ước cái thứ hai sức chiến đấu mạnh sủng thú lại phát triển thành trung cấp sủng thú tham gia khảo hạch.

Cái này một tới hai đi liền so người khác trở thành E cấp Ngự Thú Sư tốc độ chậm hơn phân nửa đoạn.

Cấp độ F Ngự Thú Sư thời gian tâm huyết cơ bản đều là tiêu vào thủ chỉ khế ước sủng thú trên thân, đây là không thể nghi ngờ.

"Ngươi nếu là quyết định không xuống, kỳ thật có thể hỏi một chút Sái Kim đằng ý kiến." Kiều Tang nói.

Nàng cảm thấy Sái Kim đằng hẳn là tương đối có khuynh hướng tiến hóa thành Điềm Kết đằng.

Hôm qua mang theo màu hồng nơ con bướm dáng vẻ đó có thể thấy được nó tương đối thích chưng diện.

Bạch Vân Miểu ngây ra một lúc, giật mình nói: "Ngươi nói đúng."

. . .

Trải qua mấy ngày tranh tài, còn lại chỉ có 32 cái tuyển thủ.

Khán đài càng phát ra trống trải.

Nhưng người tổ chức vì nhiệt độ, mời đến khách quý cùng truyền thông nhiều hơn không ít.

Khách quý trên ghế.

"Lần tranh tài này có cái gì sáng chói tuyển thủ sao?" Một người trong đó vừa đáp ứng lời mời mà đến khách quý hỏi.

"Có cái gọi Hầu Vũ Hướng, 17 tuổi, hai con trung cấp sủng thú, một con Ba Tuyết điệp một con khống cái cân hút ngẫu."

"17 tuổi, Băng Hệ cùng siêu năng lực hệ, là Lê Đàn ngự thú cao trung a."

"Trừ Lê Đàn còn có trường học nào 17 tuổi học sinh lợi hại như vậy."

"Còn có cái gọi Lục Hữu, Thánh Thủy trung học, khế ước chính là Tiểu Ki Long." Bên cạnh một cái khách quý đột nhiên mở miệng nói.

Khách quý tịch bên trên lập tức không một người nói chuyện.

Bọn họ đang ngồi cũng không có một cái khế ước qua rồng hệ sủng thú. . .

. . .

Kiều Tang ngày hôm nay đối thủ không ở nàng bản ghi nhớ bên trên.

Nhưng là có thể sử dụng sơ cấp sủng thú chiến đến bây giờ Ngự Thú Sư hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút trình độ.

"Có thể hay không . . . vân vân hạ thủ nhẹ một chút." Đội nón nữ sinh đỏ mặt nói.

Kiều Tang hơi lăng.

Nàng còn là lần đầu tiên tại thời điểm tranh tài gặp được như thế ngượng ngùng người.

"Được." Kiều Tang đáp.

Nữ sinh cảm kích cười cười, sau đó triệu hoán ra nàng sủng thú.

Một con toàn thân tuyết trắng, có được phát đạt hai đầu cơ, mọc ra chỉ lên trời mũi sủng thú xuất hiện ở bên trên.

Vừa

Cái này toàn thân tuyết trắng sủng thú cánh tay uốn lượn, tả hữu các phô bày một chút nó kia phát đạt cơ bắp.

Kiều Tang: ". . ."

Lại là chỉ Quái Lực heo. . .

Cái này cùng nó Ngự Thú Sư hình tượng cũng quá không hợp đi!

Kiều Tang hoàn toàn không có ý thức được trước người nàng mang theo kính râm chính đối Quái Lực heo khiêu khích nhếch nhếch miệng chó Hỏa Nha cùng hình tượng của nàng cũng rất không hợp.

Hai cái Ngự Thú Sư lặng yên đứng đấy.

Mà hai con sủng thú bốn mắt nhìn nhau, chính kích liệt nhìn nhau.

Đợi trọng tài ra hiệu trận đấu bắt đầu sau.

Đội nón nữ sinh cùng Kiều Tang đồng thời phát ra dồn sức đụng mệnh lệnh.

Chó Hỏa Nha cùng Quái Lực heo ánh mắt đã đối chiến tám trăm hiệp, sớm đã hết sức căng thẳng.

Theo riêng phần mình Ngự Thú Sư mở miệng, cùng một thời gian dùng lực hướng đối phương hướng đụng tới.

Hai bên khí thế có thể nói là rất đủ.

Hai con sủng thú không chút lưu tình chạm vào nhau, không có một phương lùi bước.

Một giây sau, Quái Lực heo bay ngược ra ngoài.

Chó Hỏa Nha đứng vững, lãnh khốc lấy khuôn mặt, duỗi ra móng vuốt giơ lên nó tam giác kính râm.

"Quái Lực heo mất đi năng lực chiến đấu, Kiều Tang tuyển thủ chiến thắng." Trọng tài tuyên bố kết quả.

"Trư Trư!"

Đội nón nữ sinh mang theo tiếng khóc nức nở chạy hướng Quái Lực heo.

Kiều Tang không khỏi cảm thấy có chút có lỗi với nàng.

Rõ ràng nói xong điểm nhẹ. . .

Không nghĩ tới Quái Lực heo như thế không trải qua đánh. . .

Chó Hỏa Nha dồn sức đụng kinh nghiệm hoàn toàn chính xác có thể nói là rất phong phú.

Mỗi ngày đều mang theo phụ trọng vòng đối với cái cây tiến hành dồn sức đụng.

Hiện tại một chút đem sơ cấp sủng thú đụng choáng cũng là bình thường.

Nhưng đối phương là lấy lực lượng sở trường cách đấu hệ sủng thú.

Cảm giác này lại có chút không bình thường. . .

(tấu chương xong).