Chương 58: Không muốn! ! !

Chương 58: Không muốn! ! !

Khách quý trên ghế.

"Cái này chó Hỏa Nha lực lượng không tầm thường a."

"Không chỉ lực lượng, bất luận là tốc độ, phản ứng, hoặc là chiêu thức, cùng cùng thời kỳ trở thành người mới Ngự Thú Sư sủng thú căn bản không phải một cái trình độ." Nhìn qua trước mấy ngày tranh tài khách quý nói ra: "Còn có nó Ngự Thú Sư, nếu không phải tư liệu bày ở kia, thực sự khó mà tin được đây là một người mới. . ."

"Hôm qua cái này gọi Kiều Tang dùng chó Hỏa Nha vượt cấp thắng Mạc Vĩ hồ." Một cái khác khách quý nói tiếp.

"Ồ? Là Lê Đàn tân sinh sao?"

"Không biết, trên tư liệu không có viết."

Tham gia Bách Tân thi đấu tuyển thủ tư liệu đều là tuyển thủ bản nhân tại trên mạng mình điền.

Trừ Ngự Thú Sư thân phận không cách nào làm giả, cái khác trải qua tùy tiện viết xác minh tư liệu người cũng sẽ không đặc biệt đi khảo sát.

Đại đa số người sẽ đem tư liệu của mình điền phong phú điểm, càng sâu người hận không thể đem tiểu học làm cái gì cán bộ lớp cũng viết vào.

Mục đích rất đơn giản, chỉ là vì để xướng ngôn viên giới thiệu mình thời điểm nói nhiều điểm.

Giống Kiều Tang loại này trừ Ngự Thú Sư thân phận cái khác đều không có viết thật sự là ít số.

. . .

Xem hết buổi sáng tranh tài, Kiều Tang buổi chiều cũng không có nhận lấy đi xem.

Chờ về nhà cơm nước xong xuôi nàng mang theo chó Hỏa Nha ngồi lên rồi số 59 xe buýt.

Chó Hỏa Nha lực lượng đã vượt ra khỏi dự báo.

Làm một tên ưu tú Ngự Thú Sư, hẳn là thời khắc toàn phương diện nắm giữ giải nhà mình sủng thú trạng thái, dạng này mới có thể tốt hơn phát huy cùng tăng lên thực lực của nó.

Tùng Trường đường phố.

Sủng thú phòng tập thể thao.

Cự tuyệt sân khấu đưa ra xử lý hội viên đề nghị, Kiều Tang nộp một canh giờ chi phí sau trực tiếp mang theo chó Hỏa Nha đi tới lầu hai.

Nàng mới vừa vào đến liền cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt.

Mỗi cái máy móc trước hoặc nhiều hoặc ít đều có sủng thú tại rèn luyện.

Đến phòng tập thể thao phần lớn đều là cách đấu hệ sủng thú, chỉ có cá biệt cái khác thuộc tính sủng thú xen lẫn ở bên trong.

Cũng không phải là tất cả sủng thú bên cạnh đều đi theo Ngự Thú Sư.

Một Ngự Thú Sư đẳng cấp càng cao khế ước sủng thú càng nhiều tinh lực càng có hạn, không có khả năng tùy thời đều bồi tiếp sủng thú đang huấn luyện.

Lúc này liền muốn nhìn sủng thú tính tự giác.

Giống bên tường trước gương chính ngồi dưới đất trò chuyện ba con lực bàn tay cua rõ ràng liền không đủ tự giác, trên thân liền một chút mồ hôi đều không có ra, xem xét chính là còn chưa bắt đầu rèn luyện.

Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha đi vào một khung máy đo lực trước.

Phòng tập thể thao phổ thông máy đo lực chỉ có thể đo ra sủng thú tại thông thường trạng thái dưới làm xuất lực lượng.

Giống Hỏa Diễm quyền, đông lạnh quyền loại này tuyệt chiêu lực lượng liền không thể khảo thí, phải dựa vào cao cấp hơn máy đo lực mới được.

Máy đo lực trước một con trọng lực khỉ chính một quyền nặng nề mà đánh vào khảo thí bia ngắm bên trên.

Bia ngắm phía trên màn hình giả lập lập tức nổi lên số lượng.

369kg.

Trọng lực khỉ trông thấy số lượng nhíu nhíu mày.

Quay đầu chuẩn bị khảo nghiệm lại thời điểm nhìn thấy có người tại sau lưng nó nhìn xem.

Trọng lực khỉ lập tức đem cõng đứng thẳng lên chút, tay trái ngăn tại trước mặt, tay phải nắm tay, cơ bắp có chút chắp lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mang theo quyền phong nắm đấm liền đập vào máy đo lực bên trên.

433kg.

So vừa mới cao mấy chục kg số lượng xuất hiện tại màn hình ảo bên trên.

Trọng lực khỉ thỏa mãn nhìn một chút, theo sau đó xoay người từ bố chế trong dây lưng móc ra một tấm danh thiếp đưa cho nhìn chằm chằm vào nó nhìn nhân loại.

"Trùng điệp, nặng."

Kiều Tang tiếp nhận danh thiếp xem xét.

Trọng lực khỉ tự chụp hình khắc ở trái phía trên, đằng sau còn viết trung cấp huấn luyện viên thể hình sáu chữ to.

Kiều Tang: ". . ."

"Chó Hỏa Nha, mau cùng nó giải thích một chút chúng ta chỉ là đến xếp hàng."

Chó Hỏa Nha gật gật đầu, quay đầu cùng trọng lực khỉ bắt đầu giao lưu.

"Nha Nha."

"Nha Nha."

"Nha Nha."

"Trùng điệp, nặng."

Nha

Nặng

Trọng lực khỉ hiểu được, quay đầu đối với Kiều Tang hữu hảo cười cười, sau đó đưa tay đem trong tay nàng danh thiếp rút trở về.

Kiều Tang: ". . ."

Mặc dù nặng lực khỉ móc một chút đem danh thiếp muốn trở về, nhưng hảo tâm đem vị trí nhường lại.

"Bắt đầu đi." Kiều Tang nói.

Nha

Chó Hỏa Nha lên tiếng, sau đó đứng tại máy đo lực trước học trọng lực khỉ dáng vẻ đem móng vuốt nắm thành quyền trạng hướng bia ngắm vung đi.

13kg.

Kiều Tang nhìn xem màn hình ảo bên trên số lượng trầm mặc chỉ chốc lát.

Giống như là lạ ở chỗ nào. . .

Chó Hỏa Nha bình thường huấn luyện trừ tốc độ cái khác đều là kỹ năng.

Đơn thuần lực lượng cũng không có huấn luyện, làm xuất lực đạo chỉ có 13kg cũng là bình thường.

Kiều Tang rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

Nàng tìm tới bên cạnh rõ ràng là cái kiện thân đạt nhân tên cơ bắp hỏi thăm có thể hay không hướng hướng máy kiểm tra khảo thí dồn sức đụng.

Tên cơ bắp xem xét hạ chỉ có khoảng 60 centimet chó Hỏa Nha một chút, nói ra: "Có thể."

Lúc này, tên cơ bắp bên cạnh chính đối một cái khác đài máy đo lực vung đầu nắm đấm đường thép nham nghe được đối thoại, nhãn tình sáng lên, lập tức lui lại mấy chục bước liền muốn tụ lực đụng tới.

Tên cơ bắp khóe mặt giật một cái, quát: "Ngươi không thể! Người khác đụng không xấu, ngươi đụng liền xong rồi!"

Kiều Tang cảm giác đối phương nói chính là sự thật, nhưng chó Hỏa Nha không cao hứng.

Nó đi vào máy đo lực trước sau lui mười mấy mét.

Bởi vì là sủng thú phòng tập thể thao nguyên nhân, diện tích so phổ thông phòng tập thể thao lớn gấp mấy lần.

Coi như chó Hỏa Nha lui xa mười mấy mét sử dụng dồn sức đụng cũng không ảnh hưởng những khác sủng thú rèn luyện.

Chó Hỏa Nha cảm thấy mình bị đừng người khác xem nhẹ.

Từ sinh ra đến bây giờ còn từ xưa tới nay chưa từng có ai xem nhẹ qua nó!

Nó muốn chứng minh nó có thể đụng hư vật này!

Bốn giây sau.

Kiều Tang thỏa mãn nhìn xem màn hình ảo bên trên số lượng.

128kg.

So với nàng trong tưởng tượng cao không ít.

Chó Hỏa Nha dồn sức đụng vẫn còn tinh thông trình độ, nhưng so bình thường sơ cấp sủng thú cùng một trình độ dồn sức đụng lực lượng mạnh hơn nhiều.

Mặc dù không nghĩ ra vì cái gì, nhưng tới đây khảo thí chó Hỏa Nha lực lượng mục đích hoàn thành.

"Chúng ta đi thôi." Kiều Tang ngồi xổm người xuống muốn ôm lên chó Hỏa Nha.

Nha

Chó Hỏa Nha lui lại hai bước, lắc đầu.

Nó còn không có đụng hư vật này!

Sao có thể đi!

Kiều Tang chỉ cho là chó Hỏa Nha không có khảo thí đủ, còn nghĩ thử lại mấy lần.

Chó Hỏa Nha một mực rất chăm chỉ, đối tự thân cũng rất có yêu cầu.

Lúc trước nàng vì thi cấp ba vùi đầu đọc sách không có thời gian đốc xúc chó Hỏa Nha, nó vẫn là rất tự giác mỗi ngày tại chung cư dưới lầu bản thân huấn luyện.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang vui mừng nói: "Vậy ngươi tiếp tục đi, muốn đi nói với ta một tiếng."

Nàng đã làm tốt tục lúc chuẩn bị.

Nha

Chó Hỏa Nha trịnh trọng gật đầu.

Dưới cái nhìn của nó, xem nhẹ chính mình là xem nhẹ nó Ngự Thú Sư.

Vì mình Ngự Thú Sư nó cũng sẽ cố gắng!

Chó Hỏa Nha toàn thân tụ lực, cảm giác năng lượng trong cơ thể theo quyết tâm của nó cũng thay đổi sôi trào lên.

Ánh mắt nó kiên định, tứ chi dùng sức, dùng sức hướng máy đo lực đánh tới.

Sau 20 phút.

Kiều Tang ngạc nhiên phát hiện chó Hỏa Nha khảo thí ra lực lượng càng ngày càng mạnh.

Từ nguyên lai 128kg.

Sau đó 146kg.

Về sau 159kg, một mực đi lên trên, đến bây giờ lại đạt đến 298kg!

Có thể chó Hỏa Nha dồn sức đụng độ thành thạo rõ ràng còn là tại tinh thông trình độ, mà lại kỹ có thể sử dụng lực lượng không có khả năng đều là từng bước tăng lên.

Theo năng lượng cùng thể năng tiêu hao, chó Hỏa Nha hẳn là càng ngày càng không còn chút sức lực nào mới đúng.

Chó Hỏa Nha đã lần nữa tụ lực.

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến trước đó không lâu Thánh Thủy trung học phó hiệu trưởng cùng với nàng nói qua.

"Chó Hỏa Nha hiện tại ở vào một loại sắp tiếp cận điểm tới hạn trạng thái, có chút cùng loại với kỹ năng thức tỉnh điềm báo. . ."

Kiều Tang lập tức tỉnh ngộ lại.

Chẳng lẽ lại. . .

Cùng lúc đó, chó Hỏa Nha cảm nhận được năng lượng trong cơ thể càng ngày càng sôi trào.

Một đạo ngọn lửa nóng bỏng đột nhiên xuất hiện tại chó Hỏa Nha thân thể chung quanh, đưa nó từ đầu tới đuôi vững vàng quấn chặt lấy.

Chó Hỏa Nha có loại dự cảm.

Lần này có thể làm!

Trong thoáng chốc, bên tai giống như truyền đến nhà mình Ngự Thú Sư tê tâm liệt phế tiếng kêu.

"Không muốn! ! !"

(tấu chương xong).