Chương 59: Tổ thứ nhất đối chiến danh sách

Chương 59: Tổ thứ nhất đối chiến danh sách

Keng

Máy đo lực vỡ vụn một chỗ, đặc thù kháng ép chất liệu đo lực bia cũng bị ngọn lửa xuyên phá, còn lộ ra đốt cháy khét hương vị.

Chó Hỏa Nha hài lòng mà nhìn trước mắt thành quả.

Nó quay đầu muốn theo nhà mình Ngự Thú Sư khoe khoang một chút.

Lại phát hiện nàng ánh mắt ngốc trệ, không nhúc nhích ngốc đứng ở đó, giống như bị sét đánh đồng dạng.

Nha

Chó Hỏa Nha lo lắng chạy tới.

Nhà mình Ngự Thú Sư không lại đột nhiên ngốc hả?

Kiều Tang ngu ngơ rất lâu mới tiếp nhận rồi hiện thực.

Nếu như trời cao lại cho nàng nặng đến một cơ hội duy nhất.

Nàng thề tuyệt đối sẽ không mang theo chó Hỏa Nha bước vào nhà này sủng thú phòng tập thể thao nửa bước!

Không

Là tất cả sủng thú phòng tập thể thao nửa bước!

Tại sủng thú phòng tập thể thao toàn thể ở đây nhân viên nhìn chăm chú dưới, Kiều Tang run rẩy lấy điện thoại di động ra bấm một cái mã số.

"Uy, mẹ. . ."

Sau một tiếng, tại mẫu thân dẫn dắt đi Kiều Tang đi ra nhà này sủng thú phòng tập thể thao.

"Thời gian một tháng, ba lần." Mẫu thân mở miệng nói.

Kiều Tang biết mẫu thân nói chính là cái gì.

Một lần TV, một lần sứ men xanh bình, một lần máy đo lực.

Có thể mẫu thân không biết là, còn có một lần hẻm nhỏ tường. . .

"Đều là lỗi của ta." Kiều Tang nói.

TV là nàng mang theo chó Hỏa Nha nhìn, sứ men xanh bình là nàng để chó Hỏa Nha quét dọn vệ sinh tạo thành, máy đo lực cũng là nàng để chó Hỏa Nha khảo thí.

Còn có hẻm nhỏ lần kia. . .

"Đương nhiên là lỗi của ngươi." Mẫu thân sâu kín nhìn lại, "Tiền này mỗi tháng từ ngươi tiền tiêu vặt bên trong chụp, mỗi tháng 2000, chụp xong mới thôi."

Kiều Tang đại não cấp tốc vận chuyển.

Vừa mới mẫu thân bồi thường 3 4000 liên minh tệ.

Một tháng 2000 đó chính là muốn liên tục chụp hơn một năm năm tháng. . .

Đây là người nào ở giữa thảm kịch. . .

. . .

Ban đêm 19 giờ 30 phút.

Kiều Tang nghiêm túc nghiên cứu lên Bách Tân thi đấu còn thừa lại tuyển thủ.

Trải qua ngày hôm nay tranh tài, đã tranh đấu ra 16 cường.

Chỉ cần sáng mai chiến thắng, nàng liền có thể đứng hàng 8 cường.

Phải biết 4 đến 10 tên mặc dù không có ba hạng đầu đồng dạng có như vậy phong phú phần thưởng, nhưng thống nhất ban thưởng 30 ngàn liên minh tệ, chính dễ dàng đền bù nàng ngày hôm nay tổn thất.

Kiều Tang nhìn xem vừa mới sửa sang lại danh sách.

16 cường bên trong bao quát nàng ở bên trong chỉ có 4 tên là còn chỉ có được sơ cấp sủng thú Ngự Thú Sư.

Cái khác 12 tên tuyển thủ sủng thú đều đã là trung cấp sủng thú.

Cái này 12 tên bên trong càng có 3 tên tuyển thủ có được hai con trung cấp sủng thú.

Hết thảy 1 5 con trung cấp sủng thú, chỉ cần không gặp được trong đó. . .

Kiều Tang cái này nghiên cứu một chút liền nghiên cứu hơn một giờ.

Nha

Lúc này chó Hỏa Nha ở bên cạnh kêu một tiếng.

Kiều Tang cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy vàng, tím, xanh ba loại màu sắc kính râm phân biệt bày ngồi trên mặt đất.

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư nhìn nhìn lại kính râm, biểu lộ rất là buồn rầu.

"Liền cái này đi." Kiều Tang đưa tay chỉ màu tím kính râm nói.

Những ngày này tranh tài chó Hỏa Nha mỗi ngày đổi lấy khác biệt kính râm mang, nó có chút rất nhỏ lựa chọn khó khăn chứng, mỗi lần đều là Kiều Tang giúp nó làm quyết định.

Chó Hỏa Nha cầm lấy nhà mình Ngự Thú Sư tuyển kính râm đeo lên quay người liền chuẩn bị đi bên cạnh lập thức kính chiếu chiếu nhìn.

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha cử động có chút buồn cười, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ý thức liền đi tới ngự thú điển.

Nàng trước kia trong đầu nghĩ tới tất cả đều là mình mất đi tiền, đều đã quên nhìn chó Hỏa Nha thức tỉnh kỹ năng là cái gì.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (16 0/ 1000)+ 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+

Dồn sức đụng (tinh thông 466/ 500)+

Hỏa chi nha (Tiểu Thành 6 09/ 2000)+

Hỏa hoa (Tiểu Thành 745/ 2000)+

Ảnh phân thân (nhập môn 72/ 100)+

Hỏa Diễm vòng xoáy (tinh thông 118/ 500)+

Liệt Diễm công kích (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số 220 】

Hai ngày này chó Hỏa Nha không có đình chỉ huấn luyện, tất cả trị số đều có biên độ nhỏ gia tăng.

Hỏa Diễm vòng xoáy đã từ nhập môn đến tinh thông.

Điểm số từ khi đánh bại Mạc Vĩ hồ sau trực tiếp thêm 8 0, còn có 14 là đánh bại Quái Lực heo thêm.

Hai lần đánh bại Mạc Vĩ hồ thêm điểm số cũng không giống nhau.

Kiều Tang suy đoán là bởi vì lần thứ nhất đánh bại Mạc Vĩ hồ thời điểm là chó Hỏa Nha cùng chim bồ câu béo cùng một chỗ ra tay, mặc dù một kích cuối cùng là chó Hỏa Nha làm ra, nhưng cũng bởi vậy chỉ cấp bộ phận điểm số.

Mà đánh bại Quái Lực heo thu hoạch được điểm số cũng cùng mấy lần trước đánh bại sơ cấp sủng thú không giống nhau lắm.

Hẳn là thực lực khác biệt nguyên nhân.

Kiều Tang ánh mắt chuyển qua sau cùng thanh kỹ năng bên trên.

Lại là Liệt Diễm công kích!

Kỹ năng này xem như trung giai kỹ năng bên trong tương đối khó học tồn tại, nếu là tìm chuyên môn huấn luyện Liệt Diễm công kích cơ cấu học tập, sợ là muốn sáu chữ số cất bước.

Lúc trước nếu là có tiền mua dược tài cho chó Hỏa Nha ngâm trong bồn tắm, một lần hơn mười ngàn liên minh tệ, ngâm nửa tháng chính là gần một trăm sáu mươi ngàn liên minh tệ. . .

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày.

Như thế tính toán ra, nàng còn giống như kiếm lời!

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Thú Khắc viên.

Sủng thú sân thi đấu.

Kiều Tang tại vị trí cũ thấy được Bạch Vân Miểu.

"Thế nào, cha mẹ ngươi lại cãi nhau?" Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha đi vào bên cạnh nàng tọa hạ cười nói.

"Kiều thiên tài, ngươi thật thông minh!" Bạch Vân Miểu bội phục nói.

Kiều Tang: ". . ."

"Tại sao lại cãi vã?" Kiều Tang hỏi.

"Vẫn là chuyện ngày hôm qua, chính là ta hỏi Sái Kim đằng ý kiến, nó muốn tiến hóa thành Điềm Kết đằng, ta hãy cùng cha mẹ nói, kết quả cha ta nói là mẹ ta nguyên nhân ta mới có thể làm quyết định này, sau đó hai người liền cãi vã." Bạch Vân Miểu giải thích nói.

Kiều Tang: ". . ."

Tốt chân thực vợ chồng sinh hoạt. . .

Nàng còn chưa nghĩ ra làm sao an ủi, Bạch Vân Miểu liền ngạc nhiên nói: "Kiều thiên tài, tại sao ta cảm giác ngươi cùng hai ngày trước không giống nhau lắm?"

Kiều Tang sững sờ, hỏi: "Nơi nào không giống?"

"Biểu lộ không đồng dạng, trước mấy ngày nhìn xem có loại cao thủ bình tĩnh, ngày hôm nay nhìn cảm giác mặt mày hớn hở." Bạch Vân Miểu đem mặt bu lại cười hỏi nói: "là không phải gặp gỡ chuyện tốt gì?"

"Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra." Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

"Là cái gì?" Bạch Vân Miểu một mặt bát quái.

"Hôm qua chó Hỏa Nha vì đụng hư một đài máy đo lực. . ." Kiều Tang dừng lại.

Bạch Vân Miểu ánh mắt không nhận khống mà di động đến mang theo kính râm chó Hỏa Nha trên thân.

Không hổ là Hỏa Hệ sủng thú a, tính cách này cũng liền Kiều thiên tài chịu được, nếu là nàng liền tuyệt đối không được.

Sau đó coi như nàng não vực lại lần nữa khai phát, có thể khế ước cái thứ hai sủng thú, nàng cũng tuyệt đối sẽ không cân nhắc Hỏa Hệ. . .

"Sau đó học xong Liệt Diễm công kích." Kiều Tang nói tiếp.

"Ngọa tào!" Bạch Vân Miểu hai mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Dạng này Hỏa Hệ sủng thú mời cho nàng đến một vạn con được không!

16 tiến 8 tranh tài bởi vì người ít lại thời gian dư dả nguyên nhân, không hề giống trước mấy ngày đồng dạng tất cả tuyển thủ phân tổ tình huống toàn bộ đều trực tiếp tại lớn biểu hiện trên màn ảnh.

Mà là một tổ so xong sẽ ở màn hình lớn biểu hiện tổ kế tiếp muốn đối chiến tuyển thủ.

Tuyển thủ cũng không cần sớm đi hậu trường xếp hàng.

Bởi vì một tổ tuyển thủ so xong trong lúc đó sẽ có sủng thú biểu diễn sư ra sân biểu diễn tiết mục, cho người xem tăng thêm điểm niềm vui thú.

Theo pháo hoa âm thanh, sủng thú biểu diễn sư tiến hành nóng trận.

Đợi thêm đến xướng ngôn viên cùng khách quý mở màn phát biểu kết thúc, sủng thú sân thi đấu phía trên màn hình lớn bên trong ảnh chụp không ngừng đan xen nhấp nhô.

Năm giây về sau, một tổ ảnh chụp xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Tổ thứ nhất đối chiến danh sách sinh ra! Theo thứ tự là có lực lượng cùng cường đại biểu tượng Tiểu Ki Long làm sủng thú Lục Hữu tuyển thủ! Cùng có lá gan cái thứ nhất liền khế ước Hỏa Hệ chó Hỏa Nha làm sủng thú Kiều Tang tuyển thủ!" Xướng ngôn viên tràn ngập kích tình giới thiệu nói.

(tấu chương xong).