Chương 60: Da tốt dày

Chương 60: Da tốt dày

Một cái là vừa ra trận liền có thụ chú mục Lục Hữu.

Bất kể là bối cảnh của hắn hay là hắn Tiểu Ki Long một mực là Bách Tân thi đấu bên trong điểm nóng thảo luận chủ đề.

Một cái là tuyển thủ bên trong duy nhất thủ chỉ dám khế ước Hỏa Hệ sủng thú Kiều Tang.

Nàng đối chiến tiết tấu cùng chó Hỏa Nha biểu hiện cũng một mực là mọi người chú ý trọng điểm.

Hai người này vừa ra trận Bình Đài mưa đạn trong nháy mắt nhiều hơn.

【  kích thích một chút! 】

【  cái này phân tổ giống như là dự định, trận đấu này hiểu chúng ta nghĩ nhìn cái gì 】

【  chó Hỏa Nha kính râm lại đổi, cầu kết nối a! 】

【  mắt liếc một cái, ta cảm thấy người thắng là Lục Hữu 】

【  mắt liếc một cái, ta cảm thấy người phía trước nói rất đúng 】

Tuy nói hai người đều có thụ chú ý, nhưng Lục Hữu cùng Tiểu Ki Long ủng hộ thanh vẫn là vững vàng đè ép Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha một đầu.

Hai người đã tại riêng phần mình vị trí đứng vững.

Khán đài vì số không nhiều người đều tại cố lên hò hét, phần lớn hô đều là Lục Hữu cùng Tiểu Ki Long danh tự.

Kiều Tang không yêu tại lúc trước buông lời, Lục Hữu cũng là cao lãnh, đến mức hai người đều không nói gì.

Thẳng đến trọng tài hô bắt đầu.

"Đào hang động."

Trước hết nhất phát ra mệnh lệnh người là Lục Hữu.

Tiểu Ki Long làm mặt đất hệ cùng rồng hệ song thuộc tính sủng thú, đào hang động loại này cơ sở tính kỹ năng tự nhiên là không đáng kể.

Lục Hữu nói xong, Tiểu Ki Long liền song trảo đào địa, một đầu chui vào dưới nền đất.

Bởi vì độ thành thạo còn chưa đủ cao, quá trình này cũng không phải là lập tức liền có thể hoàn thành, trong lúc đó nếu là chó Hỏa Nha tốc độ rất nhanh, hoàn toàn có thể đánh gãy Tiểu Ki Long đào hang động động tác.

Có thể Kiều Tang cũng không có phát ra chỉ lệnh.

"Xem ra Lục Hữu tuyển thủ là nghĩ cận chiến giải quyết, không biết Kiều Tang tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao."

Đợi đến Tiểu Ki Long đào hang kỹ năng hoàn thành, Kiều Tang mới mở miệng nói: "Ảnh phân thân."

Chó Hỏa Nha lập tức chia làm năm con xếp thành một đường thẳng.

Mặt đất một mực không có động tĩnh, trên trận người ngừng thở nhìn xem, rất sợ không để ý liền bỏ qua giao phong trong nháy mắt.

Lục Hữu nhíu mày.

5 con có hơi nhiều. . .

Theo kế hoạch của hắn là trước đào hang động tập kích đến đối phương lại thừa dịp đối phương còn không có trở lại bình thường thời điểm trực tiếp dùng đại chiêu giải quyết.

Có thể trước mắt cái thứ nhất tiết tấu liền bị làm rối loạn.

Bất quá đây cũng là tranh tài mị lực chỗ.

Nếu là cái gì đều theo hắn nghĩ tới đến lại có ý gì đâu.

"Ngay tại lúc này!"

Theo Lục Hữu tiếng nói vừa ra đứng ở chính giữa vị trí chó Hỏa Nha cấp tốc lui về sau một bước.

Lục Hữu nhãn tình sáng lên, hô: "Vị trí giữa!"

Lúc này chó Hỏa Nha lui lại vị trí đột nhiên từ mặt đất thoát ra Tiểu Ki Long một tay lấy chó Hỏa Nha đụng bay ra ngoài.

"Không nghĩ tới Lục Hữu tuyển thủ bắt đầu chỉ lệnh là cái ngụy trang! Mục đích đúng là vì đem chó Hỏa Nha chân thân dẫn ra! Thật sự là một cái âm. . . Cơ trí chiến thuật!"

Lục Hữu khóe miệng không khỏi câu lên.

Mặc dù quá trình cùng hắn nghĩ tới hơi khác biệt, nhưng cũng không có chênh lệch quá lớn, kết quả vẫn là trước sau như một hoàn mỹ.

Tay phải hắn nâng lên, vỗ tay phát ra tiếng, chuẩn bị phát ra sau cùng chỉ lệnh, "Rồng. . ."

Sau cùng hơi thở chữ bị hắn nghẹn tại bên miệng.

Hắn không thể tin được nhìn trước mắt tràng cảnh.

Chỉ thấy ở giữa con kia chó Hỏa Nha bay ngược ngồi trên mặt đất dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa!

Thứ này lại có thể là cái phân thân? !

Bị lừa!

Lục Hữu kịp phản ứng, vừa muốn mở miệng  nhưng đáng tiếc đã không còn kịp rồi.

"Hỏa Diễm vòng xoáy."

Thừa dịp đối phương ngây người khe hở, Kiều Tang phát khởi công kích chỉ lệnh.

Trên trận bốn chỉ còn lại chó Hỏa Nha cùng một chỗ há mồm.

Bốn đạo xoay tròn lấy nóng bỏng Hỏa Diễm đồng loạt đánh trúng đến Tiểu Ki Long trên thân.

Ki

Tiểu Ki Long phát ra thống khổ tru lên.

"Đây là! Kiều Tang tuyển thủ dĩ nhiên cũng như thế cơ trí! Hoàn toàn đem Lục Hữu tuyển thủ lừa dối tới! Hỏa Diễm vòng xoáy toàn phương vị đánh trúng Tiểu Ki Long! Người thắng sẽ là Kiều Tang tuyển thủ sao!" Xướng ngôn viên kích động nói.

Như thế vẫn chưa đủ.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Ki Long trạng thái có phán đoán.

Rồng hệ sủng thú bị mọi người như thế truy phủng không phải không đạo lý.

Bất luận là công kích, tốc độ, vẫn là phòng ngự có thể nói là toàn phương diện phát triển.

Tiểu Ki Long trên thân còn có mặt đất hệ thuộc tính, vừa vặn khắc chế Hỏa Hệ.

Chó Hỏa Nha ảnh phân thân sử xuất tuyệt chiêu uy lực cũng không có bản thể cường đại.

Cái này ba đạo hư cùng một đạo thật Hỏa Diễm vòng xoáy tập trung ở cùng một chỗ còn không đến mức phá Tiểu Ki Long phòng ngự đạt tới một chiêu mất mạng hiệu quả.

"Hỏa chi nha!"

Kiều Tang gấp nói tiếp.

Hỏa chi nha đã đến Tiểu Thành giai đoạn, trước mắt là chó Hỏa Nha công kích cường đại nhất kỹ năng.

Đối với Tiểu Ki Long hiện tại trạng thái.

Cũng đủ rồi.

"Đào hang động!" Lục Hữu vội la lên.

Trước kia dưới trạng thái toàn thịnh Tiểu Ki Long chó Hỏa Nha đều có thể ngăn cản nó kỹ năng này, huống chi hiện tại.

Tiểu Ki Long cố nén đau đớn đem móng vuốt vươn hướng mặt đất.

Cùng lúc đó, bốn đạo bao vây lấy Liệt Diễm răng sắc đem Tiểu Ki Long cùng nhau cắn.

Chi trái một đạo, phải chi một đạo, vai trái một đạo, trên đầu còn có một đạo.

Ki

Tiểu Ki Long thảm liệt kêu.

Nương theo lấy tiếng kêu của nó, một đạo bạch sắc long tức không nhận khống địa hướng chung quanh không mục tiêu phun ra.

Mọi người một cách hết sức chăm chú nhìn xem.

Có cùng giai vô địch biểu tượng rồng hệ sủng thú chẳng lẽ liền muốn như vậy thua sao?

10 giây trôi qua.

Tiểu Ki Long còn không có đổ xuống.

Mà cắn lấy chi trái, phải chi cùng trên vai trái chó Hỏa Nha lại theo Tiểu Ki Long kịch liệt giãy dụa liên tiếp biến mất.

Chỉ còn lại một con biểu lộ hung ác chó Hỏa Nha còn hung hăng cắn lấy trên đầu của nó.

Nhìn tới đây chính là bản thể!

Lục Hữu vui mừng quá đỗi.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai đem hắn Tiểu Ki Long bức đến loại tình trạng này.

Hắn cũng không biết Tiểu Ki Long nguyên lai có thể tiếp nhận nhiều như vậy tổn thương, hắn còn tưởng rằng vừa mới hỏa chi nha cắn lên trong nháy mắt đó hắn liền thua.

"Dùng Thiết Đầu đụng địa!" Lục Hữu hô lớn.

Chó Hỏa Nha gắt gao cắn lấy Tiểu Ki Long trên đầu, hỏa chi nha năng lượng dần dần yếu xuống tới.

Có thể Tiểu Ki Long dù đang lay động lại còn không có đổ xuống dấu hiệu.

Chó Hỏa Nha không khỏi phiền muộn.

Dĩ vãng đối thủ nếu như bị nó như thế cắn nửa ngày sớm lại không được, con hàng này da tốt dày. . .

Không đợi nó phiền muộn quá lâu, trong miệng cảm giác càng ngày càng không thích hợp.

Đúng lúc này, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh.

"Nhảy xuống."

Chó Hỏa Nha không do dự, ngay lập tức thi hành đạo này chỉ lệnh.

Ầm

Người xem chấn động trong lòng.

Chỉ thấy trên trận Tiểu Ki Long sử xuất Thiết Đầu thời điểm chó Hỏa Nha không có nhả ra, nhưng đập đầu xuống đất trong nháy mắt chó Hỏa Nha lại ngay lập tức nhảy ra!

Thời cơ này nắm chắc cũng thật là khéo đi!

Tiểu Ki Long ngẩng đầu, choáng váng cái đầu tả hữu lay động.

Người này làm sao đột nhiên nhiều nhiều như vậy. . .

Nó chân trượt đi.

Bầu trời thật là xanh. . .

Tốt muốn ngủ. . .

"Tiểu Ki Long mất đi năng lực chiến đấu! Chiến thắng người là Kiều Tang tuyển thủ!" Trọng tài kích động tuyên bố kết quả.

Làm lâu như vậy trọng tài, đã sớm đối với mấy cái này tranh tài kết quả chết lặng.

Nhưng trận này tại thuộc tính cùng chủng tộc đều không chiếm ưu thế tình huống dưới có thể thắng cũng quá đẹp rồi đi!

"Trận đấu này mở màn quyền chủ động nhìn như tại Lục Hữu tuyển thủ trong tay, nhưng kì thực một mực là đi theo Kiều Tang tuyển thủ tiết tấu tại đi, thật là một trận đặc sắc tranh tài! Sa Sỉ ngươi thấy thế nào?" Tại toàn trường đều khiếp sợ tình huống dưới xướng ngôn viên trước hết nhất kịp phản ứng nói.

"Kiều Tang tuyển thủ có trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư tư chất, ta chờ mong tại về sau địa khu cuộc so tài bên trong đụng phải nàng." Sa Sỉ mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, bất kể là tại hiện trường vẫn là ở Bình Đài nhìn trực tiếp người xem đều sôi trào.

(tấu chương xong).