Chương 61: Lừa gạt điện thoại

Chương 61: Lừa gạt điện thoại

Địa khu cuộc so tài.

Tên như ý nghĩa, là một cái địa khu quy mô lớn nhất thi đấu sự tình.

Liền vẻn vẹn bọn họ chỗ dự Hoa Địa khu mà nói, thì có 11 cái tỉnh.

Mà bọn họ hiện tại vị trí Hàng cảng thị chỉ là cái này 11 tỉnh bên trong Chiết Hải trong tỉnh 12 cái địa cấp thành phố bên trong một cái.

Muốn tham gia địa khu cuộc so tài có hai điều kiện.

Một là tuổi tác 4 0 trở xuống lại đã bị liên minh chứng nhận qua đạt đến C cấp Ngự Thú Sư trình độ.

Đó cũng không phải nói rõ tham gia địa khu cuộc so tài đều là 4 0 tuổi trở xuống C cấp Ngự Thú Sư.

Mà là đây là thấp nhất tuổi tác cùng đẳng cấp yêu cầu.

Tuổi tác xếp đặt hạn mức cao nhất, nhưng Ngự Thú Sư đẳng cấp thiết lại là hạn cuối.

Hai là thu hoạch được chỗ tỉnh lị Ngự Thú trung tâm chứng nhận tư cách dự thi.

Muốn thu hoạch được cái này tư cách dự thi liền khá là phiền toái.

Đến trong một năm thông qua chỗ trong tỉnh tất cả địa cấp thành phố dự thi khảo hạch.

Liền lấy Chiết Hải tỉnh mà nói, 12 cái địa cấp thành phố mỗi tòa thành thị nơi đó Ngự Thú trung tâm đều có cài đặt chuyên môn khảo hạch tư cách bộ môn.

Khảo hạch nội dung không đồng nhất, lại mỗi cái giám khảo bình phán tiêu chuẩn không giống.

Vận khí tốt gặp được mềm lòng giám khảo có thể có thể để ngươi bắt tên trộm liền thông qua.

Vận khí không tốt gặp được khắc nghiệt giám khảo cho ngươi đi trộm cái rồng hệ Siêu Phàm sinh vật trứng cũng không phải là không có khả năng.

Giống Chiết Hải tỉnh miễn cưỡng khá tốt, chỉ có 12 cái địa cấp thành phố, bình quân xuống tới vừa vặn có tầm một tháng đi một cái thị hoàn thành khảo hạch thời gian.

Mà tới gần Chiết Hải tỉnh vĩnh Ngô tỉnh khoảng chừng 18 cái địa cấp thành phố.

Tính được chỉ có 20 ngày đi một cái thị hoàn thành khảo hạch thời gian, căn bản cũng không phải là bình thường Ngự Thú Sư có thể làm được.

Nói tóm lại, có thể trong vòng một năm thông qua trong tỉnh tất cả địa cấp thành phố dự thi khảo hạch Ngự Thú Sư đều không phải người bình thường.

Sa Sỉ làm năm nay vừa tham gia qua dự Hoa Địa khu cuộc so tài tuyển thủ, đồng thời lấy được hạng không thấp, thế mà tại trước mặt nhiều người như vậy nói chờ mong tại về sau địa khu cuộc so tài bên trong đụng phải Kiều Tang.

Quả thực liền là đối với nàng siêu cao độ tán thành.

Trong lúc nhất thời, Bình Đài trực tiếp mưa đạn nổ.

【  Sa Sỉ thật lòng sao? 】

【  chẳng lẽ ta đem chứng kiến một viên siêu tân tinh quật khởi? 】

【  có sao nói vậy, người khác là thật sự mạnh 】

【  coi như nàng có thể tham gia địa khu cuộc so tài, khi đó Sa Sỉ cũng siêu 4 0 tuổi đi 】

【  phía trước ngươi là thật sự tổn hại, bất quá ta thích 】

【  sáng mai tin tức có 】

Khách quý trên ghế.

"Cái này Kiều Tang mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng đối với chiến kinh nghiệm nhìn rất lão đạo a."

"Kia phân thân vừa lui thật sự tuyệt, trên trận đều không gặp nàng mở miệng mệnh lệnh, rõ ràng là lúc trước liền thiết kế biện pháp tốt."

"Còn có con kia chó Hỏa Nha, cùng với nàng ở giữa phối hợp một chút cũng nhìn không ra tới là vừa khế ước không lâu."

"Các ngươi cảm thấy tìm nàng làm một lần trực tiếp thế nào?" Lúc này một mực không có nói qua lời nói tuổi trẻ nữ khách quý mở miệng nói.

"Trực tiếp? Làm cái gì? Hiện tại có lẽ có điểm nhiệt độ  chờ sau đó một ván tranh tài thua cũng liền bị người đã quên."

"Các ngươi cảm thấy chó Hỏa Nha mang theo kính râm cảm giác thế nào?" Tuổi trẻ nữ khách quý hỏi.

"Rất Soái." Bên cạnh khách quý khen.

"Ta vừa mở một nhà bán kính râm bán hàng qua mạng, nếu là cái này trong lúc mấu chốt ta mời nàng đến trực tiếp một trận, chuẩn xác mà nói là mời chó Hỏa Nha trực tiếp một trận, các ngươi cảm thấy thế nào?" Tuổi trẻ nữ khách quý tiếp tục hỏi.

Đám người đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía giữa sân mang theo màu tím tam giác kính râm chó Hỏa Nha.

"Cảm giác. . . Còn giống như không sai." Bên cạnh khách quý chần chờ một chút hồi đáp.

. . .

Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha vừa trở về khán đài, Bạch Vân Miểu liền từ nghiêng trong bao đeo xuất ra một cây bút cùng một trương màu hồng đường viền giấy A4 đưa tới trước mặt nàng kích động nói: "Kiều thiên tài mau giúp ta ký cái tên."

"Ngươi trong túi xách này làm sao cái gì cũng có." Kiều Tang nhịn không được nhả rãnh.

"Hắc hắc, kỳ thật khoản này cùng giấy là chuẩn bị cho Sa Sỉ, đây không phải đều không có cơ hội dùng tới nha." Bạch Vân Miểu ngượng ngùng nói.

Kiều Tang: ". . ."

"Cha mẹ ngươi cãi nhau không phải chỉ là để ngươi tới nơi này một cái lấy cớ a?" Kiều Tang hoài nghi nói.

"Muốn không thế nào bảo ngươi Kiều thiên tài đâu, nhanh như vậy liền đoán được." Bạch Vân Miểu đỏ mặt nói: "Ta gần nhất phấn lên Sa Sỉ, đúng lúc nghe nói hắn tới làm Bách Tân thi đấu khách quý, liền đến."

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên đến tham gia thi đấu cũng là vì người khác tới. . .

"Không nói cái này, Kiều thiên tài nhanh cho ta ký cái tên, Sa Sỉ đều nói như vậy, ngươi về sau nếu là tham gia địa khu cuộc so tài kí tên nhất định sẽ đáng tiền, ta đến thừa dịp hiện tại mau nhường ngươi cho ta ký cái." Bạch Vân Miểu đem bút giấy nhét đi qua.

Kiều Tang cũng không già mồm, nhận lấy vừa mới chuẩn bị viết, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi cái này giấy mang theo mấy trương? Nếu là ta ký đến lúc đó gặp được Sa Sỉ còn có giấy sao?"

Bạch Vân Miểu ngây ra một lúc, đưa tay đem giấy bút rút trở về, giới cười nói: "Ha ha, ngươi không nói ta đều đã quên, ta liền mang theo cái này một trương."

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Xem hết một ngày tranh tài Kiều Tang về nhà phục lên bàn.

Rồng hệ sủng thú không hổ là rồng hệ sủng thú, phàm là bắt đầu không có bị nàng đi đầu cầm được ưu thế, lấy Tiểu Ki Long công kích cùng phòng ngự, trận đấu này sợ là một trận ác chiến.

Ngày hôm nay trận đấu này nàng đánh giá thấp Tiểu Ki Long phòng ngự, coi là dựa vào hỏa chi nha liền có thể kết thúc tranh tài.

Nếu như cuối cùng Tiểu Ki Long không phải lấy đầu đập đất mà là lợi dụng Thiết Đầu đem chó Hỏa Nha trước hất ra lại kéo dài khoảng cách đoán chừng còn có thể lại đánh hội.

Nói cho cùng là chó Hỏa Nha lực công kích còn chưa đủ.

Sau đó còn lại tuyển thủ đều có được trung cấp sủng thú, mặc kệ gặp gỡ ai nàng đều không có cái gì ưu thế, chỉ có thể dựa vào chiến thuật giải quyết.

Hôm qua nghiên cứu qua ba tên có được hai con trung cấp sủng thú Ngự Thú Sư đều đã thành công tấn cấp, nếu là gặp gỡ bọn hắn dựa vào chiến thuật cũng rất khó thủ thắng.

Có đôi khi thực lực tuyệt đối là liên chiến thuật cũng đền bù không được.

Sáng mai muốn là vận khí tốt, trước không gặp ba người bọn hắn bên trong một cái, nàng nói không chừng còn có cơ hội tranh thủ hạng cao hơn, bằng không thì. . .

Trên bàn chân bị đẩy động tĩnh đem Kiều Tang từ trong suy nghĩ lôi kéo trở về.

Nàng cúi đầu xem xét, phát hiện chó Hỏa Nha trong miệng điêu điện thoại di động đang dùng móng vuốt đẩy nàng.

Điện thoại tại chó Hỏa Nha trong miệng lóe lên màn hình, đồng thời chấn động lấy đưa nó trên mặt lông tóc chia run lên một cái.

Nguyên lai là có người gọi điện thoại tới.

Kiều Tang cố nén cười đưa điện thoại di động lấy tới nhìn, là cái số xa lạ.

Nàng tay phải vạch một cái, liền đem điện thoại cúp máy.

Một giây sau điện thoại lại chấn động.

Vẫn là cùng một cái mã số.

Kiều Tang không do dự, lần nữa đem điện thoại cúp máy.

Nàng không có tiếp lạ lẫm điện báo thói quen.

Nhưng lại tại cúp máy một giây sau, màn hình lại phát sáng lên.

Kiều Tang nhíu mày  ấn nút call.

"Là Kiều Tang tiểu thư sao?" Đầu bên kia điện thoại là cái nữ nhân trẻ tuổi thanh âm.

"Là ta, ngươi là?"

"Ta là coi trọng ngươi người, có hứng thú đàm một bút giá trị mấy trăm ngàn sinh ý sao? Ta hôm nay tại. . ."

Kiều Tang buông xuống bên tai điện thoại, cấp tốc cúp máy, cũng đem cái số này kéo vào sổ đen.

Quả nhiên là cái lừa gạt điện thoại.

Còn nghĩ lừa nàng, thật là tìm sai người.

Nhớ nàng đời trước cũng là tại xã hội ma luyện qua một đoạn thời gian người, làm sao có thể như thế bị tuỳ tiện lừa gạt đến.

Một bên khác nghi khe cao ốc 37 tầng cửa sổ sát đất trước.

Một cô gái trẻ tuổi nhìn điện thoại di động bị quải điệu đồng thời rốt cuộc đánh không thông điện thoại phát khởi ngốc.

Đây là cái nào khâu xảy ra vấn đề. . .

Chúc mọi người sáu một vui vẻ ~

(tấu chương xong).