Chương 62: Ngươi tại sao không nói chuyện?

Chương 62: Ngươi tại sao không nói chuyện?

Ngày mùng 5 tháng 7.

Kiều Tang đi vào sủng thú sân thi đấu hai ngày trước ngồi vị trí cũ, không có chút nào ngoài ý muốn Bạch Vân Miểu cũng tại.

Đã Bạch Vân Miểu là vì Sa Sỉ đến, vậy coi như ba mẹ nàng không có cãi nhau, nàng cũng sẽ đổi cái lý do đi vào hiện trường.

"Tấm gương mang theo sao?" Kiều Tang tọa hạ hỏi.

"Mang theo." Bạch Vân Miểu từ trong bọc xuất ra tấm gương đưa tới, nhìn xem Kiều Tang đối tấm gương cẩn thận chiếu vào, ngoài ý muốn nói: "Kiều thiên tài ngươi làm sao đột nhiên để ý lên hình tượng?"

Cũng không phải nói Kiều Tang trước kia không chú ý hình tượng.

Chỉ là bình thường liền một ngựa đuôi ghim, đến Thú Khắc viên trên đường ngồi đều là xe buýt, nàng lại ưu thích ngồi xe bên cửa sổ thổi gió.

Đến mức đến sủng thú sân thi đấu thời điểm coi như tết tóc đuôi ngựa trước mặt tóc cũng có chút lộn xộn.

Cùng cái khác tỉ mỉ cách ăn mặc qua người liền tạo thành nhất định so sánh, cho người khác tạo thành một loại nàng không quá để ý hình tượng ảo giác.

Kiều Tang xác nhận mình trong gương cùng bình thường không có gì khác biệt sau chần chờ nói: "Không biết có phải hay không là ta quá tự luyến, ta luôn cảm giác ngày hôm nay thật là nhiều người nhìn ta chằm chằm nhìn."

Bên cạnh chó Hỏa Nha gặp nhà mình Ngự Thú Sư buông xuống tấm gương liền dùng móng vuốt lấy tới mình chiếu.

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha bên cạnh chiếu vẫn không quên gật đầu biểu thị đồng ý.

Cũng thật là nhiều người nhìn chằm chằm nó nhìn.

Bạch Vân Miểu hiểu được, cười nói: "Hôm qua Sa Sỉ đều như thế khen ngươi, người khác chú ý ngươi cũng rất bình thường, báo cáo tin tức ngày hôm nay đều ra mấy thiên."

"Danh nhân hiệu ứng nghiêm trọng như vậy sao?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi cái này khá tốt, người khác nhiều lắm là nhìn ngươi hai mắt, lần trước một cái bị Vương Điển Áo trước mặt mọi người khen qua người mới Ngự Thú Sư bị người tìm tới địa chỉ vòng vây trước cửa nhà yêu cầu ra đơn đấu." Bạch Vân Miểu cảm thán nói: "Kia không phải đơn đấu a, một đám người, làm xa luân chiến, quả thực là vòng vây một tuần lễ."

Kiều Tang ngây ra một lúc, chân thành nói: "Cảm tạ Sa Sỉ không có Vương Điển Áo nổi danh."

Bạch Vân Miểu: ". . ."

. . .

Bách Tân thi đấu còn lại tuyển thủ chỉ có 8 tên.

Cấp độ F Ngự Thú Sư thi đấu lúc ngắn, dù là có sủng thú biểu diễn sư gia tăng lúc dài cũng không có khả năng một ngày mới so 4 trận quyết ra tứ cường.

Người tổ chức đã sớm đem thi đấu sự tình quá trình công bố ra.

Ngày mùng 5 tháng 7 buổi sáng quyết ra tứ cường, buổi chiều trực tiếp quyết ra tam cường.

Ngày hôm nay chính là Bách Tân thi đấu ngày cuối cùng.

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, người tiến vào càng ngày càng nhiều.

Kiều Tang nhìn xem còn quấn sủng thú sân thi đấu không còn chỗ ngồi khán đài thở dài: "Cũng không biết người tổ chức nơi nào tìm đến nhiều người như vậy nhìn."

Hôm qua rõ ràng một phần tư vị trí đều không có ngồi đầy.

Bạch Vân Miểu đem ánh mắt ném đi qua hỏi: "Ngươi có phải hay không là cũng không nhìn ngoại giới tin tức?"

Nàng hiện tại còn nhớ rõ lúc trước vừa thêm Kiều thiên tài thời điểm tin tức gửi tới đều không có về.

Về sau một lần nữa gặp mới biết được nguyên lai trên đời nguyên lai còn có người có thể nhịn được không nhìn điện thoại.

"Ta nhìn nha, bất quá hôm qua không thấy." Kiều Tang trả lời.

Nàng thời gian đều tiêu vào bồi chó Hỏa Nha huấn luyện cùng nghiên cứu đối với trên tay.

"Hôm qua Bình Đài quan phương phát ra tin tức, ngày hôm nay xin Cao Húc Lộ cùng Sa Sỉ tiến hành một trận thi đấu biểu diễn, trận đấu kết thúc còn từ hiện trường người xem bên trong rút ra 5 cái may mắn đi lên có thể cùng bọn hắn chụp ảnh chung kí tên." Bạch Vân Miểu giải thích nói.

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng tại sao tới nhiều người như vậy.

Cao Húc Lộ cũng là năm nay tham gia dự Hoa Địa khu cuộc so tài tuyển thủ.

Mặc dù không có tiến vào 10 mạnh, nhưng lấy được thứ tự coi như không tệ.

Trọng yếu nhất là lúc trước Sa Sỉ chính là thua ở Cao Húc Lộ trên tay.

Người tổ chức cái này marketing thủ đoạn thật sự là tuyệt.

Kiều Tang hướng giải thích đài nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản ngồi hai người giải thích đài bây giờ ngồi ba người.

Trung niên xướng ngôn viên bên trái nhiều một tóc ngắn màu nâu nữ tính.

Chính là Cao Húc Lộ.

. . .

Theo mở màn kết thúc, sân thi đấu phía trên màn hình lớn bên trong ảnh chụp rối loạn.

Không bao lâu, tổ thứ nhất đối chiến danh sách liền xuất hiện ở trên màn ảnh.

Hầu Vũ Hướng đối với Dương Kỳ.

Hai cái đều là có được hai con trung cấp sủng thú Ngự Thú Sư, cũng là quán quân hữu lực nhân tuyển.

Kiều Tang nghiêm túc chú ý trên trận.

Hai người này đối mặt khẳng định làm ra tay đoạn sẽ nhiều lên.

Trước mấy trận bởi vì thực lực chênh lệch mỗi người bọn họ tranh tài cơ bản đều là nghiền ép thức chiến thắng.

Sủng thú bày ra thực lực không nhiều, căn bản không thể làm hữu hiệu phân tích số liệu.

Đây cũng là Kiều Tang đối đầu bọn họ không có nắm chắc nguyên nhân một trong.

Nhưng mà Kiều Tang cũng không có nghiêm túc bao lâu.

Bởi vì sau một phút, trọng tài liền tuyên bố kết quả.

Có thể nghiền ép người khác Dương Kỳ kết quả bị Hầu Vũ Hướng nghiền ép. . .

Hầu Vũ Hướng khống xưng hút ngẫu một chiêu huyễn tượng tia sáng trực tiếp để Dương Kỳ tín ngưỡng ông tiến vào hỗn loạn trạng thái.

Sau đó thừa dịp tín ngưỡng ông hỗn loạn thời điểm khống xưng hút ngẫu dùng niệm lực khống chế nó nặng quẳng xuống đất tranh tài liền kết thúc.

Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Huyễn tượng tia sáng là siêu năng lực hệ sủng thú mới có kỹ năng.

Nó có thể cho đối phương tạo thành tổn thương cũng có nhất định tỉ lệ làm cho đối phương tiến vào hỗn loạn trạng thái, nhưng cái tỷ lệ này cũng không phải rất lớn.

Có thể để cho cùng giai sủng thú nhanh như vậy trúng chiêu, hoặc là đối phương vận khí không tốt hoặc là đạo này huyễn tượng tia sáng tối thiểu đến Tiểu Thành cảnh giới.

Chiêu này có thể hay không bên trong, đại khái suất vẫn là xem vận khí.

Dù sao huyễn tượng tia sáng cũng không phải là một chiêu có thể trăm phần trăm làm đối phương tiến vào hỗn loạn trạng thái kỹ năng.

Bất quá. . .

Chó Hỏa Nha vận khí. . .

Kiều Tang nhớ tới chó Hỏa Nha chỉ ai ai thua tràng diện không khỏi thở dài một hơi.

Tranh tài một phút đồng hồ, biểu diễn nửa giờ nói ngay tại lúc này.

Bởi vì trận đấu thứ nhất kết thúc quá nhanh, người tổ chức chỉ có thể để sủng thú biểu diễn sư kéo dài một chút biểu diễn lúc dài.

Cũng may sủng thú biểu diễn sư đều là chuyên nghiệp, cũng không có để không khí hiện trường làm lạnh rơi.

Vi Văn Á chính là ba cái có được hai con trung cấp sủng thú Ngự Thú Sư cái cuối cùng.

Đối với La Tín lâm chim bồ câu béo, Vi Văn Á phái chính dễ dàng khắc chế phi hành hệ điện hệ sủng thú điện ngoan mèo ra.

Có được hai con trung cấp sủng thú ưu thế tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ có được một con sủng thú Ngự Thú Sư không có lựa chọn, mà có được hai con sủng thú Ngự Thú Sư lại có thể căn cứ đối phương sủng thú đến phái ra có thể chiếm ưu thế sủng thú ra ứng đối.

Kết quả không có có ngoài ý muốn.

Vi Văn Á thắng được tranh tài.

Đợi đến sủng thú biểu diễn sư bầu không khí sinh động xong, trận thứ ba đối chiến danh sách cũng xuất hiện tại trên màn hình lớn.

Trần Thiến đối với Kiều Tang.

Khách quý trên ghế.

"Tống Viện, ngươi ánh mắt không sai, cái này chó Hỏa Nha mang theo kính râm nhìn rất Soái, ngày hôm nay nhiều như vậy truyền thông, nếu là chó Hỏa Nha có thể có không tệ biểu hiện, hoàn toàn chính xác có thể cho ngươi mới bán hàng qua mạng mang đến không nhỏ lưu lượng."

"Cái này gọi Trần Thiến sủng thú là chỉ hai đuôi rùa xanh  đẳng cấp đè ép một đầu, khó a."

"Kiều Tang có vượt cấp chiến thắng qua trung cấp sủng thú trải qua, Trần Thiến hai đuôi rùa xanh là gần đây mới tiến hóa, hẳn là có đánh." Từ Bách Tân thi đấu sơ kỳ nhìn thấy bây giờ một khách quý nói.

"Đúng rồi Tống Viện, ngươi hôm qua liên lạc qua Kiều Tang là nói như thế nào? Trực tiếp tiền là theo lần tính vẫn là đến lúc đó theo bán ra trích phần trăm tính?"

"Tống Viện?"

"Tống Viện, ngươi làm sao không nói?"

Tống Viện: ". . ."

Nàng biểu thị mình cũng không muốn nói chuyện. . .

Chẳng lẽ lại muốn cùng bọn hắn nói mình bị treo nhiều lần điện thoại sau còn bị kéo đen?

Nhất định sẽ bị vô tình chế giễu. . .

Trên trận.

Hai bên đã riêng phần mình đứng vững.

Theo trọng tài khẩu lệnh, một con chừng hai mét, cõng màu nâu mai rùa cũng mang theo hai cái đuôi hai đuôi rùa xanh xuất hiện tại Kiều Tang trước mắt.

(tấu chương xong).