Chương 63: Quá nghe mình lời nói

Chương 63: Quá nghe mình lời nói

Hai đuôi rùa xanh, mặt đất hệ sủng thú, duyên tập Thâm Mao quy không thích nước tính cách.

Nếu là trong tay có một con Thủy hệ sủng thú, trận đấu này đoán chừng hai đuôi rùa xanh đều sẽ một mực núp ở trong vỏ không muốn ra.

"Một cái là lực phòng ngự cực mạnh hai đuôi rùa xanh, một cái là lực công kích bất phàm chó Hỏa Nha, trận đấu này đến cùng hươu chết vào tay ai!"

Ở đây người xem nghe xướng ngôn viên kích tình mở màn ánh mắt đều tập trung tại sân thi đấu bên trên.

Nửa phút đồng hồ sau.

"Hai người này chuyện gì xảy ra?"

"Các nàng đến cùng có đánh hay không a?"

"Kiều Tang! Cố lên!"

"Trọng tài vừa mới là tiếng còi hô bắt đầu rồi a?"

"Không đánh liền xuống đi a, mau nhường chúng ta nhìn Cao Húc Lộ cùng Sa Sỉ thi đấu biểu diễn."

Có một đạo cùng chung quanh không hợp nhau thanh âm xen lẫn ở bên trong.

"Chó Hỏa Nha! Cố lên!"

"Kiều Tang! Cố lên!" Bạch Vân Miểu đứng người lên kích động hô.

Nàng có thể chưa quên, lúc trước nàng chính là thua ở Trần Thiến thủ hạ!

Trên trận.

Trần Thiến trước hết nhất kìm nén không được hạ chỉ lệnh.

Hai đuôi rùa xanh trái chân trước hướng trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, từ nó khu vực một mét đằng trước mặt đất liền nhanh chóng đã nứt ra một cái khe hở.

Rất nhanh khe hở khuếch trương ra, cho đến thành hơn mười đạo khe hở hướng chó Hỏa Nha vị trí lan tràn quá khứ.

Đúng lúc này chó Hỏa Nha thân hình thoắt một cái chia làm hai con.

"Đối mặt hai đuôi rùa xanh đất nứt chó Hỏa Nha sử xuất phân thân, đây là?" Trung niên xướng ngôn viên không hiểu ra sao.

Hắn làm cái nghề này cũng có vài chục năm, giải thích qua tranh tài hàng năm đều có như vậy 2 0 đến cái.

Trong đó cũng không thiếu cỡ lớn quy mô tranh tài, giống như bây giờ trong trận đấu để hắn sờ không tới đầu não thật đúng là không có mấy lần.

Trần Thiến cũng không hiểu.

Nàng tranh tài trước nghĩ tới khỏe mạnh, chờ chó Hỏa Nha tiên tiến công nàng liền để hai đuôi rùa xanh trốn vào trong vỏ.

Lấy chó Hỏa Nha lực công kích hẳn là không phá được hai đuôi rùa xanh phòng ngự.

Đến lúc đó chờ chó Hỏa Nha không còn chút sức lực nào nàng tái phát lên tiến công.

Đáng tiếc đối phương không theo nàng kịch bản đến a.

Hiện tại chó Hỏa Nha đối mặt đất nứt phản đáp cũng không phải trong óc nàng nghĩ dáng vẻ. . .

Nàng chăm chú nhìn đối diện, muốn xem đối phương ứng đối ra sao.

"Ngay tại lúc này."

Kiều Tang nói ra sân sau câu nói đầu tiên.

Chỉ thấy vừa dứt lời, bên trái chó Hỏa Nha liền nhảy đến bên phải con kia chó Hỏa Nha trên lưng dùng sức giẫm mạnh.

Bên phải chó Hỏa Nha trong nháy mắt bị vừa vặn vừa sụp đổ mặt đất nuốt mất rơi biến mất không thấy gì nữa.

Mà bên trái chó Hỏa Nha mượn nhờ cái này giẫm mạnh nhảy tới giữa không trung.

"Chó Hỏa Nha mượn nhờ phân thân tránh thoát đất nứt! Nhưng là sau đó. . ."

Xướng ngôn viên một thời dừng lại.

Bởi vì nhảy đến giữa không trung chó Hỏa Nha giẫm lên một chút vẫn chưa hoàn toàn sụp đổ hòn đá làm điểm dừng chân cấp tốc hướng hai đuôi rùa xanh phóng đi.

"Cái này độ linh hoạt không tầm thường a." Có khách quý cảm thán nói.

"Thế nhưng là vì cái gì không trên đất mặt còn tốt thời điểm đi đầu phát động công kích? Hiện tại tiến công cùng vừa mới tiến công khác nhau ở chỗ nào sao?" Một cái khác khách quý nghi vấn hỏi.

"Có, hai đuôi rùa xanh sử dụng đất nứt sau sẽ có 10 giây tả hữu thời gian làm không được bất luận cái gì kỹ năng." Tống Viện nhìn xem sân bãi chậm rãi nói.

"Tống Viện, nguyên lai ngươi còn biết nói chuyện nha."

Tống Viện: ". . ."

"Đây là Liệt Diễm công kích!" Lúc này bên cạnh khách quý đột nhiên hoảng sợ nói.

Sân bãi bên trên, chó Hỏa Nha mượn nhờ phân tán hòn đá càng lên càng nhanh.

Bắn vọt trên đường một đạo hỏa diễm đột nhiên từ chó Hỏa Nha trong cơ thể thoát ra đem nó toàn thân cao thấp đều quấn chặt lấy.

Liệt Diễm công kích.

Trung giai kỹ năng bên trong tương đối uy lực tồn tại cường đại, tập đặc công cùng vật lý công kích làm một thể, còn có thể có nhất định tỉ lệ làm cho đối phương tiến vào thiêu đốt trạng thái.

"Mau tránh tiến trong vỏ!"

Trần Thiến cấp tốc làm được ứng đối.

Hai đuôi rùa xanh sử dụng đất nứt sau có 10 giây tả hữu thời gian không có lực công kích nàng tự nhiên biết, bất quá cái này cũng không trở ngại cái gì.

Chỉ cần hai đuôi rùa xanh lực phòng ngự đủ mạnh, cứ như vậy ngốc tại chỗ bất động bị công kích lại có thể thế nào?

Nếu như đối phương đánh chính là cái này mười giây chủ ý, vậy chỉ có thể làm cho nàng thất vọng rồi.

Chó Hỏa Nha toàn thân quấn quanh lấy Hỏa Diễm phạm vi cũng không lớn, màu sắc cũng là màu da cam, rõ ràng chính là mới nhập môn trình độ.

Hai đuôi rùa xanh ngoan ngoãn đem tứ chi cùng đầu đều rút vào trong vỏ.

Trần Thiến yên lòng, đã nghĩ kỹ mười giây sau để hai đuôi rùa xanh phát động kỹ năng.

Ầm

Trần Thiến nhìn lấy cảnh tượng trước mắt trợn tròn mắt.

Chó Hỏa Nha Liệt Diễm công kích cũng không có hướng hai đuôi rùa xanh trên thân đánh tới, mà là vọt tới hai đuôi rùa xanh trước người mặt đất!

Vốn là bởi vì vừa mới đất nứt mà có khe hở mặt đất cấp tốc vỡ ra.

Liệt Diễm công kích sinh ra lực trùng kích để hai đuôi rùa xanh vị trí than sụp đổ xuống.

Hai đuôi rùa xanh thân hình bất ổn, theo mặt đất tả diêu hữu hoảng sau mai rùa bên cạnh tựa vào một khối đá đằng sau, lộ ra Bạch Bạch rùa bụng.

Xinh đẹp!

Kiều Tang nhịn không được thầm nghĩ trong lòng.

Hai đuôi rùa xanh lực phòng ngự là rất mạnh, nhưng cũng không phải là toàn thân lực phòng ngự đều như thế mạnh.

Nó rùa bụng chính là nó lực phòng ngự yếu kém địa phương.

Chỉ cần công kích nó vị trí này, chó Hỏa Nha liền có thể phá phòng ngự của nó cho nó tạo thành tổn thương.

Trước mắt đây hết thảy cùng với nàng chế định kế sách hoàn toàn nhất trí.

Hiện tại chỉ cần thừa dịp lúc này hướng về phía hai đuôi rùa xanh phần bụng điên cuồng công kích là được rồi.

Kiều Tang ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Có thể chó Hỏa Nha nhìn xem hai đuôi rùa xanh bên cạnh dựa vào tảng đá tư thế lại do dự một chút.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói đến đem gia hỏa này lật cái mặt công kích nó bụng.

Nhưng là bây giờ gia hỏa này bị tảng đá kẹp lại, mặc dù lộ ra bụng nhưng cũng không hề hoàn toàn lật cái mặt.

Chó Hỏa Nha không do dự quá lâu, một đạo hỏa hoa phun ra tại Kiều Tang ánh mắt mong đợi hạ công kích hai đuôi rùa xanh. . . Lưng tựa tảng đá.

Kiều Tang suy nghĩ trong nháy mắt đọng lại một chút.

Chó Hỏa Nha thỏa mãn nhìn xem hai đuôi rùa xanh mai rùa hướng vào trong bụng hướng lên trên dáng vẻ.

Lần này gia hỏa này tư thế cùng nhà mình Ngự Thú Sư nói liền là giống nhau.

"Mau dậy đi!" Trần Thiến vội la lên.

Nàng cuối cùng đã rõ ràng đối phương muốn làm cái gì!

Hai đuôi rùa xanh nghe được mệnh lệnh đem đầu cùng tứ chi từ trong mai rùa vươn ra.

Dùng sức khẽ đảo.

Không nhúc nhích tí nào.

Lại lật.

Vẫn là không động được. . .

Hai đuôi rùa xanh tuyệt vọng.

Trên lưng nó xác quá nặng lật người không nổi a!

Chó Hỏa Nha lập tức nhảy đến hai đuôi rùa xanh trên bụng, một hồi hỏa hoa một hồi Fire Vortex càng không ngừng hướng hai đuôi rùa xanh bụng phun ra.

"Lục Mạt! ! !"

Hai đuôi rùa xanh trong nháy mắt hét thảm lên.

"Mau dậy đi a!"

Trần Thiến gấp ra một tiếng mồ hôi.

"Lục Mạt! ! !"

Nó dậy không nổi a!

Hai đuôi rùa xanh không hổ là danh xưng lực phòng ngự cực cao sủng thú.

Cho dù là công kích nó phòng ngự yếu kém rùa bụng, chó Hỏa Nha cũng đầy đủ bỏ ra hai phút đồng hồ tả hữu thời gian mới khiến cho nó ngất.

Cũng may chó Hỏa Nha bình thường đều đang huấn luyện kỹ năng phóng thích, hai phút đồng hồ liên tục phóng thích kỹ năng cũng không có để nó cảm giác ăn nhiều lực.

"Người thắng là Kiều Tang tuyển thủ!"

Chó Hỏa Nha hưng phấn chạy hướng nhà mình Ngự Thú Sư, nhưng lại bởi vì chung quanh như vậy người nhìn xem duyên cớ của nó cố gắng khắc chế tự mình nghĩ nhếch miệng cười biểu lộ.

Kiều Tang một thanh tiếp được hướng nàng chạy tới chó Hỏa Nha, mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Trận đấu này cùng với nàng nghĩ tới không có gì xuất nhập nhưng vẫn còn có chút không giống.

Tỉ như.

Nếu là biết cuối cùng hai đuôi rùa xanh lật người không nổi đồng thời tứ chi cùng đầu đều sẽ lộ ra đến, vậy tại sao còn muốn công kích nó rùa bụng?

Trực tiếp công kích đầu của nó không phải tốt? !

Nhà mình sủng thú thật sự là quá nghe mình lời nói. . .

Chúc mọi người Đoan Ngọ An Khang ~

(tấu chương xong).