Chương 64: Vòng bán kết

Chương 64: Vòng bán kết

"Kiều Tang tuyển thủ bằng vào siêu cao chiến thuật lần nữa hoàn thành vượt cấp tranh tài Thắng Lợi! Trở thành chúng ta Bách Tân thi đấu cái thứ ba tấn cấp tứ cường tuyển thủ! Cũng là một cái duy nhất bằng vào sơ cấp sủng thú chiến thắng tuyển thủ! Hai vị đối với trận đấu này thấy thế nào?" Xướng ngôn viên nói xong nhìn về phía bên cạnh hai vị khách quý.

"Ta vẫn là câu nói kia, ta chờ mong tại về sau địa khu cuộc so tài bên trong đụng phải nàng." Sa Sỉ cười nói.

"Trận đấu này hướng đi có thể nói là ta không nghĩ tới, Kiều Tang tuyển thủ rất không tệ, loại này dựa vào nghịch thuộc tính lại vượt cấp Thắng Lợi tranh tài là ta lúc còn trẻ làm không được, đương nhiên ta hiện tại cũng làm không được." Cao Húc Lộ chân thành nói.

"Húc Lộ tiểu thư nhanh đừng nói như vậy, sơ cấp sủng thú càng trung cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú Việt Vương cấp sủng thú khẳng định là không giống." Xướng ngôn viên vội vàng nói.

Bên này Kiều Tang về tới chỗ ngồi.

Giải thích đài thanh âm từ phía sau đài thông đạo đến khán đài trên đường đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Không đợi Bạch Vân Miểu kích động mở miệng, Kiều Tang liền hỏi trước: "Cao Húc Lộ danh khí lớn vẫn là Sa Sỉ danh khí lớn?"

Bạch Vân Miểu ngây ra một lúc.

Mặc dù không rõ vì cái gì Kiều thiên tài đột nhiên hỏi cái này, nhưng nàng vẫn là suy nghĩ một chút hồi đáp: "Mặc dù Cao Húc Lộ thắng nổi Sa Sỉ, nhưng phấn người tốt của bọn họ giống không sai biệt lắm, ủng hộ Cao Húc Lộ phần lớn là bởi vì thực lực của nàng, mà ủng hộ Sa Sỉ tuyệt đại đa số là bởi vì nhân cách mị lực của hắn."

"Vậy ta an tâm." Kiều Tang thở dài một hơi.

"Ngươi vừa mới không yên lòng cái gì?" Bạch Vân Miểu nghi ngờ nói.

"Vừa mới Cao Húc Lộ khen ta khen quá ác, ta sợ nàng phấn ti chắn ta cũng làm xa luân chiến, đã danh khí cùng Sa Sỉ không sai biệt lắm ta an tâm." Kiều Tang giải thích nói.

Bạch Vân Miểu: ". . ."

Sân thi đấu bên trên.

Thừa dịp sủng thú biểu diễn gương tốt diễn đứng không, ba bốn nhân viên công tác triệu hồi ra bọn họ sủng thú chữa trị lên tranh tài sân bãi.

Mỗi một trận đấu sau đều phải bảo đảm trận khôi phục như lúc ban đầu, không ảnh hưởng lần tiếp theo tranh tài.

Cấp độ F Ngự Thú Sư so xong cần chữa trị sân bãi số lần vẫn là thiếu.

Buổi chiều tranh tài không có có ngoài ý muốn nhất định sẽ phái ra hắn trung cấp sủng thú rắn đuôi dài.

Kiều Tang nhìn xem bản ghi nhớ bên trong còn sót lại ba tên tuyển thủ có chút phát sầu.

Trừ Lý Lãng Dịch, đối đầu cái nào nàng đều không có nắm chắc.

Cùng những tuyển thủ khác khác biệt.

Hầu Vũ Hướng cùng Vi Văn Á đều là vô dụng chiến thuật thuần dựa vào thực lực nghiền ép thủ thắng.

Bọn họ phân biệt có hai con thuộc tính khác nhau trung cấp sủng thú, kỹ năng biểu diễn ra cũng mới mấy cái như vậy, căn bản khó thực hiện ước định nghiên cứu.

Không giống nàng.

Chiến thuật cần tốn sức đầu óc nghĩ, tuyệt chiêu thực chất cũng đều bị móc rỗng.

. . .

Sủng thú sân thi đấu tuyển thủ phòng nghỉ.

"Kiều thiên tài ngươi đang làm gì?" Bạch Vân Miểu cầm giao hàng bên ngoài đi đến.

Bởi vì buổi chiều là Bách Tân thi đấu trận chung kết, đại đa số người không hề rời đi ngay tại Thú Khắc viên phụ cận dùng cơm.

Làm vòng bán kết tuyển thủ, Kiều Tang tự nhiên cũng không có trở về.

"Ta tại để chó Hỏa Nha bốc thăm, bắt được cái nào nói rõ một chút buổi trưa ta đối thủ chính là cái nào." Kiều Tang nhìn chằm chằm chó Hỏa Nha động tác nói.

"Đây không phải người tổ chức để ngươi bắt a?" Bạch Vân Miểu nhịn không được hỏi.

Nàng không thể không chất vấn, bởi vì để chó Hỏa Nha bốc thăm đạo cụ thật sự là quá thô ráp.

Liền ba đám giấy xoa nắn cùng một chỗ đặt lên bàn, liền cái che chắn đồ vật đều không có.

"Dĩ nhiên không phải, cái này chính ta làm." Kiều Tang nói.

Bạch Vân Miểu: ". . ."

Quả nhiên. . .

Bất quá Kiều thiên tài ngây thơ như vậy sao. . .

Bình thường nhìn xem cũng không giống a. . .

Chó Hỏa Nha nhìn chằm chằm trên bàn viên giấy chậm chạp không có động tác.

Cũng không phải nó do dự, chỉ là mỗi lần nó chỉ cái nào viên giấy thời điểm nhà mình Ngự Thú Sư xem hết đều trả về để nó một lần nữa tuyển.

Để nó đều không biết nơi nào ra sai.

30 giây sau.

Nha

Chó Hỏa Nha dùng móng vuốt đẩy trong đó một trang giấy đoàn.

Kiều Tang mở ra xem kém chút thổ huyết.

Lại là Hầu Vũ Hướng!

Đều nói quá tam ba bận, chó Hỏa Nha đã liên tục ba lần rút được Hầu Vũ Hướng, chẳng lẽ buổi chiều trận đầu đối thủ thật sự chính là hắn?

Hầu Vũ Hướng rõ ràng là ba người này bên trong mạnh nhất.

Đây cũng quá suy. . .

"Vì cái gì để chó Hỏa Nha đánh, chính ngươi không đánh?" Đúng lúc này Bạch Vân Miểu đột nhiên hỏi.

"Bởi vì chó Hỏa Nha trên người có loại đặc biệt vận đạo, nó nói người thắng cơ bản đều sẽ thua, rất chuẩn." Kiều Tang nói.

"Ngược lại a, vậy nó rút đến người là không phải nói rõ liền sẽ không gặp phải?" Bạch Vân Miểu hỏi ngược lại.

Kiều Tang ngây ra một lúc, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng.

Tựa như là đạo lý này!

. . .

Buổi chiều 2 giờ.

Sủng thú sân thi đấu.

"Các nữ sĩ các tiên sinh, hiện trường người xem cùng xem xem chúng ta Bách Tân thi đấu trực tiếp đám dân mạng, sau đó chính là công bố vòng bán kết tổ thứ nhất đối chiến danh sách, mời xem màn hình lớn!"

Còn sót lại bốn tấm hình không ngừng đan xen, 6 giây sau ngừng lại.

Nhìn màn ảnh bên trong phân tổ tình huống, Kiều Tang cứng đờ nhìn về phía cố gắng duy trì mặt đơ biểu lộ chó Hỏa Nha.

"Tổ thứ nhất đối chiến danh sách ra đến rồi! Theo thứ tự là Vi Văn Á tuyển thủ cùng Lý Lãng Dịch tuyển thủ! Kia còn lại Hầu Hướng Vũ tuyển thủ cùng Kiều Tang tuyển thủ liền tự động trở thành tổ thứ hai đối thủ!"

Bạch Vân Miểu đồng tình nhìn về phía Kiều Tang: "Không có việc gì Kiều thiên tài, coi như thua ngươi còn có thể tranh cái hạng ba, lại không tốt cũng là thứ tư, đã rất đáng gờm rồi."

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, có được khống cái cân hút ngẫu Hầu Hướng Vũ thực lực là bốn người bên trong mạnh nhất.

Mà Kiều thiên tài. . .

Kiều Tang cứng ngắc cười cười: "Cảm ơn, có được an ủi đến."

Đi cho tới bây giờ, ai không hi vọng thứ tự cao hơn một chút đâu?

Nếu là vòng bán kết cùng với nàng so người là Lý Lãng Dịch, bằng nàng đối với rắn đuôi dài hiểu rõ đại khái suất có thể thắng lợi, như thế liền có thể trực tiếp khóa chặt trận chung kết danh ngạch.

Nàng không nghĩ tới đến hạng nhất, nhưng hạng hai đích thật là tưởng tượng qua. . .

Dù sao hạng hai phần thưởng so hạng ba tốt hơn nhiều.

Không nói liên minh tệ, xe gắn máy cùng Thủy hệ Tiến Hóa Thạch giá trị còn kém rất nhiều.

Nàng đều nghĩ qua đạt được phần thưởng thời điểm đem Thủy hệ Tiến Hóa Thạch cầm tới nào đó trang web bên trên bán. . .

Tiêu mã giá cả đều nghĩ kỹ. . .

. . .

Sân thi đấu bên trên, theo trọng tài tiếng còi khẩu lệnh, hai bên phân biệt triệu hoán ra rắn đuôi dài cùng Lực Thủ vịt.

Tranh tài không có bạo lạnh.

Lực Thủ vịt làm Vi Văn Á thủ chỉ sủng thú, mặc kệ là phối hợp vẫn là tuyệt chiêu đều hơi thắng đối phương một bậc.

Rắn đuôi dài phóng thích kỹ năng đều bị Lực Thủ vịt tránh đi, cuối cùng Lực Thủ vịt bằng vào thủy pháo kết thúc tranh tài.

Xem ra nàng trận tiếp theo đối thủ chính là Lý Lãng Dịch.

Kiều Tang nhìn xem ra kết quả không có chút nào ngoài ý muốn. . .

Rất nhanh liền đến trận thứ hai vòng bán kết.

"Là Hầu Hướng Vũ tuyển thủ lần nữa nghiền ép chiến thắng vẫn là Kiều Tang tuyển thủ sáng tạo kỳ tích lần nữa vượt cấp khiêu chiến thành công! Cái cuối cùng trận chung kết danh ngạch đến cùng là thuộc về người đó!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích.

Nói xong vẫn không quên để khách quý phát biểu một chút ý kiến: "Hai vị thấy thế nào?"

Hiện trường đến người xem tuyệt đại đa số đều là hướng về phía khách quý đến, tự nhiên muốn để bọn hắn nhiều lời điểm lời nói.

"Từ cảm tính đi lên giảng ta hi vọng Kiều Tang tuyển thủ chiến thắng, nhưng từ lý tính đi lên nói hẳn là Hầu Hướng Vũ tuyển thủ có thể thắng." Sa Sỉ cười nói.

"Kia Húc Lộ tiểu thư đâu?"

"Ta cũng thế." Cao Húc Lộ hồi đáp.

Xướng ngôn viên: ". . ."

"Thật sự là đơn giản rõ ràng đáp án, sau đó để chúng ta đưa ánh mắt tập trung đến trong sân đấu."

Hôm qua cùng ngày hôm nay mọi người bình luận ta tại tác giả trợ thủ đều nhìn thấy, nhưng giống như điểm xuất phát bên trên không có có biểu hiện, hôm qua có người hỏi ta vấn đề ta trở về, bất quá giống như đều biểu hiện không ra.

Bên này ta lại về một chút vấn đề của nàng, sủng thú khẳng định là có giới tính phân chia, nhưng sẽ không cố ý viết, chó Hỏa Nha ta cũng không có cố ý viết, nhưng hẳn là đó có thể thấy được nó là đứa bé trai, còn có hậu kỳ có thể cùng người giao lưu sủng thú hẳn là có.

(tấu chương xong).