Chương 65: Còn tốt đuổi kịp

Chương 65: Còn tốt đuổi kịp

Trên trận.

Màu xám Tinh trận tại Hầu Hướng Vũ trước mặt sáng lên.

Một cái thể hình lớn lên giống quả cân, nhưng thân thể không giống quả cân cứng như vậy ngược lại nhìn mềm hồ hồ màu xám nhạt sủng thú lơ lửng tại Tinh trận bên trên.

Đối mặt đã biết đối phương chỉ có một con chó Hỏa Nha tình huống dưới, Hầu Hướng Vũ cũng không có phái ra hơi yếu một chút Ba Tuyết điệp, mà là rất nể tình triệu hoán ra Khống Xứng Hấp ngẫu.

Hầu Hướng Vũ nhìn xem đối diện đã vận sức chờ phát động chó Hỏa Nha tràn đầy thưởng thức.

Bách Tân thi đấu tranh tài hắn chỉ đầu một ngày nhìn xuống, hiểu rõ một chút tuyển thủ dự thi đại khái trình độ, về sau mấy ngày hắn đều không có chú ý.

Trừ buổi sáng hôm nay 8 tiến 4 tranh tài.

Kiều Tang tranh tài hắn mặc dù trước đó không có đều nhìn qua, nhưng danh tự này vẫn là nghe qua.

Dù sao Bách Tân thi đấu sáng chói tuyển thủ liền mấy cái như vậy, đưa tin đến đưa tin đi đều là bọn họ.

Làm duy nhất thủ chỉ khế ước Hỏa Hệ sủng thú tuyển thủ, còn bị Sa Sỉ công khai coi là tương lai đối thủ, rất khó để cho người ta không chú ý đến nàng.

Buổi sáng tranh tài hoàn toàn chính xác xứng đáng truyền thông đối nàng đưa tin, bằng vào chiến thuật hoàn mỹ phô bày lấy yếu thắng mạnh cái này một từ.

Chiến thuật là rất là khéo.

Nhưng rất nhiều người đều không để ý đến chiến thuật cũng là cần sủng thú có thực lực phối hợp mới được.

Liền vẻn vẹn một trận đấu, chó Hỏa Nha đã biểu hiện ra ảnh phân thân, Liệt Diễm công kích, Hỏa Diễm vòng xoáy cùng hỏa hoa bốn cái kỹ năng.

Còn có tại sụp đổ trên mặt đất đạp trên hòn đá phóng tới hai đuôi rùa xanh tràng cảnh, không có có nhất định tốc độ phản ứng nơi nào làm được.

Rất khó để cho người ta tin tưởng thứ này lại có thể là tốt nghiệp trung học sinh vừa khế ước sủng thú.

Trận đấu kia nhìn xem đến làm hắn đều nghĩ khế ước một con chó Hỏa Nha.

Hắn phái ra Khống Xứng Hấp ngẫu nguyên nhân cũng không phải cảm thấy Ba Tuyết điệp sẽ thua.

Chỉ là triệu hồi ra mình mạnh nhất sủng thú là đối với thực lực đối phương tán thành cùng tôn trọng thôi.

Hết thảy vào chỗ.

Theo trọng tài tiếng còi, hai bên đều ngay lập tức thi triển kỹ năng.

Chỉ thấy Khống Xứng Hấp ngẫu trên thân hiện lên một tầng hơi trong suốt niệm lực ba động, chỉ có hai con ngắn trảo tay hướng chó Hỏa Nha chỉ đi.

Mà chó Hỏa Nha từ tiếng còi lên liền nhanh chóng hướng phía Khống Xứng Hấp ngẫu phương hướng phóng đi.

Chạy trên đường thân hình thoắt một cái, một biến hai, hai biến bốn.

Bốn cái chó Hỏa Nha đồng loạt sử dụng dồn sức đụng.

Khống xưng hút ngẫu ngắn trên vuốt hiển hiện niệm lực ba động cứng lại, một thời không biết hướng cái nào mục tiêu sử dụng niệm lực.

Ngay tại cái này ngây người một nháy mắt, một con chó Hỏa Nha đã xuất hiện tại trước mặt nó.

Khống xưng hút ngẫu lấy lại tinh thần, năng lượng khẽ động, thân thể liền xuất hiện ở một phương hướng khác.

Chó Hỏa Nha vồ hụt.

Khó làm. . .

Kiều Tang trong lòng than nhỏ.

Thuấn gian di động cái này khống xưng hút ngẫu thế mà cũng biết, trước mấy trận tranh tài căn bản không gặp nó thi triển qua.

Thắng cái này khống xưng hút ngẫu phương án nàng cũng nghĩ qua mấy cái.

Siêu năng lực hệ sủng thú chỉ cần hao hết sạch nó năng lượng trong cơ thể hoặc là lấy nhanh hơn nó tốc độ phản ứng công kích được đều có thể.

Thế nhưng là cái này khống xưng hút chợt có thuấn di.

Cái này sẽ rất khó công kích được nó.

Dù sao thuấn di là chỉ cần tâm thần khẽ động liền có thể thi triển kỹ năng, tốc độ khẳng định so chó Hỏa Nha phải nhanh hơn.

Coi như thật vất vả cận thân đến nó không đến một mét khoảng cách, khống xưng hút ngẫu cũng có thể lập tức thuấn di đến địa phương khác.

Công kích từ xa cũng rất khó đánh trúng nó.

Xem ra chỉ có thể đánh tiêu hao chiến. . .

Khoảng cách song phương kéo ra một thời giằng co tại kia.

"Huyễn tượng tia sáng."

Hầu Vũ Hướng dẫn đầu phát ra chỉ lệnh.

Khống Xứng Hấp ngẫu ngắn trảo hướng về phía trước duỗi ra, hỗn hợp có mấy đạo màu sắc tia sáng liền theo nó trảo bên trong bắn ra.

Huyễn tượng tia sáng đánh trúng đến trong đó một con chó Hỏa Nha về sau, con kia chó Hỏa Nha cấp tốc biến mất.

Là phân thân.

Giải quyết xong một đạo phân thân, huyễn tượng tia sáng cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục quét ngang thức hướng cái khác ba con chó Hỏa Nha tiến hành bắn phá.

Phân thân năng lượng không thể cùng bản thể so sánh, tốc độ cũng không bằng bản thể.

Rất nhanh hai con làm phân thân chó Hỏa Nha ngay tại huyễn tượng tia sáng bắn phá hạ biến mất.

Chỉ để lại chó Hỏa Nha bản thể đang tránh né.

Ngay tại Khống Xứng Hấp ngẫu tập trung lực lượng tại công kích trên trận duy nhất một con chó Hỏa Nha thời điểm, Kiều Tang mở miệng làm ra ứng đối: "Ảnh phân thân."

Chó Hỏa Nha thân hình thoắt một cái, lập tức lại chia làm bốn cái.

Khống Xứng Hấp ngẫu: ". . . !"

Hầu Hướng Vũ nhướng mày, đoán được đối phương dụng ý.

Huyễn tượng tia sáng cần năng lượng không ít, đặc biệt là bảo trì dạng này bắn phá trạng thái.

Mà chó Hỏa Nha chỉ cần tránh né cùng ảnh phân thân, chỉ cần thể năng đủ là được, tiêu hao năng lượng cũng không cần bao nhiêu.

Coi như Khống Xứng Hấp ngẫu là trung cấp sủng thú, năng lượng trong cơ thể cũng so chó Hỏa Nha nhiều hơn rất nhiều.

Nhưng ở cái này không bình đẳng năng lượng tiêu hao dưới, sợ là vẫn là Khống Xứng Hấp ngẫu năng lượng sẽ trước hao hết sạch.

"Dừng lại." Hầu Hướng Vũ bình tĩnh nói.

Khống Xứng Hấp ngẫu đem ngắn trảo buông xuống, hai bên lại một thời giằng co tại kia.

Đến tốc chiến tốc thắng, Hầu Hướng Vũ nhìn xem trên trận thế cục lập tức có phán đoán.

"Ảnh phân thân."

Khống Xứng Hấp ngẫu trong cơ thể năng lượng khẽ nhúc nhích, bốn cái Khống Xứng Hấp ngẫu liền xuất hiện ở trên trận.

Kiều Tang hơi lăng.

Cái này giấu kỹ năng cũng quá là nhiều đi!

Đều là trước mấy trận không có xuất hiện qua!

Bốn cái Khống Xứng Hấp ngẫu trên thân ba động lóe lên, phân chớ xuất hiện ở bốn cái chó Hỏa Nha sau lưng.

"Bốn cái chó Hỏa Nha đối với bốn cái Khống Xứng Hấp ngẫu, thế cục đặc sắc, không nghĩ tới hai bên có thể giao phong nhiều như vậy dưới, Hầu Hướng Vũ tuyển thủ không có giống trước mấy trận đồng dạng lập tức kết thúc tranh tài, hai vị cảm giác đến vấn đề ở chỗ nào?" Xướng ngôn viên nhìn xem trên trận tình hình mở miệng nói.

Lần này Sa Sỉ còn chưa lên tiếng Cao Húc Lộ liền mở miệng trước: "Đương nhiên là bởi vì Kiều Tang tuyển thủ đủ mạnh."

Xướng ngôn viên: ". . ."

"Được rồi, mời để chúng ta tiếp tục nhìn xuống."

"Huyễn tượng tia sáng." Hầu Hướng Vũ ngay sau đó phát ra chỉ lệnh.

Bốn đạo huyễn tượng tia sáng phân biệt đồng thời hướng bốn cái chó Hỏa Nha phát động.

Ngay tại tất cả mọi người coi là tranh tài liền muốn lúc kết thúc.

"Ảnh phân thân!" Kiều Tang hô.

Ảnh phân thân?

Mặc kệ là ở hiện trường người vẫn là nhìn trực tiếp người đều ngây ra một lúc.

Cái này ảnh phân thân không đang dùng lấy sao?

Chó Hỏa Nha cũng sững sờ.

Nhưng rất nhanh cảm thấy trong cơ thể năng lượng biến hóa.

Nó thân hình thoắt một cái, bốn cái chó Hỏa Nha trong nháy mắt biến thành tám con.

Nha

Chó Hỏa Nha nghiêng đầu một cái.

Phân thân của nó làm sao đột nhiên mạnh lên rồi?

Toàn trường khiếp sợ.

Hiện tại người mới đều giấu sâu như vậy sao!

Khách quý trên ghế.

"Không nghĩ tới phía trước mấy trận chó Hỏa Nha cũng ẩn giấu thực lực."

"Đúng vậy a, ta xem qua trước mặt tranh tài, cái này chó Hỏa Nha hỏa chi nha cùng hỏa hoa đều đã đạt đến Tiểu Thành cảnh giới, Hỏa Diễm vòng xoáy cũng là tinh thông trình độ, không nghĩ tới ảnh phân thân thế mà cũng luyện đến tinh thông."

"Cái này chó Hỏa Nha nhìn kích thước không lớn, ta còn tưởng rằng tuổi tác cũng không lớn, xem ra nó cũng không nhỏ."

"Không nên a, theo lý thuyết chó Hỏa Nha đến một tuổi thời điểm đỉnh đầu màu đỏ quýt lông ngắn sẽ trở nên cùng trên thân lông tóc màu sắc đồng dạng đều là màu đỏ mới đúng, có thể trên trận cái này trên đầu lông ngắn rõ ràng còn là màu đỏ quýt." Một cái thi qua bồi dưỡng giáo viên cách khách quý nói.

"Ý của ngươi là sẽ nhiều như thế kỹ năng mà lại độ thành thạo cao như vậy chó Hỏa Nha vẫn chưa tới một tuổi?"

"Ngươi đừng nghe hắn, hắn thi cấp độ F bồi dưỡng sư đều không có thông qua."

Vị kia thi qua bồi dưỡng giáo viên cách khách quý: ". . ."

Kiều Tang nhìn thấy trên trận biến thành tám con chó Hỏa Nha nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt đuổi kịp.

(tấu chương xong).