Chương 66: Đại Thành

Chương 66: Đại Thành

Vừa mới tại Khống Xứng Hấp ngẫu phân thân thành bốn cái thời điểm nàng liền nhanh chóng ý thức đi vào ngự thú điển tại ảnh phân thân trị số đằng sau tăng thêm điểm số.

Bình thường chó Hỏa Nha tiến hành kỹ năng phóng thích huấn luyện đều là huấn luyện phóng thích tính công kích kỹ năng, ảnh phân thân cũng không thường luyện.

Đến mức ảnh phân thân độ thành thạo đến bây giờ còn không có đạt tới tinh thông.

Bất quá cái này không sao.

Bàn tay vàng lúc này không cần chờ đến khi nào!

Kiều Tang vì cơ trí của mình âm thầm điểm tán.

Mà một bên khác Hầu Hướng Vũ cũng không có bị xáo trộn trận cước, hắn tỉnh táo nhìn xem trên trận thế cục lập tức có phán đoán.

"Cách ngươi xa nhất."

Mọi người không hiểu hắn giảng lời này ý tứ, nhưng khống xưng hút ngẫu nghe hiểu.

Chỉ thấy bốn cái khống xưng hút ngẫu đồng thời hướng cách nó xa nhất con kia chó Hỏa Nha bắn huyễn tượng tia sáng.

Bị công kích chó Hỏa Nha thân ảnh nhoáng một cái chạy dời động.

Bốn đạo huyễn tượng tia sáng không bao giờ dùng phương hướng đồng thời đánh tới.

Vừa tránh né một đạo, một đạo khác liền đến bên chân, cũng may chó Hỏa Nha lấy phong tao tẩu vị lách đi qua.

Nhưng ở dày đặc công kích đến chó Hỏa Nha lộ ra càng ngày càng phí sức.

Ngay tại một đạo huyễn tượng tia sáng nhanh đánh trúng chó Hỏa Nha thời điểm, một cái khác chó Hỏa Nha đột nhiên chạy tới xuất hiện tại huyễn tượng dưới ánh sáng đem công kích này chống đỡ cản lại, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn đến đây, người xem còn có cái gì không hiểu.

Cái này bị tập trung công kích chó Hỏa Nha chính là bản thể a!

Thật sự là thần!

Cái này là thế nào bị nhận ra? !

Người xem không biết, Kiều Tang thật là đoán được.

Vừa mới chó Hỏa Nha đối với mình đột nhiên tăng cường ảnh phân thân biểu thị nghi hoặc làm cái nghiêng đầu động tác.

Toàn trường tám con chó Hỏa Nha chỉ có chó Hỏa Nha tự thân bản thể làm cái này rất sống động cử động, lập tức hãy cùng cái khác phân thân phân chia ra tới.

Cái này Hầu Hướng Vũ sức quan sát thật sự không tầm thường.

Bất quá loại này không muốn năng lượng giống như đập kỹ năng cũng chính là nàng muốn.

Chỉ cần chó Hỏa Nha có thể tránh thoát khỏi đi tiêu hao nhiều hơn Khống Xứng Hấp ngẫu năng lượng, vậy liền. . .

Không đợi Kiều Tang hướng phương diện tốt nhiều nghĩ một hồi, chó Hỏa Nha liền bị một đạo huyễn tượng tia sáng cho đánh trúng bay rớt ra ngoài.

"Chó Hỏa Nha!"

Kiều Tang nhịn không được kêu một tiếng.

Không thể phủ nhận, nàng có chút hoảng hốt.

Từ khế ước chó Hỏa Nha đến bây giờ cùng nhau đi tới quá mức thông thuận, đây là nó lần thứ nhất bị thương tổn.

Biết rõ đây là trận thực lực khác nhau đối chiến Kiều Tang vẫn có muốn thắng xúc động.

Không có đến thời khắc sống còn liền lùi bước không phải phong cách của nàng cũng không phải chó Hỏa Nha phong cách.

Kiều Tang ổn ổn tâm thần.

Trên trận chó Hỏa Nha đã chống đỡ tứ chi đứng lên.

Chó Hỏa Nha hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ gật đầu, thần sắc kiên nghị.

Kiều Tang rõ ràng đây là chó Hỏa Nha tại đối với mình biểu thị nó không có việc gì, còn có thể tiếp tục chiến đấu.

Đạo này huyễn tượng tia sáng chỉ cấp chó Hỏa Nha tạo thành tổn thương cũng không có để nó tiến vào hỗn loạn trạng thái.

Kiều Tang đã tỉnh táo lại.

Nàng nhìn xem trên trận cục diện nhanh chóng làm ra đối sách.

"Học nó."

Hầu Hướng Vũ làm nàng bản ghi nhớ bên trên một mực tồn tại người, Kiều Tang tự nhiên nghiên cứu qua hắn.

Chỉ là một chiêu thuấn di liền để nàng nguyên bản chế định chiến thuật không có ý nghĩa, chỉ có thể lâm thời nghĩ đối sách.

Chó Hỏa Nha không do dự, tất cả còn đang phân thân bao quát bản thể đủ số hướng lơ lửng giữa không trung bốn cái khống xưng hút ngẫu phun ra Hỏa Diễm.

Chó Hỏa Nha phân thân so khống xưng hút ngẫu nhiều lắm, Fire Vortex số lượng tự nhiên cũng so huyễn tượng tia sáng hơn nhiều.

Tại không ngang nhau kỹ năng số lượng đối oanh hạ bốn cái khống xưng hút ngẫu không thể không dừng lại huyễn tượng tia sáng từ đó biến ảo phương hướng, tiến hành thuấn di.

Chó Hỏa Nha cũng không ngừng trao đổi lấy tẩu vị tiến hành phun ra.

Hầu Hướng Vũ nhìn xem trên trận mấy cái chó Hỏa Nha đồng thời chạy ngược chạy xuôi di động phương hướng, đã nhìn không ra bản thể là cái nào một con.

Thật phiền phức.

Hắn thở dài, vốn cho rằng có thể dễ dàng thắng tranh tài không nghĩ tới bỏ ra thời gian lâu như vậy còn không có thắng được tới.

Thời gian lại như thế lãng phí xuống dưới, khống xưng hút ngẫu năng lượng sợ là thật sự đến không đủ.

Vừa mới thời gian dài như vậy huyễn tượng tia sáng liên tục bắn phá đã tiêu hao khống xưng hút ngẫu không ít năng lượng.

Siêu năng lực hệ sủng thú liền ngay cả phòng ngự đều dựa vào năng lượng trong cơ thể chống đỡ lấy, nếu là không có năng lượng khẳng định là muốn thua.

Bản thân còn nghĩ đem át chủ bài lưu tại học kỳ sau chia lớp thi đấu, xem ra cần phải tại cái này Bách Tân thi đấu liền sử dụng ra.

"Toàn lực sử dụng niệm lực!" Hầu Hướng Vũ ngẩng đầu hướng về phía khống xưng hút ngẫu hô.

Kiều Tang nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn có dự cảm không tốt.

Còn đang thuấn di tránh né Hỏa Diễm khống xưng hút ngẫu nghe được chỉ lệnh, ngắn cánh tay một trương, ba cái phân thân trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại bản thể lơ lửng giữa không trung.

Nó nhanh chóng thuấn di đến nơi xa tránh né tập trung đánh tới Hỏa Diễm về sau, trên thân xuất hiện cũng không phải là trước kia hơi trong suốt niệm lực ba động, mà là màu lam niệm lực ba động.

"Đây là!" Xướng ngôn viên không khỏi cả kinh nói.

"Đạo này niệm lực đã đến Đại Thành." Sa Sỉ thay xướng ngôn viên nói xong hắn muốn nói lời.

Khách quý trên ghế.

"Không hổ là thi đậu Lê Đàn cao trung người a, tuổi nhỏ như thế liền đem khống xưng hút ngẫu huấn luyện đến loại trình độ này."

"Dưới tình huống bình thường đem niệm lực tăng lên đến đại thành đến bốn năm năm đi."

"Người khác đều khế ước lên siêu năng lực hệ sủng thú, mua một đống lớn Niệm Niệm quả nhanh chóng tăng thực lực lên mới là hiện tượng bình thường."

"Cái này khống xưng hút ngẫu sợ là trên thân có thể lượng không nhiều, trên sách nói khống xưng hút ngẫu năng lượng không đủ thời kỳ toàn thịnh một nửa thời điểm, thân thể lơ lửng giữa không trung độ cao liền sẽ tại 5 mét trở xuống, các ngươi nhìn nó mới tại khoảng 3 mét dáng vẻ." Thi qua bồi dưỡng giáo viên cách khách quý phát biểu dụng tâm gặp.

Bên cạnh khách quý liếc mắt nhìn hắn hỏi: "Ngươi hiểu nhiều như vậy làm sao cấp độ F bồi dưỡng sư còn không có thi đậu?"

Thi qua bồi dưỡng giáo viên cách khách quý: ". . ."

Sân thi đấu bên trên.

Tại khống xưng hút ngẫu toàn lực thi triển niệm lực dưới, tất cả chó Hỏa Nha đều bị điều khiển nổi giữa không trung.

Người này giấu cũng quá sâu!

Kiều Tang đau đầu nhìn trước mắt một màn này.

Cảnh giới tiểu thành niệm lực còn phải khóa chặt cụ thể mục tiêu mới có thể đi vào đi điều khiển.

Mà cảnh giới đại thành niệm lực có thể trực tiếp khóa chặt khu vực, khống chế phạm vi lớn vật phẩm.

Cái này còn thế nào tránh?

Trừ phi bị khống chế sủng thú tự thân so điều khiển nó sủng thú mạnh, bằng không thì căn bản thoát khỏi không xong.

Chó Hỏa Nha một mặt mộng nổi giữa không trung.

Nó làm sao lại phù đi lên. . .

Cảm giác này.

Hảo hảo chơi!

Nhưng mà không đợi chó Hỏa Nha nhiều hưởng thụ một chút lơ lửng trên không trung cảm giác, thân thể nó liền chìm xuống, không nhận khống địa nặng quẳng xuống đất.

"Nha!" Chó Hỏa Nha đau nhức kêu ra tiếng.

Cái này một ném, trên trận tất cả chó Hỏa Nha tiếp hai ba lần biến mất, còn sót lại một con còn nằm rạp trên mặt đất.

Muốn nhận thua sao?

Kiều Tang trong lòng than nhỏ.

Niệm lực đã đạt đến cảnh giới đại thành siêu năng lực hệ sủng thú, muốn thắng sợ là không thể nào, tiếp tục đánh xuống cũng không có phần thắng, sẽ chỉ làm chó Hỏa Nha tăng thêm thương thế thôi.

Kỳ thật đi đến một bước này đã được rồi.

Chỉ cần trận tiếp theo có thể thắng Lý Lãng Dịch, nàng cũng có thể có cái hạng ba.

Nàng là muốn thắng không sai.

Nhưng thử qua về sau không có hi vọng nàng cũng sẽ không mù quáng kiên trì.

Ngay tại Kiều Tang nghĩ muốn từ bỏ thời điểm, chó Hỏa Nha mang theo một thân thương thế run rẩy đứng lên.

Nha

Chó Hỏa Nha quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, bất mãn nàng ngây người.

Nhanh giận sôi Lệnh a!

Nó muốn đánh gia hỏa này!

Nó sinh ra đến bây giờ còn chưa ăn qua cái này thua thiệt!

Kỳ thật nghĩ chương này liền kết thúc Bách Tân thi đấu, nhưng một viết liền viết nhiều. . .

(tấu chương xong).