Chương 67: Lửa mạnh đặc tính

Chương 67: Lửa mạnh đặc tính

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha hơi ngẩn ra.

Bị ngã thảm như vậy còn tinh thần như vậy sao. . .

Xem ra là nàng đánh giá thấp nó. . .

Đã chó Hỏa Nha đều phát biểu ý kiến, nàng tự nhiên là toàn lực ủng hộ.

Nhìn xem trên trận lắc lắc người còn một mặt cảm thấy mình có thể đem đối phương xử lý chó Hỏa Nha, Kiều Tang ánh mắt kiên định xuống tới.

Muốn thắng.

Không biết có phải hay không là bị chó Hỏa Nha cảm xúc lây nhiễm, nàng giờ phút này trong đầu lại có muốn thắng bốc đồng.

Không còn là lúc trước liền cảm thấy mình không thắng được tâm thái.

Cũng không phải giống trước mấy trận đấu toàn phương diện đem người khác nghiên cứu tốt có nắm chắc thắng cảm giác.

Mà là một loại xa cách đã lâu tuổi nhỏ xúc động.

Một cỗ chỉ thuộc tại người thiếu niên mới có nhiệt huyết đã lâu tại nàng trong lòng dấy lên.

Không phải liền là tiếp tục đánh sao!

Cùng lắm thì để chó Hỏa Nha thụ điểm thương tốt!

Trên trận chiến đấu chó Hỏa Nha còn không sợ!

Nàng cái này tại bên cạnh động động mồm mép Ngự Thú Sư sợ cái gì!

"Liệt Diễm công kích!" Kiều Tang biểu lộ kiên nghị nói.

Một chút vị trí khá xa chính nhìn xem màn hình lớn người xem phát hiện, giờ khắc này Kiều Tang tuyển thủ cùng chó Hỏa Nha biểu lộ nặng chồng lên nhau, quả thực giống nhau như đúc.

Chó Hỏa Nha không có dừng lại, lập tức hành động.

Không giống với mấy lần trước Liệt Diễm công kích.

Lần này căn bản không cần chạy lấy đà lai sứ năng lượng trong cơ thể ngoại phóng, chó Hỏa Nha chi sau về sau làm cái mở đầu động tác Hỏa Diễm liền từ trong cơ thể thoát ra đem toàn thân nó quấn chặt lấy.

Từ khí thế đến xem một chút cũng nhìn không ra nó là mới bị thương dáng vẻ.

Khống Xứng Hấp ngẫu hiện tại vị trí cũng không cao lắm, chó Hỏa Nha công kích trên đường dùng sức nhảy một cái đã hoàn toàn có thể có được vị trí của nó.

Bên này khống xưng hút ngẫu vừa toàn lực thi triển xong phạm vi lớn niệm lực, ngắn cánh tay buông xuống còn không có hồi sức bao lâu liền gặp chó Hỏa Nha toàn thân quấn quanh lấy Hỏa Diễm khí thế hung hăng hướng mình đánh tới.

Nó ngẩn ra một chút, liền cảm thấy nhiệt độ chung quanh đột nhiên nóng.

Lấy lại tinh thần phát hiện bị Liệt Diễm quấn quanh thấy không rõ diện mục chó Hỏa Nha đã vọt tới trước mặt mình.

Khống xưng hút ngẫu giật nảy mình, luống cuống tay chân thuấn di đến một phương hướng khác.

"Niệm lực."

Khống Xứng Hấp ngẫu thân hình còn không có ổn định liền nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh.

Nó tranh thủ thời gian ngắn cánh tay một trương đem trong cơ thể mình vì số không nhiều năng lượng điều động.

"Lại thất bại, thuấn di kỹ năng này tại hiện giai đoạn đẳng cấp này sủng thú bên trong căn bản chính là khó giải a." Xướng ngôn viên hợp thời phát biểu dụng tâm gặp.

Chó Hỏa Nha vồ hụt.

Nhưng trên thân quấn quanh Hỏa Diễm cũng không có biến mất.

Chỉ thấy nó rơi cái đầu tiếp tục hướng Khống Xứng Hấp ngẫu khởi xướng tiến công.

Nhưng mà vọt tới một nửa thời điểm thân thể không thể động đậy.

Chờ hiểu được chuyện gì xảy ra nó đã nặng nề mà hướng trên mặt đất quẳng đi.

"Liệt Diễm công kích!" Kiều Tang vẫn là phát ra đồng dạng chỉ lệnh.

Chó Hỏa Nha gian nan bò dậy, Hỏa Diễm lần nữa quấn quanh ở chung quanh của nó.

Người xem thấy thế không khỏi thảo luận.

"Cái này chó Hỏa Nha nghị lực thật sự là không tầm thường, ngươi cái thứ ba sủng thú khế ước cũng là chó Hỏa Nha, cùng cái này so ra thế nào?"

"Ngươi nói nhà ta mập mạp a, ha ha."

"Cái này khởi xướng tiến công bao nhiêu lần đều vô dụng a, người khác sẽ thuấn di, niệm lực cũng là đạt đến Đại Thành, đây không phải làm chuyện vô ích sao?"

"Ngươi quản người khác nghĩ như thế nào, nhìn thoáng được tâm không phải tốt."

"Ta đây không phải đau lòng chó Hỏa Nha sao?"

"Đây là tranh tài, thụ điểm thương liền đau lòng cái này đau lòng kia, ngươi làm qua mọi nhà đâu."

". . ."

Trên trận.

Chó Hỏa Nha lần này còn chưa kịp tới gần, Khống Xứng Hấp ngẫu không có sử xuất thuấn di liền trực tiếp dùng niệm lực đem chó Hỏa Nha khống chế lại.

Ầm

Lại là nặng quẳng xuống đất thanh âm.

Kiều Tang nắm chặt nắm đấm nhìn xem chó Hỏa Nha kéo lấy một thân tổn thương, lần nữa chống đỡ lấy thân thể đứng lên.

Nàng cưỡng chế trong lòng chấn động, dùng sức nói ra: "Liệt Diễm công kích!"

Lần này, ở đây tất cả mọi người không hiểu.

"Cái này Kiều Tang chuyện gì xảy ra?"

"Trước mấy cục biểu hiện không phải thật thông minh sao?"

"Liệt Diễm công kích mặc dù lực công kích mạnh, nhưng không đụng tới đối phương có ý nghĩa gì?"

"Khả năng vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao muốn thua liền dứt khoát phơi bày một ít nàng phách lực của mình."

Giải thích đài chỗ.

"Chó Hỏa Nha đứng lên lần nữa! Nó không hề từ bỏ! Trận đấu này coi như thua chó Hỏa Nha tinh thần bất khuất cũng sẽ bị chúng ta một mực nhớ kỹ!" Xướng ngôn viên cảm động nói.

Hỏa Diễm lại một lần quấn quanh ở chó Hỏa Nha chung quanh.

Nhìn xem chó Hỏa Nha bằng vào nghị lực lại vọt tới, một chút mềm lòng người xem nhịn không được che mắt, không đành lòng nhìn tiếp xuống tràng cảnh.

Ầm

Vẫn là nặng quẳng xuống đất thanh âm.

Che mắt người xem nghe được thanh âm đưa tay buông xuống.

Sau đó trợn tròn mắt.

"Ngọa tào! Chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho ta vì cái gì ngã xuống đất chính là Khống Xứng Hấp ngẫu? !"

Nhưng mà chung quanh cũng không có người trả lời hắn.

Bọn họ cũng không biết vì cái gì a!

Kiều Tang có chút kích động.

Nàng đối sách không có mao bệnh!

Nàng đối với siêu năng lực hệ sủng thú một chút kỹ năng cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng nhìn xem trên trận cục diện ít nhiều có chút phán đoán.

Ngay từ đầu Khống Xứng Hấp ngẫu sử dụng niệm lực cũng không phải là Đại Thành trình độ, về sau bị bất đắc dĩ mới dùng đến.

Nàng liền suy nghĩ niệm lực uy lực là có thể khống chế.

Niệm lực cường độ càng lớn hao phí năng lượng thì càng nhiều.

Cho nên Khống Xứng Hấp ngẫu vì tiết kiệm năng lượng của mình nhất định sẽ đem niệm lực cường độ khống chế tại trong phạm vi nhất định.

Chó Hỏa Nha lúc trước hai lần Liệt Diễm công kích, chính là vì cho Khống Xứng Hấp ngẫu tạo thành nó chỉ dùng phát ra một bộ phận niệm lực liền có thể đem chó Hỏa Nha khống chế lại ảo giác.

Đương nhiên, chó Hỏa Nha cũng không biết sắp xếp của nàng.

Đơn thuần chính là nghe nàng lời nói toàn lực sử xuất Liệt Diễm công kích thôi.

Chỉ là lần thứ ba Liệt Diễm công kích thời điểm nàng đi vào ngự thú điển đem Liệt Diễm công kích trị số lập tức từ nhập môn thêm đến tinh thông.

Mặc dù chỉ là từ nhập môn đến tinh thông, nhưng Liệt Diễm công kích vốn là trung giai kỹ năng hãm hại hại tính khá mạnh tuyệt chiêu.

Mà Khống Xứng Hấp ngẫu đã bị hai lần trước Liệt Diễm công kích uy lực che đôi mắt.

Kết quả quả nhiên cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng.

Cuối cùng Khống Xứng Hấp ngẫu phát ra niệm lực căn bản không ngăn cản được bỗng nhiên tăng cường Liệt Diễm công kích.

Nha

Nha

Chó Hỏa Nha kêu hai tiếng.

Nó đã hoàn toàn đã quên muốn khống chế bộ mặt biểu lộ bảo trì cao lãnh, Nguyên Địa hưng phấn nhảy dựng lên kêu một tiếng sau đó tứ chi không còn chút sức lực nào quẳng tới.

Cũng may nó tranh thủ thời gian lại bò lên.

Một bên khác Khống Xứng Hấp ngẫu trên thân không có hỏa diễm tại đốt, nhưng có một cỗ bị lửa đốt cháy cảm giác.

"Cái cân! !"

Khống Xứng Hấp ngẫu không ngừng lăn lộn, đau nhức kêu ra tiếng.

Hầu Hướng Vũ tâm không khỏi trầm xuống.

Hắn biết đây là Khống Xứng Hấp ngẫu trên thân xuất hiện thiêu đốt trạng thái.

Liệt Diễm công kích là có tỷ lệ nhất định làm cho đối phương lâm vào thiêu đốt trạng thái kỹ năng.

Một khi xuất hiện thiêu đốt trạng thái liền sẽ kéo dài tính tạo thành tổn thương.

Khống Xứng Hấp ngẫu năng lượng đã không nhiều, lực phòng ngự của nó cũng không mạnh.

Tiếp tục như vậy sợ là muốn thua. . .

Bất quá đối phương cũng không khá hơn chút nào.

"Đứng lên! Huyễn tượng tia sáng!" Hầu Hướng Vũ hô.

"Hỏa Diễm vòng xoáy!" Kiều Tang đồng thời hô.

Chó Hỏa Nha đã thụ quá nặng tổn thương, nếu là đối phương năng lượng còn có thể chống đỡ phóng thích quét ngang thức huyễn tượng tia sáng, khẳng định là không tránh thoát.

Đã như vậy.

Chỉ có thể cứng rắn!

Khống Xứng Hấp ngẫu chịu đựng trên thân tiếp tục không ngừng thiêu đốt cảm giác, đứng người lên nâng lên ngắn trảo, ngưng tụ lại trên thân tất cả còn lại năng lượng.

Mà chó Hỏa Nha cũng cố gắng đem năng lượng ngưng tụ lớn một chút.

Ầm

Chỉ thấy hai cỗ năng lượng va chạm đứng lên, cũng không có như vậy triệt tiêu.

Huyễn tượng tia sáng vượt trên Hỏa Diễm vòng xoáy thẳng tắp đánh úp về phía chó Hỏa Nha.

Thắng

Hầu Hướng Vũ thầm nghĩ.

Không nghĩ tới thắng một con còn đang mới bắt đầu giai đoạn chó Hỏa Nha có thể để cho hắn kích động như vậy.

"Người thắng là hầu. . ."

Trọng tài lời đến khóe miệng một thời ngừng lại.

Chỉ thấy đổ xuống chó Hỏa Nha chống đỡ thân thể lại một lần đứng lên!

Cùng mấy lần trước khác biệt chính là, chó Hỏa Nha ánh mắt hung ác, còn mơ hồ mang theo tơ máu, trên thân càng là quấn quanh lấy một chút Xích màu cam Hỏa Diễm.

Đây không phải Liệt Diễm công kích, đây là. . .

"Đây là lửa mạnh đặc tính!" Xướng ngôn viên kích động đứng lên.

Hầu Hướng Vũ kém chút thổ huyết.

Cái này chó Hỏa Nha chuyện gì xảy ra!

Có phải là ngược lại không được nữa!

Cùng lúc đó Khống Xứng Hấp ngẫu trong cơ thể năng lượng hao hết, hai mắt vừa nhắm cũng nhịn không được nữa ngã xuống.

Toàn trường yên tĩnh.

Kỳ thật hôm qua nghĩ viết thực tế một chút để chó Hỏa Nha thua, nhưng xem xét trận đấu này viết nhiều như vậy chữ liền không nhịn được để nó thắng. . . Khống chế không nổi a. . .

(tấu chương xong).