Chương 68: Không Sợ cửa hàng kính mắt

Chương 68: Không Sợ cửa hàng kính mắt

Một lát sau khán đài bộc phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

"Này làm sao liền thắng? !"

"Chó Hỏa Nha ta yêu ngươi!"

"A a a a a!"

"Kiều Tang đem chó Hỏa Nha đưa ta đi!"

"Kiều Tang ngươi quá đẹp rồi!"

"Đại bạo lạnh! Khống Xứng Hấp ngẫu đổ xuống! Nhất sau tiến nhập trận chung kết chính là Kiều Tang tuyển thủ!" Xướng ngôn viên kích động nói ra: "Đây tuyệt đối là Bách Tân thi đấu đặc sắc nhất một trận đấu! Thời khắc sống còn chó Hỏa Nha lại còn kích phát lửa mạnh đặc tính! Đáng tiếc khống xưng hút ngẫu đổ xuống quá nhanh! Không thể để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút lửa mạnh trạng thái dưới chó Hỏa Nha!"

Hầu Hướng Vũ: ". . ."

Có phải là không có cân nhắc qua hắn cũng nghe được đến!

Kiều Tang sững sờ nhìn xem trên trận vết thương đầy người khí thế so với dĩ vãng càng sâu chó Hỏa Nha.

Giống như cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, chó Hỏa Nha quay đầu, hung ác ánh mắt cùng đối đầu trong nháy mắt liền mềm xuống tới cong thành hai đạo Nguyệt Nha.

Sau đó ngọn lửa trên người tán đi, hai mắt nhắm lại ngã xuống.

"Chó Hỏa Nha!" Kiều Tang lấy lại tinh thần nhanh chóng chạy tới đưa nó ôm lấy.

. . .

Sủng thú sân thi đấu.

Phòng y tế.

Một con toàn thân màu xanh lá, đỉnh đầu hai cây xúc giác, cuối cùng vì hình tròn sủng thú song trảo nắm thành quyền trạng kìm nén một cỗ kình.

Nó xúc giác hình tròn cuối cùng phát ra hào quang màu xanh lục.

Từ quang mang này bên trong một mảnh oánh màu xanh lá bột phấn tràn ra rơi vào đang nằm chó Hỏa Nha trên thân.

Hai phút đồng hồ về sau, chó Hỏa Nha mở ra nó kia ướt sũng con mắt.

"Chó Hỏa Nha đã không sao, chỉ là nó vừa mới kích phát lửa mạnh đặc tính, vẫn là hơi lại nghỉ ngơi một chút tương đối tốt  chờ một chút lúc trước làm nóng người cái gì liền đừng làm." Sủng thú nữ bác sĩ kiểm tra một chút rồi nói ra.

Nha

Chó Hỏa Nha theo nữ bác sĩ nói chuyện phương hướng nhìn lại, lập tức vui vẻ nhảy đi qua.

Kiều Tang giang hai cánh tay sau khi nhận được cảm kích nói: "Cảm ơn thầy thuốc, ta đã biết."

"Đây là ta bản chức làm việc, vừa mới trận đấu kia ta cũng nhìn, rất đặc sắc, trận chung kết thời điểm cũng phải thật tốt cố lên nha." Nữ bác sĩ nói.

"Chúng ta sẽ." Kiều Tang cười nói.

Nha

Chó Hỏa Nha cũng vang dội lên tiếng.

Nhìn thấy chó Hỏa Nha không sau đó, Kiều Tang mới có tâm tư hồi tưởng lại vừa mới tranh tài sau cùng hình tượng.

Lửa mạnh, đặc tính.

Mỗi cái sủng thú đều có được tương ứng đặc tính.

Đại bộ phận đặc tính đều là đúng sủng thú tự thân có lợi, nhưng một số nhỏ cũng có đối tự thân bất lợi hoặc là Căn bản không có chỗ nào dùng đặc tính.

Tỷ như nguyệt gấp thảo.

Nó chỉ cần gặp gỡ trời mưa xuống liền sẽ đi ngủ.

Nếu là thời điểm tranh tài gặp gỡ nó, chỉ cần phái ra một con sẽ cầu mưa kỹ năng sủng thú, trận đấu này liền có thể không chiến mà thắng.

Giống đoạn thời gian trước gặp được Bát Quản san hô.

Đụng phải vật thể điều tiết làn da mặt ngoài nano tinh thể từ đó đạt tới ẩn thân hiệu quả chính là nó đặc tính, bất quá loại này thuộc về phụ trợ hình đặc tính.

Mà chó Hỏa Nha lửa mạnh đặc tính tăng thêm tại lực công kích phương diện, nhưng là thuộc về đối tự thân tuyệt đối có lợi.

Chỉ cần bị thương tới trình độ nhất định, thể lực nghiêm trọng chống đỡ hết nổi liền sẽ phát động lửa mạnh.

Từ đó giống dập đầu thuốc đồng dạng, Hỏa Hệ kỹ năng uy lực, tốc độ công kích đều có thể gia tăng mấy lần.

Tuyệt đối là tất cả Hỏa Hệ sủng thú đều muốn có đặc tính.

Bất quá loại này đặc tính cũng không phải là mỗi lần đều có thể phát động.

Giống nguyệt gấp thảo gặp gỡ trời mưa liền đi ngủ là thuộc về cưỡng chế tính đặc tính, mà chó Hỏa Nha lửa mạnh đặc tính đến thuần thục nắm giữ mới có thể kích phát.

Bình thường mà nói có thể trăm phần trăm phát động lửa mạnh, thuần thục nắm giữ Hỏa Hệ sủng thú đều là nhân vật hung ác.

Bởi vì nó đến bị thương đến cực kỳ nghiêm trọng tình trạng mới có thể nếm thử luyện tập kích phát.

Mặc dù chó Hỏa Nha có được lửa mạnh đặc tính.

Nhưng để nó thuần thục nắm giữ Kiều Tang cảm thấy vẫn phải là từ từ sẽ đến.

Cách quyết đấu thời gian còn có gần 50 phút.

Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha chuẩn bị lúc trước hướng khán đài nhìn sủng thú biểu diễn.

Từ phòng y tế đến khán đài thông đạo trên đường, chó Hỏa Nha nhìn thấy một khối có thể trông thấy tự thân bộ dáng thủy tinh sửng sốt một chút, sau đó liền từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống tới.

Nó đi vào thủy tinh trước chiếu chiếu, sau đó gấp.

Nha

"Nha Nha!"

Nha

Nó kính râm đâu!

Kiều Tang từ trong bọc móc làm ra một bộ tổn hại màu đỏ tam giác kính râm cầm tới trước mặt nó, trầm thống nói: "Vừa mới tranh tài quá kịch liệt, nát."

Chó Hỏa Nha ngu ngơ tại nguyên chỗ, giống như sấm sét giữa trời quang, sau đó dùng móng vuốt tiếp nhận tổn hại kính râm bi thống kêu một tiếng: "Nha! ! !"

Thanh âm này so với nó bị Khống Xứng Hấp ngẫu dùng niệm lực khống chế từ giữa không trung ngã xuống còn thê thảm hơn.

"Cũ thì không đi mới thì không tới, ban đêm ta cho ngươi nhiều mua mấy phó, tùy ngươi chọn." Kiều Tang an ủi.

Chó Hỏa Nha lập tức ngưng xuống, mang theo lệ quang nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, một thanh âm từ nơi không xa vang lên: "Ta bên này vừa vặn mang theo cặp kính mát, có thể đưa cho chó Hỏa Nha."

Kiều Tang xoay đầu lại.

Chỉ thấy một 25, 6 tuổi khoảng chừng, một đầu màu đen mái tóc, ngũ quan thanh lệ nhìn không có gì tính công kích nữ tính hướng nàng đi tới.

"Ngươi tốt, ta gọi Tống Viện."

"Ngươi tốt." Kiều Tang lễ phép nói.

"Ta hôm qua đã gọi điện thoại cho ngươi, nhưng ngươi thật giống như tưởng lầm là điện thoại quấy rầy đem ta dập máy." Tống Viện cười nói, một chút cũng không có xấu hổ cảm giác.

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói: "Chính là số đuôi 1772, đánh nhiều lần cuối cùng bị ta kéo đen cái kia sao?"

Tống Viện: ". . ."

"Là ta."

"Thật có lỗi, ta tưởng rằng cái gì lừa gạt điện thoại." Kiều Tang ngượng ngùng nói.

"Không có việc gì, bảo trì cảnh giác là chuyện tốt, nếu là ta, cũng sẽ không tùy tiện tiếp người xa lạ gọi điện thoại tới, ta tìm ngươi là bởi vì. . ." Tống Viện bị một trận chuông điện thoại di động đánh gãy.

"Không có ý tứ, ta trước nhận cú điện thoại."

"Không có việc gì." Kiều Tang nói.

Nàng mắt sắc, liếc mắt liền thấy Tống Viện cầm lấy trên màn hình điện thoại di động số điện thoại cũng không có bị ghi chú.

"Uy, ngươi là vị nào?" Tống Viện nhận điện thoại nói.

Kiều Tang: ". . ."

Một phút đồng hồ sau.

"Không có ý tứ, chúng ta tiếp lấy trò chuyện, vừa mới vừa nói tới đâu rồi?" Tống Viện cúp điện thoại hỏi.

"Nói ngươi cũng sẽ không tùy tiện tiếp người xa lạ gọi điện thoại tới." Kiều Tang trả lời.

Tống Viện mặt lộ vẻ xấu hổ, ho khan một giải thích rõ nói: "Chúng ta những này làm buôn bán nhỏ liền phải dạng này, cái gì điện thoại đều muốn tiếp, bằng không thì khả năng liền bỏ qua cái gì trọng yếu điện thoại."

Kiều Tang gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

"Ta tìm ngươi là bởi vì ta nghĩ mời chó Hỏa Nha đại ngôn một chút ta bán hàng qua mạng kính râm." Tống Viện nói ra ý đồ đến: "Chó Hỏa Nha đeo lên kính râm cảm giác chính là ta muốn, tiền cái gì đều tốt nói, nếu là ngươi nguyện ý, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc, chờ trận chung kết sau tìm một chỗ hảo hảo trò chuyện một chút."

Lúc đầu nàng chỉ là muốn để chó Hỏa Nha trực tiếp một lần.

Nhưng Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha biểu hiện hôm nay làm cho nàng tin tưởng, đây tuyệt đối là một con tiềm lực.

Kiều Tang trầm mặc một hồi hỏi: "Ta muốn hỏi hạ ngươi bán hàng qua mạng danh tự là cái gì?"

Tống Viện tranh thủ thời gian trả lời: "Không Sợ cửa hàng kính mắt."

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra lục soát.

Hoàn toàn chính xác có tiệm này.

Pháp định người danh tự xứng đáng.

Điện thoại cùng với nàng hôm qua kéo đen cũng xứng đáng.

Xem ra không phải lừa đảo. . .

"Được rồi, vậy liền trận chung kết sau chúng ta lại nói chuyện." Kiều Tang để điện thoại di động xuống lộ ra một cái nụ cười thật to.

"Hảo hảo, ta vừa mới đi tới nghe được ngươi cùng chó Hỏa Nha nói lời, ta bên này vừa vặn mang theo một bộ tiệm chúng ta kính râm, nếu là nếu có thể có thể hay không trận chung kết thời điểm phiền phức chó Hỏa Nha đeo nó lên." Tống Viện cao hứng từ trong bọc cầm làm ra một bộ kính râm đưa tới.

Kiều Tang nhìn xem kính râm rơi vào trầm mặc.

Chó Hỏa Nha mắt nhìn phía sau dao thành trống lúc lắc.

Nó cũng là có thẩm mỹ được không!

(tấu chương xong).