Chương 69: Chẳng lẽ nhường rồi?

Chương 69: Chẳng lẽ nhường rồi?

Trước mắt kính râm thiết kế trào lưu, màu sắc phát triển, tự mang một loại ngọt ngào nguyên khí thuộc tính.

Hoàn toàn chính xác nhìn là một cái hút con ngươi kính râm.

Chỉ là nếu để cho chó Hỏa Nha đeo lên liền không thế nào thích hợp.

Bởi vì nó là một cái hình trái tim màu hồng kính râm.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, uyển chuyển cự tuyệt nói: "Vẫn là không được, ngươi cũng nhìn thấy, chó Hỏa Nha trước tranh tài mang kính râm bị hư hao như thế, nếu là trận chung kết thời điểm đem ngươi kính râm cũng làm phá, sợ là không tốt."

Nha

Chó Hỏa Nha liên tục gật đầu, cũng duỗi ra móng vuốt phô bày một chút kia khoản tổn hại màu đỏ kính râm.

Tống Viện cười nói: "Chúng ta cái này kính râm khung kính chất liệu áp dụng Ni Kiên thằn lằn móng tay, những khác tranh tài ta không dám nói, nhưng Bách Tân thi đấu loại trình độ này tranh tài tuyệt đối là không có vấn đề."

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng ngươi phải tin tưởng ta làm ăn người ánh mắt, tựa như nhuyễn muội tử lái mô tô, cấm dục nam trực đêm cửa hàng, loại này tương phản manh mới là hấp dẫn người nhất."

Cái này nghe xong còn rất có đạo lý.

Không hổ là làm ăn, Kiều Tang kém chút bị thuyết phục.

Chỉ là chó Hỏa Nha biểu thị như thế kháng cự, Kiều Tang cảm thấy vẫn là phải tôn trọng ý kiến của nó.

"Cái này cùng chó Hỏa Nha sợ là. . ."

"Nếu như trận chung kết thời điểm chó Hỏa Nha có thể đeo nó lên, sợ rằng chúng ta đến lúc đó hợp tác không thể thỏa thuận, ta cũng sẽ ngoài định mức trả cho ngươi một bút chi phí, năm chữ số cất bước." Tống Viện mở ra nàng năm ngón tay.

"Sợ là không có gì thích hợp bằng." Kiều Tang nói tiếp.

Nha

. . .

Tuyển thủ trong phòng nghỉ.

Vi Văn Á ngồi ở trên ghế sa lon, một con màu lam vịt hình sủng thú ngồi trên mặt đất làm lấy một tay chống đẩy.

"Cha, ngươi nói đều là thật sự?"

"Đương nhiên, phần thưởng là ngươi Nhị thúc tự mình thả, còn có thể gạt ngươi sao?" Ngồi chung ở trên ghế sa lon nam nhân hồi đáp.

Hắn chải lấy đại bối đầu, thân mang màu đen trang phục chính thức, giày da xoa bóng loáng sáng loáng, bắt chéo hai chân dựa vào ở trên ghế sa lon, một bộ thương nghiệp tinh anh bộ dáng.

"Nhưng là Nhị thẩm tại nơi giám định đem A cấp Thủy hệ Tiến Hóa Thạch giám định thành D cấp sẽ không bị phát hiện sao?" Vi Văn Á lo lắng nói.

"Ngươi Nhị thẩm cũng là Giám định sư lão làng, không có ai sẽ hoài nghi nàng, lại nói chuyện này là nàng một tay xử lý, không ai nhúng tay." Nam nhân không nhanh không chậm nói.

"Vậy có thể hay không cùng người tổ chức thương lượng một chút, đem đệ nhất đệ nhị tên phần thưởng đổi một chút, bằng không thì để cho ta tại nhiều người như vậy trước mặt cố ý thua cho một cái vừa tốt nghiệp học sinh cấp hai, nhiều mất mặt." Vi Văn Á làm nũng nói.

"Ngươi phải biết, hiện tại trọng yếu không phải thứ tự dùng mặt mặt, mà là Lực Thủ vịt ngày sau trưởng thành, chỉ cần có khối này Thủy hệ Tiến Hóa Thạch, cha lại nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi bình độ tinh khiết cao Bích Sinh thủy."

"Đợi đến Lực Thủ vịt tiến hóa thành cao cấp sủng thú, ngươi mới có cơ hội tranh thủ tiến vào Vĩnh Đại giáo đội."

"Lại nói, sau đó cùng ngươi tranh tài đứa bé thắng nổi cái kia Hầu Hướng Vũ, ngươi coi như thua cũng sẽ không mất mặt đi nơi nào." Nam nhân kiên nhẫn nói.

"Ta đã biết." Vi Văn Á thỏa hiệp nói.

Cha con ở giữa nói chuyện cũng không có có ảnh hưởng đến Lực Thủ vịt, nó y nguyên càng không ngừng làm lấy một tay chống đẩy.

. . .

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Cuối cùng đã tới chúng ta Bách Tân thi đấu sau cùng trận chung kết hiện trường! Để chúng ta cho mời trải qua qua vài ngày nữa tranh tài một đường phá vây đến bây giờ Vi Văn Á tuyển thủ cùng Kiều Tang tuyển thủ!" Xướng ngôn viên kích tình nói.

Theo hiện trường phát ra bối cảnh âm nhạc Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha xuất hiện tại sân thi đấu bên trên.

Khán đài bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Chó Hỏa Nha! Chó Hỏa Nha!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Chó Hỏa Nha! Lửa. . . A?"

Reo hò người xem nhìn xem ra sân chó Hỏa Nha chần chờ một chút.

Chó Hỏa Nha mang theo kính râm làm sao cùng bình thường không giống nhau lắm?

Chỉ thấy trên màn hình lớn chó Hỏa Nha gương mặt lạnh lùng mang theo một cái cùng nó hình tượng cực kỳ không đáp màu hồng ái tâm kính râm.

Đừng nói.

Cái này đánh vào thị giác rất mãnh liệt.

Thật không hổ là thắng Khống Xứng Hấp ngẫu sơ cấp sủng thú.

Quá không giống bình thường!

"Chó Hỏa Nha! Chó Hỏa Nha!"

Trên trận.

Chó Hỏa Nha cố gắng đè xuống toét ra khóe miệng.

Nhà mình Ngự Thú Sư quả nhiên không có lừa nó.

Đeo lên cái này kính râm mình soái khí bức người.

Giống bình thường bọn họ cái nào sẽ như vậy gọi mình.

Nhìn tới nhân loại thẩm mỹ cùng nó không giống nhau lắm a.

Đợi đến bối cảnh âm nhạc đình chỉ, Vi Văn Á hai tay bày ra ấn kết, Điện Ngoan miêu liền xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Vi Văn Á là ngày đầu tiên tranh tài liền bị nàng chú ý cũng ghi lại ở bản ghi nhớ người.

Tự nhiên biết nàng còn có một con Thủy hệ sủng thú Lực Thủ vịt.

Không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên không có phái ra có thể thuộc tính khắc chế nàng sủng thú.

Đại khái là cảm thấy không cần thiết đi. . .

Dù sao Điện Ngoan miêu trừ lực phòng ngự, từ phương diện khác tới nói đều trội hơn chó Hỏa Nha.

Nương theo lấy trọng tài tiếng còi, Điện Ngoan miêu nhếch môi kêu một tiếng, đồng thời cuộn đuôi duỗi thẳng.

Chói mắt lôi điện lại đột nhiên từ không trung xuất hiện bổ về phía chó Hỏa Nha vị trí.

Mà chó Hỏa Nha thân hình thoắt một cái, cấp tốc chia 8 con từ phương hướng khác nhau hướng Điện Ngoan miêu vây công đứng lên.

Ngay phía trước chạy hai con chó Hỏa Nha tại lôi điện công kích đến trong nháy mắt tiêu tán ra, không có thân ảnh.

Còn lại 6 con chó Hỏa Nha tiếp tục vây đánh tới.

Chờ sắp tiếp cận Điện Ngoan miêu thời điểm 6 con chó Hỏa Nha đồng thời răng sắc trùm lên Hỏa Diễm chuẩn bị nhào cắn lên đi.

"Mau tránh ra!" Vi Văn Á nhanh chóng ra lệnh.

Cái này nếu như bị cắn được, không chừng ván này liền không có.

Nàng là chuẩn bị muốn thua, nhưng là là muốn tại tầm kiểm soát của mình hạ thua trận tranh tài, mà không là đúng nghĩa bị đánh bại.

Điện Ngoan miêu tốc độ một mực là ưu thế của nó.

Nhưng chó Hỏa Nha là lấy vòng vây hình thức hướng nó tiếp cận.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh, Điện Ngoan miêu nhìn quanh một vòng một thời không biết hướng cái nào tránh, do dự một hồi, chỉ có thể đi lên nhảy chuẩn bị nhảy ra vòng vây.

Điện Ngoan miêu nhảy vọt lực mạnh, cái nhảy này thật đúng là kém chút để nó nhảy ra ngoài.

Đáng tiếc một con chó Hỏa Nha nhảy lên một cái khác chó Hỏa Nha trên lưng dùng sức nhảy lên, khỏa lên hỏa diễm răng sắc liền cắn một cái đến Điện Ngoan miêu cái đuôi thượng tướng nó lôi kéo trên mặt đất.

Sau đó còn lại chó Hỏa Nha trong nháy mắt liền nhào lên đem Điện Ngoan miêu Đoàn Đoàn cắn.

Ngoan

Điện Ngoan miêu phát ra thê lương kêu thảm.

Đợi đến vây quanh chó Hỏa Nha rời đi, Điện Ngoan miêu đã nhắm mắt hôn mê bất tỉnh.

Trọng tài sửng sốt nửa ngày.

Không thể tin được trận chung kết thế mà kết thúc nhanh như vậy.

Hắn lấy lại tinh thần đi đến Điện Ngoan miêu bên cạnh phán đoán dưới, mới vững tin trận đấu này thật sự kết thúc.

"Chiến thắng chính là Kiều Tang tuyển thủ."

Khán đài một mảnh thổn thức.

"Đây là trận chung kết?"

"Đều còn không có vòng bán kết đặc sắc."

"Đều còn không có sủng thú biểu diễn gương tốt diễn tiết mục đặc sắc."

"Điện Ngoan miêu cuối cùng tránh cái gì nha? Nó so chó Hỏa Nha lực công kích mạnh, làm gì không cần sét đánh trực tiếp phá vây ra ngoài?"

Kiều Tang đồng dạng có cái này nghi vấn.

Vi Văn Á làm giống như Hầu Hướng Vũ đều là trực tiếp nghiền ép chiến thắng tuyển thủ, không nên tài nghệ này nha.

Lúc trước Vi Văn Á phái ra Điện Ngoan miêu thời điểm đều là một chiêu sét đánh hoặc là một chiêu điện giật liền đem đối thủ xử lý, cũng không có đến tiếp sau.

Cho nên Kiều Tang cũng không dễ phán đoán thực lực của nàng.

Trải qua cùng Hầu Hướng Vũ tranh tài về sau, nàng một mực đem Vi Văn Á thực lực cùng Hầu Hướng Vũ đặt ở cùng một vị trí.

Nhưng là cái này. . .

Chẳng lẽ nhường rồi?

. . .

Sủng thú sân thi đấu tiến về phòng y tế thông đạo.

"Con gái, ta nói là để ngươi cố ý thua, nhưng ngươi đây có phải hay không là thua quá nhanh." Thân mang trang phục chính thức nam nhân nghiêm mặt nói.

Vi Văn Á: ". . ."

(tấu chương xong).