Chương 70: Thi đấu biểu diễn

Chương 70: Thi đấu biểu diễn

Trao giải nghi thức đặt ở Sa Sỉ cùng Cao Húc Lộ thi đấu biểu diễn về sau.

Kiều Tang cách lúc mở màn tiến lên, một cái nhân viên công tác đặc biệt chạy tới hỏi nàng tại trên khán đài chỗ ngồi, nói muốn đến lúc đó mời ra sân lĩnh thưởng dùng.

Cùng kiếp trước quy củ ra sân lĩnh thưởng phương thức khác biệt.

Hiện ở cái này ngự thú xã hội phần lớn thích cả chút loè loẹt ra sân phương thức.

Ngự thú cuộc so tài còn tốt, chỉ có trao giải thời điểm ra sân sức tưởng tượng một chút.

Nhưng cân đối cuộc so tài liền tuyển thủ mới ra trận đều muốn phá lệ suy nghĩ khác người.

Khác biệt chính là, cân đối cuộc so tài ra sân là để tuyển thủ mình phí đầu óc nghĩ.

Mà ngự thú cuộc so tài ra sân phương thức là về người tổ chức trù hoạch quản, lĩnh thưởng người chỉ dùng An Tĩnh ở lại chờ an bài là đủ rồi.

Kiều Tang trở về khán đài, Bạch Vân Miểu còn chưa kịp mở miệng, ngồi ở một bên khác đại thúc liền nhiệt tình nói:

"Đứa bé, ngươi trường học nào? Biểu hiện thật tuyệt, so với ta nhà kia bất thành khí con trai không biết tốt hơn chỗ nào."

Kiều Tang vừa cần hồi đáp, ngồi ở phía trước a di cũng xoay đầu lại, nói: "Đứa bé, chỉ một mình ngươi? Cha mẹ ngươi không tới sao?"

"Kiều bạn học, nghỉ hè có sắp xếp sao? Nếu như không có đến chúng ta lang ngũ sơ cấp sủng thú toàn nhờ cơ cấu, có thể để cho chó Hỏa Nha ở bên trong thỏa thích chơi đùa, phóng thích thiên tính, ta cho ngươi đánh một chiết." Đồng dạng ngồi ở phía trước thanh niên nói.

Trong lúc nhất thời, chung quanh đều là đáp lời thanh âm.

Kiều Tang từng cái làm đáp lại.

Nàng kỳ thật không quá quen thuộc cùng nhiều như vậy kẻ không quen biết liên hệ.

Đời trước sinh sống ở nhanh tiết tấu đô thị, mọi người đối với kẻ không quen biết biên giới cảm giác đều rất mạnh, ân tình lạnh lùng.

Đừng nói sinh sống ở một cái chung cư, khả năng cửa đối diện hàng xóm mặt đối mặt đụng phải cũng sẽ không chào hỏi.

Nhưng bây giờ cùng nàng nói chuyện người xa lạ thật là nhiệt tình cũng đều tràn ngập thiện ý.

Kiều Tang có chút lý giải, cái này cùng với nàng được đệ nhất thoát không khỏi liên quan, nhưng quan trọng hơn là kiếp trước đám người đều có mình muốn làm sự tình tình.

Mỗi người đều có mình sinh hoạt vòng tròn.

Cái vòng này nhỏ đến khả năng ra sân trường, ra làm việc nơi chốn, thậm chí đã xuất gia liền không còn có có thể nói chuyện phiếm nói chuyện người.

Bởi vì người và người không có giao tập, không có có thể trò chuyện chủ đề.

Nhưng bây giờ sủng thú cái này chung điểm đem bọn hắn chăm chú liên hệ đến cùng một chỗ.

Đợi đến hiện trường bối cảnh âm nhạc vang lên, xướng ngôn viên tuyên bố Sa Sỉ cùng Cao Húc Lộ thi đấu biểu diễn chính thức bắt đầu, ngồi tại người chung quanh mới yên tĩnh xuống đem lực chú ý thả lại ở sân thi đấu bên trên.

"Kiều thiên tài, ngươi so trường học của chúng ta vừa tốt nghiệp đám người kia còn lợi hại hơn, để cho bọn họ tới đoán chừng đều cầm không được đệ nhất." Bạch Vân Miểu mặt mũi tràn đầy sùng bái.

"Ngươi đừng loạn khen ta a, chân chính tại giai đoạn này thực lực mạnh đoán chừng đều không có đến tham gia thi đấu đi." Kiều Tang nói thuận tay đem chó Hỏa Nha trên mặt kính râm lấy xuống.

Nàng nhìn cái này kính râm mang tại chó Hỏa Nha trên mặt cảm giác đã khó chịu rất lâu.

Nha

Chó Hỏa Nha cảm nhận được ánh mắt biến hóa, cúi đầu, dùng móng vuốt đem nhà mình Ngự Thú Sư trong tay kính râm cầm lại lại lần nữa đeo lên.

Kiều Tang: ". . ."

Vừa mới bắt đầu chết sống không mang chính là ai?

"Dù sao cùng tinh tế cúp tranh tài thời gian đụng phải, bất quá coi như thế, không nói trước mặt, đằng sau cùng ngươi so Hầu Hướng Vũ cùng Vi Văn Á, một cái Lê Đàn cao trung, một cái là vừa thi đậu Vĩnh Đại, mà ngươi, mới bao nhiêu lớn, người bình thường cái nào. . ."

Bạch Vân Miểu bị Kiều Tang đánh gãy.

"Ngươi mau nhìn, Sa Sỉ phái ra Tứ Thông yên."

Bạch Vân Miểu lập tức cách âm nhìn về phía trong sân đấu.

Sa Sỉ trước người màu đỏ Tinh trận mới vừa biến mất.

Tại Ngự Thú Sư không có lộ ra thân phận đẳng cấp huy chương trước, Tinh trận màu sắc là đại chúng phổ biến xác nhận Ngự Thú Sư đẳng cấp tiêu chuẩn.

Cấp độ F Ngự Thú Sư Tinh trận là màu trắng, E cấp Ngự Thú Sư Tinh trận là màu xám, D cấp Ngự Thú Sư Tinh trận là màu xanh lá, C cấp Ngự Thú Sư Tinh trận là màu da cam.

Mà màu đỏ là thuộc về B cấp Ngự Thú Sư tiêu chí, hoặc là nói đây là Sa Sỉ có thể khế ước năm con sủng thú chứng minh.

Cao Húc Lộ Tinh trận tương tự là màu đỏ.

Tại nàng màu đỏ Tinh trận tiếp theo chỉ khoảng ba mét, phần lưng hiện lên màu đỏ, phần bụng hiện lên màu xám trắng, mà đầu cánh cùng lông đuôi là màu trắng tinh sủng thú triển cánh xuất hiện ở đây bên trên.

Không chỉ có như thế, nó đại bộ phận lông vũ đều mang có một chút yêu dị đường vân.

Nhìn không giống tự nhiên sinh trưởng, ngược lại như bị người cố ý khắc hoạ đi lên.

Kiều Tang bằng nàng giới hạn học thức mơ hồ biết loại này đường vân, rất đắt. . .

Liên quan tới sủng thú diễn sinh ra nghề nghiệp rất nhiều, sủng thú linh khắc sư cũng là trong đó một loại.

Bọn họ có thể thông qua đặc thù thủ pháp tại sủng thú trên thân vẽ ra có thể sinh ra các loại hiệu quả đường vân.

Loại này đường vân có lẽ có thể tăng tốc năng lượng ngưng tụ, có lẽ có thể gia tăng lực phòng ngự cùng lực công kích, cũng có thể đề cao sủng thú sinh sôi năng lực hoặc là ức chế bọn chúng sinh sôi năng lực.

Tóm lại tương ứng hiệu quả rất nhiều, nhưng có thời gian hạn chế cùng số lần hạn chế.

Chính quy tranh tài cũng không cho phép dự thi sủng thú trên thân khắc hoạ đường vân, bởi vì lực lượng này cùng loại với đeo đạo cụ hiệu quả, thuộc về ngoại giới lực lượng, mà không thuộc về sủng thú bản thân.

Bất quá bây giờ muốn tiến hành chính là thi đấu biểu diễn, đừng nói khắc hoạ đường vân, coi như trực tiếp đeo đạo cụ cũng không ai nói cái gì.

Bởi vì thi đấu biểu diễn cũng không cần phân ra thắng bại, chỉ cần điểm đến là dừng là đủ rồi.

Nhưng một chút ủng hộ Sa Sỉ người biểu thị không hiểu, tỉ như Bạch Vân Miểu.

"Cao Húc Lộ bản thân thực lực liền mạnh hơn Sa Sỉ, vì cái gì còn phái ra họa có đường vân Liệt Tiễn Hỏa kiêu, đây không phải khi dễ người sao?"

"Khả năng cái này đường vân hiệu quả không phải gia tăng thực lực cái chủng loại kia đi." Kiều Tang suy đoán nói.

"Ngươi nói có đạo lý." Bạch Vân Miểu lập tức liền bị thuyết phục.

Hai người ánh mắt tập trung đến đã trên không trung kịch liệt giao phong Tứ Thông yên cùng Liệt Tiễn Hỏa kiêu trên thân.

Tứ Thông yên dù so Liệt Tiễn Hỏa kiêu thân hình nhỏ một chút đoạn, nhưng khí thế của nó tuyệt không bại bởi nó.

Hai con sủng thú trong chớp mắt liền giao phong mấy chiêu, kỹ năng giống như không cần năng lượng đồng dạng càng không ngừng phóng xuất ra.

Mỗi lần kỹ năng sau khi va chạm hai con sủng thú đều rất ăn ý kéo dài khoảng cách lại bay đến một phương hướng khác lẫn nhau tiến công, nhìn mọi người gọi thẳng đã nghiền.

Sa Sỉ cùng Cao Húc Lộ một mực không có phát ra chỉ lệnh.

Cứ như vậy giao phong chừng mười phút đồng hồ về sau, Tứ Thông yên tránh đi một chiêu Liệt Tiễn Hỏa kiêu không khí Liệt Diễm sau đột nhiên thân hình một bên hướng khán đài bay đi.

Sau lưng Liệt Tiễn Hỏa kiêu thấy thế theo sát phía sau, đuổi theo quá trình bên trong vẫn không quên thi triển một chiêu liệt gió bão.

Tứ Thông yên không thấy sau lưng, nhưng giống như cảm thấy nguy hiểm, cánh khẽ động liền tránh khỏi.

Là rất kích thích, đặc biệt là hai con phi hành hệ sủng thú đều hướng khán đài bay đi cử động càng thêm liên hồi loại kích thích này cảm giác.

"Ngọa tào!"

"Mẹ ơi!"

"A a a a!"

"Cứu mạng a!"

Hai con sủng thú bay hướng phương hướng là khu A khán đài, khán đài đám người dồn dập ôm đầu ngồi xuống, rất sợ bị tai họa đến.

Tứ Thông yên bay vị trí cực thấp, mỗi lần đều cùng người xem gặp thoáng qua.

Tốt tại sau lưng Liệt Tiễn Hỏa kiêu cũng không tiếp tục phóng thích kỹ năng.

Chỉ là hai con sủng thú xuất hiện tại trên khán đài ngươi đuổi theo ta đuổi, còn mỗi lần đều giảm xuống phi hành độ cao cùng người xem tiếp xúc gần gũi, cảm giác này có thể nói là so ngồi xe cáp treo còn kích thích.

Kiều Tang nhìn xem kinh hồn táng đảm

Mắt thấy Tứ Thông yên liền muốn bay đến C khu, Kiều Tang một cái tay ôm chó Hỏa Nha, một cái tay lôi kéo Bạch Vân Miểu sớm ngồi xổm xuống.

Ba cái hô hấp ở giữa Tứ Thông yên liền xuất hiện tại C khu khán đài.

Kiều Tang cảm nhận được phía trên không khí kịch liệt lưu thông, Tứ Thông yên trải qua nàng thời điểm kéo theo lấy ngựa của nàng đuôi đều bị gió thổi mãnh liệt đong đưa.

Cũng may Tứ Thông yên rất nhanh liền bay đi.

Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra, vừa ngẩng đầu, đột nhiên thân thể đột nhiên rời đi chỗ ngồi, xuất hiện ở mấy chục mét trên không.

"A a a a a!"

Nha

Kiều Tang là bị sợ hãi đến, chó Hỏa Nha là bị hưng phấn.

Sáu giây về sau, Kiều Tang một mặt trắng bệch xuất hiện tại trao giải trên đài, bên cạnh còn đứng lấy đồng dạng mặt không có chút máu Vi Văn Á.

"Hiện tại ta tuyên bố Bách Tân thi đấu lễ trao giải chính thức bắt đầu!"

(tấu chương xong).