Chương 71: Danh tự?

Chương 71: Danh tự?

Kiều Tang chưa tỉnh hồn.

Mà đem nàng điêu đến Liệt Tiễn Hỏa kiêu soái khí xoay người rời đi.

Có thể nói là việc xong phủi áo lỉnh an, thâm tàng bất lộ.

Còn đang khán đài B khu ngồi Hầu Hướng Vũ nhìn xem phân biệt bị Liệt Tiễn Hỏa kiêu cùng Tứ Thông yên ngậm lên đi Kiều Tang cùng Vi Văn Á một mặt mộng bức.

Lễ trao giải bắt đầu rồi?

Vậy hắn đâu?

Hắn dù sao cũng là cái hạng ba tốt a!

Làm sao không đến điêu hắn?

Một chút bài diện đều không có!

Chẳng lẽ lại để hắn đi lên? !

Không đợi hắn ở trong lòng nhiều nhả rãnh vài câu, thân thể liền bỗng nhiên mất cân bằng xuất hiện ở trên không.

"A a a a a a!"

Kiều Tang nhìn xem bị bên ngoài sân bay vào tráng thống Phi Kiêu điêu đến trên đài Hầu Hướng Vũ vẻ mặt hốt hoảng.

Nguyên đến xem người khác bị ngậm lên đài cảm giác là như vậy. . .

Thật là mất mặt. . .

Kiều Tang quyết định.

Nếu như chờ chờ người tổ chức làm cho nàng phát biểu đoạt giải quán quân cảm nghĩ, nàng cao thấp đến trước mặt nhiều người như vậy mắng bên trên hai câu.

Phần thưởng từ hạng ba bắt đầu cấp cho, rất nhanh liền đến phiên nàng.

Nhưng bây giờ giao đến Kiều Tang trong tay cũng không phải là sủng thú trứng mà là một trương Sủng Thú căn cứ tùy ý chọn lựa sủng thú trứng phiếu hối đoái.

Người tổ chức đại khí!

Kiều Tang lúc này mới nhớ tới, Bình Đài công bố hạng nhất phần thưởng giới thiệu là ngẫu nhiên một viên sủng thú trứng.

Nàng còn tưởng rằng người tổ chức lúc ban đầu không công bố trứng chủng loại là vì tăng thêm một chút lo lắng, không nghĩ tới là để cho mình trực tiếp đi Sủng Thú căn cứ chọn lựa một viên.

Mặc dù trương này phiếu hối đoái chỉ có thể chọn lựa giá trị không cao hơn 500 ngàn sủng thú trứng.

Nhưng cái này so không được chọn chủng loại trực tiếp nhét trên tay không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Ngự Thú Sư khế ước vị liền mấy cái như vậy, mỗi cái cũng phải cần nghĩ sâu tính kỹ mới quyết định.

Nếu là bởi vì điều kiện hạn chế không được chọn, tự nhiên là không có cách, nhưng nếu là có tuyển khẳng định là muốn chọn mình ngưỡng mộ trong lòng.

Kiều Tang cái thứ hai khế ước đối tượng vừa ý chính là Thủy hệ, thảo hệ cùng phi hành hệ sủng thú.

Có cái giá này vị tiền, mang tính lựa chọn liền nhiều hơn rất nhiều.

"Kiều Tang tuyển thủ, đối với ngươi lần này được hạng nhất có cái gì muốn nói sao?" Người chủ trì hỏi.

"Đầu tiên ta muốn cảm tạ mẹ của ta, là ủng hộ của nàng ta mới có thể khế ước đến chó Hỏa Nha, tiếp theo ta muốn cảm tạ một mực bồi tiếp ta chó Hỏa Nha, không có nó ta cũng không thắng được lần tranh tài này, cuối cùng ta muốn cảm tạ người tổ chức. . ."

Đợi đến lễ trao giải chụp ảnh chung khâu kết thúc, Kiều Tang gọi lại bên cạnh cùng nhau chụp ảnh chung Sa Sỉ: "Sa Sỉ tiên sinh, ta có người bạn bè là fan của ngươi."

. . .

Kiều Tang trở về khán đài.

Bách Tân thi đấu cuối cùng khâu là rút ra năm cái may mắn, Bạch Vân Miểu cũng không có bị rút đến.

"Kiều thiên tài, ngươi cái này sủng thú trứng là chờ một chút liền đi nhìn còn là lúc sau chờ ngự thú điển có trang thứ hai lại đi a?" Bạch Vân Miểu cười hỏi, cũng không có biểu hiện bất luận cái gì thất lạc.

"Ta hẳn là ngày mai sẽ đi Sủng Thú căn cứ nhìn xem." Kiều Tang hồi đáp.

Bạch Vân Miểu muốn hỏi tiếp, đã thấy Kiều thiên tài từ trong bọc móc ra một trang giấy đưa tới trước mặt nàng.

"Ta vừa hướng Sa Sỉ muốn trương kí tên, cho ngươi."

Bạch Vân Miểu ngu ngơ nửa ngày, tiếp nhận giấy không dám tin cúi đầu nhìn xem.

Một lát sau.

"A! Kiều thiên tài ta yêu ngươi chết mất!" Bạch Vân Miểu một thanh nhào về phía Kiều Tang.

Nha

Bị kẹp ở giữa chó Hỏa Nha kêu một tiếng.

Bạch Vân Miểu vội vàng buông ra, sợ chó Hỏa Nha cho nàng đến như vậy một chút.

. . .

Thú Khắc viên phụ cận một nhà quán cà phê.

Trong quán rất có tư tưởng sắc màu ấm ánh đèn đánh ở trên vách tường, tạo nên mấy phần ấm áp yên tĩnh không khí.

Một con toàn thân màu hồng sủng thú hai cánh tay nâng đỉnh đầu đặt vào ba ly cà phê khay đi vào cửa sổ thủy tinh bên cạnh ngồi một bàn nữ khách hàng trước.

Lễ

Nó đem cà phê từng cái đặt lên bàn, dài nhỏ lại dựng thẳng hình trứng màu nâu con mắt cười rụt rụt.

"Vị này chính là?" Tống Viện hỏi.

"Cái này là bạn của ta, Bạch Vân Miểu." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Ngươi tốt." Bạch Vân Miểu xụ mặt, giả bộ như một bộ thành thục ổn trọng dáng vẻ.

Kiều Tang có chút bất đắc dĩ, từ khi nàng đem Sa Sỉ kí tên cho sau khi rời khỏi đây, rõ ràng liền cảm thấy Bạch Vân Miểu liền đưa các nàng Hữu Nghị tự động thăng hoa.

Trước kia không trò chuyện không hỏi chủ đề đều một mạch nói lượt.

Hai người về nhà ngồi xe buýt khác biệt, trước mấy ngày rời đi sủng thú sân thi đấu liền đường ai nấy đi.

Nhưng lần này trong lúc vô tình cho tới vân vân muốn đi nói chuyện hợp tác sự tình, Bạch Vân Miểu liền không yên lòng quả thực là muốn đi theo tới, nói là lòng người hiểm ác, nàng mới 15 tuổi, dễ dàng bị lừa.

"Bằng hữu của ngươi dáng dấp thật là dễ nhìn, quả nhiên mỹ nữ bạn bè đều là mỹ nữ." Tống Viện tán dương.

"Nào có." Bạch Vân Miểu lập tức đỏ mặt, cúi đầu nhăn nhó nói.

Kiều Tang: ". . ."

Hơi bị người khoa khoa cứ như vậy, nàng mới dễ dàng bị lừa đi.

Hàn huyên vài câu về sau, Tống Viện tiến vào chính đề.

"Đây là ta thao mô phỏng hợp đồng, ngươi trước nhìn một chút, nếu là có cái gì không hài lòng phương có thể đề cập với ta."

Kiều Tang tiếp nhận hợp đồng mảnh nhìn.

Sau 3 phút.

"Ta cái này đời nói chỉ có thể ký nửa năm." Kiều Tang ngẩng đầu lên nói.

"Vì cái gì, là ta cho điều kiện ngươi không hài lòng sao?" Tống Viện cau mày nói.

Nàng cho ra điều kiện đã rất tốt, Kiều Tang thắng Bách Tân thi đấu được đệ nhất.

Có thể cái này cái thứ nhất muốn không có mấy ngày nóng vượt qua liền sẽ không lại là hấp dẫn khách hàng lưu lượng mánh lới.

Đến tiếp sau còn phải dựa vào nàng tuyên truyền đóng gói.

Một năm 600 ngàn đại ngôn phí, vẫn là nàng xem ở Kiều Tang tiềm lực bên trên nghĩ giữ gìn mối quan hệ mới cho giá.

"Bởi vì chó Hỏa Nha nửa năm sau sẽ tiến hóa, mà trên hợp đồng ký chính là chó Hỏa Nha không phải chó Phần Hỏa, đến lúc đó nửa năm sau xuất hiện không phải chó Hỏa Nha hình tượng ta hẳn là liền trái với điều ước." Kiều Tang nghiêm cẩn nói.

Đại ngôn kính râm đến một cái quý chụp một cái bán chạy sản phẩm, nửa năm sau chó Hỏa Nha khẳng định là xuất hiện không được quay chụp cái này sản phẩm.

Tống Viện: ". . ."

Nửa năm sau tiến hóa?

Ai cho tự tin của nàng. . .

Bách Tân thi đấu con thứ nhất Hàm à. . .

Khế ước này chính là chó Hỏa Nha cũng không phải Miên Tiết trùng. . .

Trong lúc nhất thời Tống Viện có chút hối hận tìm Kiều Tang nói chuyện hợp tác đại ngôn sự tình.

Thường thường một chút người mới Ngự Thú Sư thắng mấy người, có chút ít thành tựu sau liền dễ dàng không nhìn rõ hiện thực, chờ đằng sau thời gian dài mới có thể tỉnh táo lại.

Không nghĩ tới Kiều Tang cũng là loại người này.

"Nửa năm liền nửa năm đi, cái khác không có vấn đề chính thức hợp đồng ta cứ dựa theo phía trên này đóng dấu." Tống Viện gật đầu nói.

Mặc dù trong nội tâm nàng đối với Kiều Tang có chút thành kiến, nhưng mặt ngoài vẫn là mỉm cười, cùng bình thường không hề khác gì nhau.

Kiều Tang lại mẫn cảm phát hiện đối phương giọng điệu phai nhạt rất nhiều.

Bất quá nàng cũng không có ý tưởng gì.

Đơn thuần tưởng rằng đối phương bất mãn nàng chỉ ký nửa năm.

Đợi đến hợp đồng xác định được, ba người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Tống Viện đột nhiên mở miệng hỏi: "Đúng rồi, chó Hỏa Nha tên gọi cái gì?"

Kiều Tang ngẩn ra nửa ngày, chần chờ nói: "Danh tự?"

Tống Viện: ". . ."

Bạch Vân Miểu quay đầu cười nói: "Nàng là đang hỏi ngươi cho chó Hỏa Nha mặt khác lấy tên gọi cái gì, bất quá ngươi nên còn không có lấy đi."

Tống Viện nói tiếp: "Cái này không thể được, chúng ta đến lúc đó phải làm tuyên truyền, cũng không thể còn chó Hỏa Nha chó Hỏa Nha gọi, phải có cái tên khác cùng cái khác chó Hỏa Nha phân chia ra đến mới được, ngươi cảm thấy gọi Hàng cảng đệ nhất Soái nha thế nào?"

(tấu chương xong).