Chương 72: Đẹp trai nhất tội phạm truy nã

Chương 72: Đẹp trai nhất tội phạm truy nã

Nha

Chó Hỏa Nha vui sướng kêu một tiếng, dường như đối với danh tự này rất hài lòng.

"Danh tự này đều gọi nát, ta sát vách a di con gái bạn trai lần trước mang theo chó Hỏa Nha liền gọi cái này." Bạch Vân Miểu nói.

Kiều Tang ở một bên rơi vào trầm tư.

Danh tự việc này nàng thật đúng là không nghĩ tới.

Xã hội này cũng không phải là tất cả Ngự Thú Sư đều sẽ cho sủng thú đặt tên.

Một chút Ngự Thú Sư sẽ cho sủng thú lấy cùng loại nickname đồng dạng danh tự, cũng không phải là đường đường chính chính cái chủng loại kia.

Mục đích đúng là vì khác biệt với đại chúng, bác người nhãn cầu.

Còn có một số sẽ tìm chuyên môn thay sủng thú lấy tên đại sư căn cứ thuộc tính, sinh ra Niên Nguyệt, nơi sinh điểm tới lấy tên.

Nhưng càng nhiều hơn chính là tại chủng tộc tên tùy ý chọn chọn một thêm cái từ láy coi như xong việc.

Có thể cái này chồng tên theo sủng thú trưởng thành kêu lên liền tương đối khó chịu.

Bởi vì sủng thú sẽ tiến hóa.

Không nói trước Ngự Thú Sư cảm thấy thế nào, rất nhiều sủng thú tiến hóa sau liền sẽ bất mãn mình trước kia danh tự.

Tỷ như Miên Tiết trùng.

Rất nhiều Ngự Thú Sư sẽ gọi Miên Tiết trùng vì Trùng Trùng, nhưng Miên Tiết trùng tiến hóa hình Ba Tuyết điệp, Ba Độc điệp chờ đều đã hoàn mỹ lột xác.

Lúc này lại xưng hô làm Trùng Trùng bọn nó liền không quá tình nguyện.

Có thể Trùng Trùng đã kêu tốt thời gian dài thành thói quen, lúc này như lại đổi gọi bướm bướm lại rất khó chịu.

Bởi vì dạng này bộ phận Ngự Thú Sư liền dứt khoát trực tiếp xưng hô nhà mình sủng thú chủng tộc tên.

Dù sao đều là khế ước qua quan hệ, sủng thú đối với người nào xưng hô chính là mình vô cùng rõ ràng.

Bình thường dạng này gọi chủng tộc tên hoàn toàn không có việc gì, nhưng sủng thú có đại ngôn liền không giống, khẳng định phải có một cái thuộc tại tên của mình.

"Gọi Nha Bảo đi." Kiều Tang mở miệng nói.

Đã muốn đặt tên, dứt khoát lấy một cái về sau coi như chó Hỏa Nha tiến hóa xưng hô cũng không đột ngột danh tự.

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha kháng nghị kêu.

Nó vẫn tương đối thích gọi Hàng cảng đệ nhất Soái nha.

Kiều Tang: ". . ."

"Gọi Nha Bảo nói là ngươi chính là ta Bảo Bối ý tứ, ngươi không vui sao?" Kiều Tang làm bộ thất lạc nói.

Chó Hỏa Nha sửng sốt một chút, kịp phản ứng cấp tốc hống lên nhà mình Ngự Thú Sư.

Nha

"Nha Nha!"

Nha

Nó thích, liền gọi Nha Bảo tốt!

"Vậy là tốt rồi." Kiều Tang thất lạc biểu lộ lập tức thu nạp đứng lên.

Bạch Vân Miểu thấy thế tập mãi thành thói quen.

Tống Viện thì run lên nửa ngày.

Thật không hổ là dám cái thứ nhất liền khế ước Hỏa Hệ sủng thú người, lại còn có thể để cho Hỏa Hệ sủng thú phản tới an ủi nàng. . .

Nhân tài a. . .

Danh tự sự tình cứ như vậy quyết định xuống.

. . .

Thanh Thành gia viên.

Diệp Tương Đình về đến nhà liền thấy trên bàn bày đầy một bàn đồ ăn, đồng thời còn đặt vào phi hành hệ sủng thú dị thường thích ăn Tốc Dụ quả.

Loại này Tốc Dụ quả 1500 liên minh tệ một viên, bình thường nàng đều không nỡ mua.

Diệp Tương Đình chau mày, phản ứng đầu tiên chính là chồng trước từ làm sao biết con gái thi đậu Thánh Thủy trung học sự tình, có liên lạc con gái.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, Kiều Tang từ gian phòng bên trong đi ra.

"Mẹ, ngươi rốt cục trở về, ta làm đồ ăn đều lạnh."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, chần chờ nói: "Đều là ngươi làm?"

"Đúng vậy a, để ăn mừng ta được Bách Tân thi đấu hạng nhất." Kiều Tang đi vào trước bàn ăn kéo ra một cái băng ngồi xuống.

Nha

Chó Hỏa Nha lúc này từ trong phòng chạy đến một chút nhảy ở Kiều Tang trên đùi.

Bách Tân thi đấu hạng nhất. . .

Diệp Tương Đình lần nữa sửng sốt.

Con gái gần nhất tại tham gia Bách Tân thi đấu nàng tự nhiên biết.

Nhưng nàng còn tưởng rằng chính là đi góp tham gia náo nhiệt chơi đùa.

Cái này đệ nhất? !

Tham gia thi đấu chẳng lẽ đều là cùng con gái lớn bằng vừa tốt nghiệp học sinh cấp hai. . .

Giống như coi như thế đệ nhất cũng rất lợi hại. . .

"Ta được 200 ngàn tiền thưởng, mua điểm Tốc Dụ quả, chim bồ câu béo ngươi ăn a." Kiều Tang đem Tốc Dụ quả đẩy lên chim bồ câu béo trước mặt.

Cưu

Chim bồ câu béo vui vẻ bay nhảy xuống cánh.

Cùng nhau trở về thời điểm nó nhìn xem trên bàn Tốc Dụ quả sớm chảy ra nước bọt, nhưng không biết là ai mua vẫn không động tác.

Hiện tại biết là tiểu chủ nhân mua chim bồ câu béo không còn có lo lắng, lập tức điêu lên một cái Tốc Dụ quả bắt đầu ăn.

Toàn bộ ăn cơm chiều quá trình Diệp Tương Đình nghe con gái đều cảm thấy không chân thực.

200 ngàn liên minh tệ. . .

500 ngàn trở xuống sủng thú trứng. . .

Muốn hay không tìm người nhắc tới một chút. . .

7 giờ tối 22 phân.

Kiều Tang về đến phòng bật máy tính lên chuẩn bị nghiên cứu một chút cái thứ hai sủng thú, nàng theo thói quen trước nhìn vài lần hot search.

Hot search trên đều là liên quan tới tinh tế cúp chuyện mới mẻ.

【  chân chính hắc mã Felinus! 】

【  Akanishi Yuki hận đừng tinh tế cúp 】

【  Mộng Ma Linh một chuỗi ba hoàn thành Sử thi cấp hành động vĩ đại! 】

【  Lam tinh Ngự Thú Sư đã toàn quân bị diệt 】

【  xế chiều hôm nay bắt được Lam tinh lén qua đến Thiên Nguyên tinh nhân viên tám tên 】

Thiên Nguyên tinh chính là năm nay tinh tế cúp tổ chức thi đấu sự tình tinh cầu.

Dĩ vãng mỗi giới tinh tế cúp luôn có mấy cái như vậy lén qua muốn đi nhìn hiện trận đấu bị bắt, lần này cũng không có ngoại lệ.

Chỉ là lần này lén qua người là Lam tinh.

Nàng không cần điểm vào xem liền biết bình luận bên trong khẳng định một mảnh tiếng mắng, cũng đều là chỉ trích khách lén qua sông làm mất mặt Lam tinh.

Tinh tế cúp là cái thời kỳ nhạy cảm.

Dự thi Ngự Thú Sư chia đều hạ đến một quốc gia đều không có một cái.

Mọi người vinh dự cảm giác đã không giới hạn nữa quốc cùng quốc ở giữa, càng là thăng lên đến tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa đọ sức.

Kiều Tang tiếp tục nhìn xuống, ánh mắt rất nhanh tại một cái nào đó đi hot search bên trên dừng lại.

Ở đây sao nhiều đều là liên quan tới tinh tế cúp hot search bên trong có một đầu không thuộc về cái đề tài này liền lộ ra đặc biệt đột ngột.

【 A cấp lệnh truy nã, đẹp trai nhất tội phạm truy nã 】

Kiều Tang điểm vào xem.

Nàng thề, tuyệt đối không phải bị đẹp trai nhất hai chữ hấp dẫn mới điểm.

Trong lệnh truy nã nam nhân không có bất kỳ cái gì mỹ nhan photoshop, một thân da trắng lạnh, hốc mắt rất sâu, có một song thâm thúy mắt phượng, lại sâu như Hàn đàm, giống như nước đọng.

Ân môi đỏ mím chặt, một bộ người sống chớ gần cảm giác, không thể phủ nhận hoàn toàn chính xác lớn trương dị thường tuấn mỹ mặt.

Tại tội phạm truy nã bên trong xứng đáng đẹp trai nhất hai chữ.

Kiều Tang nhìn xuống.

【  Chu Hiến (nam, 28 tuổi, Chiết Hải Tương lâm tịch) cùng đồng bọn sát hại Đàm Dụ Tân nghiên cứu viên, cũng đánh cắp cơ mật nghiên cứu tư liệu 】

Xuống chút nữa.

Kiều Tang hô hấp cứng lại.

5 triệu liên minh tệ!

Cái này Đại ca tốt đáng tiền!

Kiều Tang không khỏi một lần nữa lật lên trên nhìn nhiều lệnh truy nã vài lần.

Cái này Đại ca nếu là Chiết Hải Tương lâm tạ, khó đảm bảo sẽ không về nhà nhìn xem.

Đều là một cái tỉnh, cái này vạn nhất đụng phải. . .

Có thể có cái này tiền truy nã người tự nhiên rất nguy hiểm, nhưng nếu là gặp nàng không cần mình bên trên có thể gọi điện thoại cho cục cảnh sát người a!

Như thế còn có cái tình báo phí có thể cầm.

Mặc dù loại này tỉ lệ có thể so với trúng xổ số, nhưng làm người nha, giấc mộng vẫn là phải có.

Kiều Tang đem người này tướng mạo nhớ kỹ về sau, coi lại sẽ hot search mới bắt đầu bắt đầu nghiên cứu lên Thủy hệ, thảo hệ, cùng phi hành hệ sủng thú.

Liên quan tới cái thứ hai sủng thú thuộc tính trong lòng nàng ưu tiên trình tự là thảo hệ, Thủy hệ cuối cùng mới là phi hành hệ.

Thảo hệ sủng thú không cần phải nói, trừ đắt một chút cái khác không có mao bệnh.

Mà Thủy hệ sủng thú có thể trên đất bằng còn phát huy toàn bộ thực lực cũng không nhiều, nhưng nó có thể sẽ học được chữa trị loại tuyệt chiêu là Kiều Tang trước mắt muốn.

Sau cùng phi hành hệ sủng thú thì là thuần túy thỏa mãn nàng muốn lên ngày nguyện vọng thôi.

(tấu chương xong).