Chương 73: Kém chớ ở đó bên trong

Chương 73: Kém chớ ở đó bên trong

Cái này ba loại thuộc tính sủng thú trong đó giá vị 500 ngàn trở xuống có không ít.

Nhưng nếu là muốn di truyền kỹ năng bên trong trực tiếp thì có chữa trị tuyệt chiêu sẽ rất khó làm cho đến.

Cũng không phải nói cái giá này vị sủng thú không có.

Chỉ là phù hợp cái giá này vị lại đồng thời phù hợp di truyền kỹ năng bên trong có chữa trị tuyệt chiêu sủng thú cơ bản đều bị nội bộ nhân viên hoặc là quan phương đơn vị cho đặt trước.

Giống không có con đường cùng bối cảnh quan hệ phổ thông Ngự Thú Sư chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn những khác sủng thú.

Dù sao có cái này sủng thú sinh tồn suất liền không biết tăng lên bao nhiêu.

Về sau coi như nghĩ làm bác sĩ y tá cũng là có đường tắt.

Cái này sủng thú bên trong thảo hệ sủng thú chiếm tuyệt đại đa số.

Tại mọi người nghĩ đến lại không có được tình huống dưới, thảo hệ sủng thú giá cả cứ như vậy bị xào lên, tính cả kéo theo cái khác không có di truyền tới chữa trị loại tuyệt chiêu thảo hệ sủng thú.

Giống Bạch Vân Miểu Sái Kim đằng cũng là bởi vì nàng có cái tại chính phủ đơn vị công tác vài chục năm phụ thân người khác mới cho nàng lưu.

Cho nên coi như thảo hệ sủng thú phần lớn tính tình ôn hòa cũng không có người nào đề cử làm người mới Ngự Thú Sư sủng thú.

Muốn mua được di truyền kỹ năng liền có được chữa trị loại sủng thú là không thể nào.

Kiều Tang đưa ánh mắt thả vào ngày kia khả năng học được chữa trị loại kỹ năng sủng thú trên thân.

Có thể Hậu Thiên học được chữa trị loại kỹ năng sủng thú không phải số ít.

Nhưng cân nhắc tiềm lực lớn, đồng thời chủng tộc tiến hóa hạn mức cao nhất cao sủng thú phạm vi liền lập tức rút nhỏ không ít.

Nghiên cứu 2 giờ, Kiều Tang rốt cục khóa chặt ba con sủng thú.

Theo thứ tự là Anh Mộc miên, Thủy Đăng cá sấu cùng Miên Miên chim.

Anh Mộc miên cùng Thủy Đăng cá sấu cá chỉ cần là tư chất không có vấn đề gì, Hậu Thiên lại thêm chuyên môn huấn luyện, đại khái suất đều là có thể học được một hai chiêu chữa trị loại kỹ năng.

Mà Miên Miên chim có được bông thân thể mềm mại.

Từ nó tiến hóa thành trắng tật chim đồng dạng kéo dài nó thân thể mềm mại cấu tạo, tốc độ càng là tại đồng bậc phi hành hệ sủng thú bên trong có tên tuổi.

Cưỡi cảm giác có thể được xưng là nhất tuyệt.

Trọng yếu nhất chính là ba con sủng thú giá vị đều tại 48 vạn một 500 ngàn liên minh tệ ở giữa.

Bách Tân thi đấu cho ra sủng thú trứng phiếu hối đoái là duy nhất một lần sử dụng.

Mặc kệ hối đoái sủng thú trứng giá vị là 100 ngàn vẫn là 500 ngàn đều một cái dạng.

Đã như vậy, khẳng định là muốn tìm quý tuyển.

Chờ quyết định tốt, Kiều Tang đóng lại máy tính rửa mặt xong, lấy hai tay thả ở sau gáy tư thế nằm ở trên giường.

Nhìn xem đỉnh đầu đèn treo, nghe phòng khách chó Hỏa Nha còn đang cùng chim bồ câu béo chơi đùa lấy thanh âm, Kiều Tang suy nghĩ tràn ngập ra, nghĩ đến tiếp theo việc cần phải làm.

Sáng mai đi mua sủng thú trứng, Hậu Thiên đi chính thức ký đại ngôn hợp đồng, còn cùng cữu mụ nói xong rồi giữa tháng đi quê quán đợi đoạn thời gian.

Ngày hôm nay mới ngày mùng 5 tháng 7.

Tống Viện nói ký hợp đồng cùng ngày liền tiến hành quay chụp, phải thừa dịp lấy Bách Tân thi đấu nhiệt độ sớm một chút tuyên truyền tới.

Tính như vậy nàng kỳ thật ngày mùng 8 tháng 7 cũng không có cái gì sự tình phải làm, muốn không dứt khoát sớm một chút đi quê quán. . .

Trong phòng khách chơi thanh âm huyên náo không bao lâu liền ngừng lại, gian phòng khép cửa môn một tiếng bị đẩy ra.

Chó Hỏa Nha đầu tìm tòi gặp nhà mình Ngự Thú Sư còn chưa ngủ, cao hứng hai, ba bước liền nhảy tới trên giường.

Nha

Thân thể nó một bên nằm tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực chọn lấy cái dễ chịu vị trí chuẩn bị đi ngủ.

Mấy giây sau, chó Hỏa Nha đột nhiên nghĩ đến cái gì, mắt vừa mở nhảy xuống giường, đi sau khi đóng kỹ cửa mới trở về một lần nữa chọn vị trí tốt nằm xuống.

Kiều Tang thấy thế tràn đầy vui mừng.

Thật không uổng công phí nàng như thế hơn một tháng vất vả dạy bảo.

Giống lúc trước chó Hỏa Nha sao có thể như vậy ngoan a.

Nàng tuyển ba loại sủng thú tính cách đều là ôn hòa, chờ chọn lựa xuống tới về sau phá xác bọn nó nhất định có thể ở chung hòa thuận.

Kiều Tang càng nghĩ càng thấy đến tương lai có hi vọng.

Trước khi ngủ nàng như thường lệ nhìn xuống ngự thú điển.

Cái này xem xét, ngẩn người.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (192/ 1000)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: D(1/ 500)

Trạng thái: (khó dùng)

Giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần) 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+

Dồn sức đụng (tinh thông 483/ 500)+

Hỏa chi nha (Tiểu Thành 645/ 2000)+

Hỏa hoa (Tiểu Thành 786/ 2000)+

Ảnh phân thân (tinh thông 3/ 500)+

Hỏa Diễm vòng xoáy (tinh thông 164/ 500)+

Liệt Diễm công kích (nhập môn 9/ 100)+ 】

【  điểm số 454 】

Trời ạ!

Chó Hỏa Nha đẳng cấp điểm số mỗi ngày đều 1, 2 điểm thêm, này làm sao lập tức so với hôm qua nhiều 30 điểm!

Còn có!

Đặc tính làm sao cũng xuất hiện!

Nhìn bộ dạng này so kỹ năng giới thiệu kỹ càng thật nhiều. . .

Mà là có vẻ như còn cùng kỹ năng một dạng có thể dùng điểm số trực tiếp tăng thêm.

Kiều Tang chăm chú nhìn cùng hôm qua hoàn toàn khác biệt số liệu, nhịp tim kịch liệt.

Nàng nhớ kỹ, hôm qua chiến thắng Tiểu Ki Long về sau, điểm số trực tiếp trướng 6 0.

Từ trước kia 220 biến thành 2 80.

Điều này cũng làm cho nàng càng thêm xác định hệ thống này là dựa theo thực lực của đối thủ đến gia tăng tương ứng điểm số.

Bằng không thì không giải thích được vì cái gì sơ cấp sủng thú Tiểu Ki Long cùng trung cấp sủng thú Mạc Vĩ hồ chỉ kém 2 0 cái điểm số.

Nhưng hôm nay vòng bán kết thời điểm cùng Khống Xứng Hấp ngẫu đối chiến nàng phân biệt tăng thêm 25 điểm cùng 91 điểm tại ảnh phân thân cùng Liệt Diễm công kích trên thân.

Theo lý thuyết điểm số còn lại 164.

Theo chiến thắng mỗi cái trung cấp sủng thú thu hoạch được 80 điểm đếm nhìn, điểm ấy số hẳn là tại 4 04 mới đúng.

Nhưng bây giờ lại là 45 4 điểm số.

Dạng này xem ra hôm nay chiến thắng trung cấp sủng thú bên trong có một con thu hoạch được điểm số vượt xa 80 điểm.

Không có ngoài ý muốn hẳn là Khống Xứng Hấp ngẫu. . .

Cái này đều không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là phía trên tất cả số liệu điểm số biến hóa quy luật cùng dĩ vãng đều không giống!

Theo dĩ vãng tới nói là chó Hỏa Nha thả ra một cái kỹ năng về sau, tương ứng kỹ năng điểm số sẽ gia tăng một cái điểm.

Hôm qua cùng Tiểu Ki Long sau khi cuộc tranh tài kết thúc chó Hỏa Nha ngược lại là như thường lệ huấn luyện để số liệu tăng lên điểm.

Nhưng hôm nay chó Hỏa Nha liên tục cùng ba con trung cấp sủng thú đối chiến cũng thu được Thắng Lợi.

Để ăn mừng, ban đêm nàng sớm trở về nấu cơm cũng không có để nó tiếp tục thường ngày huấn luyện.

Nhưng số liệu này hiện ra lại không phải dựa theo ngày hôm nay trong trận đấu phóng thích kỹ năng số lần đến thêm, mà là không khỏi nhiều hơn rất nhiều.

Không đúng!

Hỏa hoa cùng Liệt Diễm công kích cùng ảnh phân thân số liệu vẫn là theo dĩ vãng bình thường quy luật đến thêm.

Vấn đề xuất hiện ở dồn sức đụng, hỏa chi nha cùng Fire Vortex bên trên.

Mấy cái này kỹ năng kém chớ ở đó bên trong. . .

Kiều Tang cố gắng nghĩ lại lên ngày hôm nay tranh tài hình tượng.

Sau ba phút.

Nằm

Kiều Tang hợp thời đem miệng che lên.

Chó Hỏa Nha đã ngủ, kém chút đem nó đánh thức.

Bất quá.

Dứt khoát thật sự đem nó đánh thức tốt. . .

Hiện tại cũng không phải rất trễ, còn có thể xuống lầu nghiệm chứng hạ nàng đoán muốn. . .

Nếu là thật cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng, kỹ năng này phóng thích huấn luyện hiệu suất tuyệt đối có thể tăng lên một mảng lớn, thời gian cũng có thể tương ứng giảm bớt.

Dạng này liền có thể chừa lại nhiều thời gian hơn làm sự tình khác.

Kiều Tang liền đèn chỉ nhìn giữ lại nước bọt ngủ say chó Hỏa Nha.

Cuối cùng vẫn là không đành lòng đánh thức nó.

Nàng thói quen cầm lấy trên tủ đầu giường khăn tay thay chó Hỏa Nha lau nước miếng.

Được rồi. . .

Vẫn là để nó ngủ đi.

Sáng sớm ngày mai điểm tỉnh đến đem nó đánh thức cũng giống như vậy, không vội ở cái này một thời. . .

. . .

Nha

Chó Hỏa Nha xoắn xuýt ở giường vừa nhìn Kiều Tang.

Nhà mình Ngự Thú Sư cũng rất có thể ngủ.

Muốn hay không đem nàng đánh thức.

Nó đều đói.

(tấu chương xong).