Chương 74: Khách hàng lớn a

Chương 74: Khách hàng lớn a

Sau một tiếng.

Nó rốt cục nhẫn nhịn không được đói nhảy lên giường đem chăn dùng miệng xốc lên.

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha ý đồ đem nhà mình Ngự Thú Sư đánh thức.

"Để cho ta lại ngủ một chút." Kiều Tang trở mình mơ mơ màng màng nói.

Chó Hỏa Nha nghe nói như thế xoắn xuýt một chút, sau đó dùng miệng đem chăn một lần nữa đắp lên.

Sau 40 phút.

Chó Hỏa Nha lần nữa nhảy lên giường đem chăn xốc lên.

Nha

"Nha Nha!"

"Để cho ta lại ngủ một chút, liền một. . . A!"

. . .

Trên bàn ăn, chó Hỏa Nha ăn xong trong mâm cuối cùng một ngụm món ăn cung cấp năng lượng, hài lòng dùng móng vuốt sờ lên cái bụng.

Từ khi nghỉ sau có nhàn rỗi thời gian, Kiều Tang đi theo mẫu thân học làm hai loại khác biệt khẩu vị món ăn cung cấp năng lượng.

Đều là thao tác đơn giản nhất loại kia.

Chỉ cần nguyên liệu nấu ăn phân lượng tỉ trọng là đúng, đem cắt gọn quấy, lại thêm một chút năng lượng quả nhựa cây coi như đại công cáo thành.

Có chút cùng loại với salad cách làm.

Mỗi lần chỉ cần là Kiều Tang làm chó Hỏa Nha đều rất cho mặt mũi ăn hết một nửa.

Lần này đem món ăn cung cấp năng lượng đều ăn xong, có thể nhìn ra được nó đúng là bị đói chết.

"Nha Bảo, nữ hài tử mặt rất trọng yếu, về sau không nên tùy tiện đi lên nhảy biết sao?" Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói.

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu, chớp ướt sũng con mắt nhìn qua.

Nha

Kiều Tang đọc hiểu ý của nó, giải thích nói: "Nha Bảo là ngươi danh tự, hôm qua vừa lấy, ngươi đã quên?"

Nha

Chó Hỏa Nha nhớ lại.

Nó kịp phản ứng sảng khoái lên tiếng.

Kiều Tang nghĩ đến buổi sáng bị ép mặt cảm giác vẫn có một chút nghĩ mà sợ.

Nhưng nhìn xem chó Hỏa Nha biết điều như vậy dáng vẻ, nàng lại an ủi mình.

Còn tốt khế ước chính là chó Hỏa Nha, thân thể Nhuyễn Nhuyễn.

Cái này muốn khế ước chính là chỉ Thái kình thạch nàng còn không phải trực tiếp hủy dung. . .

. . .

9 giờ 45 phút.

Thanh Thành gia viên chung cư dưới lầu một âm che chỗ.

"Ngươi sử dụng trước ảnh phân thân, lại dùng tất cả ảnh phân thân sử dụng hỏa chi nha." Kiều Tang nói.

Nàng hôm qua suy tư nửa ngày, đạt được kết luận liền là vấn đề khả năng xuất hiện ở ảnh trên phân thân.

Tất cả số liệu đều có dấu vết mà lần theo.

Đầu tiên chó Hỏa Nha đẳng cấp một ngày tăng thêm 30 điểm cũng không có vấn đề gì.

Từ trước kia chó Hỏa Nha ăn Hồng Đoàn quả có thể gia tăng đẳng cấp điểm số cũng có thể thấy được.

Tại bình thường bồi dưỡng trong hoàn cảnh chó Hỏa Nha cũng là có thể trưởng thành.

Về sau coi như không có ăn Hồng Đoàn quả chó Hỏa Nha mỗi ngày đẳng cấp đằng sau đều sẽ có gia tăng cái 1, 2 điểm.

Đã như vậy.

Chó Hỏa Nha hôm qua cùng Khống Xứng Hấp ngẫu trải qua một trận ác chiến, càng là đầu tiên kích phát đặc tính.

Trận đấu kia để nó tự thân có trưởng thành cũng không có gì thật là kỳ quái.

Mà cái khác kỹ năng số liệu chỉ có dồn sức đụng, hỏa chi nha cùng Fire Vortex cùng dĩ vãng khác biệt.

Khác nhau ngay tại ở hôm qua chó Hỏa Nha ảnh phân thân sử dụng những này kỹ năng.

Giả thiết suy đoán của nàng là đúng.

Vậy nói rõ chỉ cần là ảnh phân thân cũng dùng kỹ năng, chia đều thân sau khi biến mất, đạt được điểm số phản hồi cùng bản thể tự thân phóng thích kỹ năng kỳ thật là giống nhau.

Đoạn thời gian trước thời điểm tranh tài chó Hỏa Nha ảnh phân thân cũng không phải là không có sử dụng tới kỹ năng.

Chỉ là mỗi ngày trận đấu kết thúc nàng không có kịp thời đi vào ngự thú điển nhìn, mà là tại chó Hỏa Nha hoàn thành huấn luyện sau ban đêm trước khi ngủ mới nhìn số liệu.

Cái này làm cho nàng lấy vì tất cả số liệu biến hóa đều là huấn luyện tạo thành.

Chó Hỏa Nha gật gật đầu, lập tức làm theo.

Tổng cộng 7 đạo ảnh phân thân, tăng thêm bản thể, tất cả chó Hỏa Nha cùng nhau thả ra hỏa chi nha.

Kiều Tang đi vào ngự thú điển.

【  hỏa chi nha (Tiểu Thành 653/ 2000) 】

Dù nhưng đã đoán được mình ý nghĩ không sai, nhưng thật sự nhìn thấy trước kia vẫn là 645 trị số biến thành 653 về sau, Kiều Tang vẫn là kích động tại nguyên chỗ quát to một tiếng.

Bên cạnh một cái tên là nhìn chó Hỏa Nha đặc biệt chạy tới 4, 5 tuổi thằng bé trai bị giật nảy mình, quay đầu khóc hướng mẹ hắn chạy tới.

Nam hài mẫu thân ngay tại trong khu cư xá một dài mảnh trên ghế ngồi, xa xa nhìn xem còn tưởng rằng đứa bé là bị chó Hỏa Nha hù dọa.

"Đều nói cho ngươi Hỏa Hệ sủng thú rất đáng sợ, nhìn ngươi về sau còn dám hay không tùy tiện chạy tới nhìn."

Chó Hỏa Nha cái mũi giật giật, cảm giác đột nhiên có chút ngứa.

. . .

Buổi chiều 2 giờ 45 phân.

Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha ngồi tàu điện ngầm đi tới Hàng cảng Sủng Thú căn cứ.

Tại Hàng cảng thị từng cái phân khu đều có chuyên môn bồi dưỡng sủng thú căn cứ, bán sủng thú trứng hộ cá thể cũng không ít.

Nhưng sinh ý tốt nhất được hoan nghênh nhất còn phải là Hàng cảng Sủng Thú căn cứ.

Bách Tân thi đấu ban thưởng sủng thú trứng phiếu hối đoái cũng là thuộc về Hàng cảng Sủng Thú căn cứ.

Lần trước đến thời điểm thời gian sớm, đúng lúc gặp phải vừa mở cửa không có người nào.

Nhưng lần này Kiều Tang vừa tiến đến rõ ràng cảm thấy cùng lần trước khác biệt.

Tiếp đãi đại sảnh người cũng không phải đặc biệt nhiều, đều hai ba làm bạn đang trao đổi.

Kiều Tang nhìn quanh một chút.

Mỗi cái trò chuyện trong đám người đều có cái mặc đồ chức nghiệp nhân viên công tác tại tiếp đãi.

Ngay tại nàng muốn đi khu phục vụ hỏi một chút thời điểm, một cái hơn hai mươi tuổi, mặc đồ chức nghiệp nữ người đi tới.

"Ngài tốt, xin hỏi có hẹn trước không?"

Nhân viên công tác khuôn mặt tươi cười Doanh Doanh, một chút cũng không có đem Kiều Tang làm đứa trẻ nhìn cảm giác.

Có thể làm Hàng cảng thị quy mô lớn nhất Sủng Thú căn cứ bên trong nhân viên công tác, nhãn lực độc đáo cái này một khối tuyệt đối phải quá quan.

Cũng không phải nói gặp người hạ đồ ăn đĩa, chỉ là nên có biết người năng lực khẳng định là có.

Cô bé trước mắt mặc dù tuổi tác nhỏ, xuyên phổ thông, nhưng trong ngực ôm chó Hỏa Nha, lại thêm cái này toàn thân bình tĩnh khí chất, xem xét cũng không phải là bình thường đứa trẻ.

Muốn nói tham quan căn cứ cơ bản không ai sẽ một người đơn độc tới, nhưng muốn nói mua sủng thú khế ước cô bé này đã có chỉ chó Hỏa Nha.

Ở độ tuổi này giai đoạn không có khả năng khế ước cái thứ hai.

Nữ hài hoặc là tới trước bọn người.

Hoặc là có tâm thuộc sủng thú, sớm một chút tới xem một chút đặt trước xuống tới.

Nhân viên công tác cảm thấy là loại thứ hai.

"Không có, ta là nghĩ đến mua sủng thú trứng." Kiều Tang hồi đáp.

Nhân viên công tác mừng rỡ.

Thế mà không phải đặt trước mà là trực tiếp mua, chuẩn hộ khách a.

"Vậy có ngưỡng mộ trong lòng sủng thú trứng sao?" Nhân viên công tác hỏi.

"Có  ta nghĩ xem trước một chút Anh Mộc miên." Kiều Tang mở miệng nói.

Không chỉ có là chuẩn hộ khách mà là vẫn là khách hàng lớn a!

Cái này muốn thật mua, tháng này công trạng liền có thể sớm đạt tiêu chuẩn.

Coi như nhân viên công tác kích động nghĩ dẫn Kiều Tang đi trong căn cứ thời điểm, có người sau lưng hô hào tên của nàng bảo nàng quá khứ.

Nhân viên công tác lúc này mới nhớ tới, trước mặt hộ khách còn không có tiếp đãi xong. . .

Nàng vừa mới là thừa dịp trước hộ khách đi nhà vệ sinh đoạn thời gian mới đến chào hỏi cô bé này.

Nhưng cứ như vậy làm cho nàng quá khứ, đem công trạng chắp tay nhường cho người nàng làm không được.

Nhân viên công tác rất nhanh làm ứng đối.

Nàng hai tay làm ấn kết, triệu hồi ra một con Thanh Duyệt điệp ra, nói: "Tiểu thư, để nó trước bồi tiếp ngài tiến trong căn cứ dạo chơi, chờ ta bên này tốt lập tức quá khứ."

Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa có lẫn nhau cảm ứng.

Theo não vực khai phát dần dần tăng cường, cảm ứng khoảng cách cũng có thể tương ứng biến xa.

Kiều Tang tự nhiên không có ý kiến.

Nàng sau đó nếu không có chuyện gì khác phải làm, đi thăm một chút trong căn cứ hoàn cảnh cũng rất tốt.

Duyệt

Thanh Duyệt điệp Nguyên Địa xoay một vòng.

Tại nó dẫn dắt đi Kiều Tang ôm chó Hỏa Nha đi vào Sủng Thú căn cứ bên trong thông đạo.

(tấu chương xong).