Chương 75: Tầm Bảo quỷ

Chương 75: Tầm Bảo quỷ

Sủng Thú căn cứ bên trong thông đạo đông đảo, mỗi đến một đầu cuối lối đi luôn có thể lại phân xóa ra mấy đường đi tới.

Có thể nói là rắc rối phức tạp, muốn không có quen thuộc địa hình ở phía trước dẫn rất dễ dàng liền sẽ lạc đường.

Thanh Duyệt điệp ở phía trước dẫn đường.

Nó hiển nhiên đối với nơi này đầu địa hình rất là quen thuộc, cơ hồ không có dừng lại liền hướng một người trong đó tuyến đường bay đi.

Trong lúc đó Thanh Duyệt điệp càng không ngừng kể lời nói  nhưng đáng tiếc Kiều Tang nghe không hiểu. . .

Nhưng chó Hỏa Nha cùng nó trò chuyện rất là vui vẻ.

Từ chó Hỏa Nha trong lời nói Kiều Tang mơ hồ đoán được Thanh Duyệt điệp giảng chính là cái gì.

Đơn giản chính là "Ngươi cũng là từ nơi này ra?"

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Ta cũng thế." Loại hình.

Xoay chuyển ba cái cong, xuyên qua hai khu vực về sau, rốt cục đạt tới Thanh Duyệt điệp muốn mang lĩnh mục đích —— hoạt động quán.

Bên trong cùng loại đình viện bố cục.

Nhìn một cái, trừ rồng hệ sủng thú cùng yêu tinh hệ sủng thú, cái khác thuộc tính sủng thú lại đều có ở bên trong.

Trong đó U Linh hệ sủng thú ít nhất, chỉ có chút ít mấy cái.

Tiếp theo là Hỏa Hệ sủng thú, cũng là số lượng không nhiều vị trí.

Toàn bộ hoạt động quán không nhìn thuộc tính đơn thuần chủng tộc, không nói trăm loại, mấy chục loại khác biệt chủng tộc sủng thú tuyệt đối là có.

"Chúng ta căn cứ tuyệt bao lớn đếm được sủng thú đều ở nơi này, nếu là quyết định không xuống khế ước loại nào sủng thú, trước tiên có thể theo chân chúng nó tiếp xúc gần gũi một chút làm tiếp cân nhắc." Cách Kiều Tang cách đó không xa một vị nam tính nhân viên công tác chính đối ba người trẻ tuổi nói ra: "Có thể xuất hiện ở đây sủng thú phần lớn đều là tính tình ôn hòa, các ngươi có thể yên tâm."

Kiều Tang đôi tai, nghe được đối thoại.

Nàng cảm thấy, Nha Bảo lúc trước hẳn là không xuất hiện qua ở đây. . .

Quả nhiên, trong ngực chó Hỏa Nha trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn cùng tò mò.

Nếu không phải nhà mình Ngự Thú Sư còn ôm, sợ là đã sớm vọt vào.

"Nhưng vẫn còn có chút hạng mục công việc cần đặc biệt chú ý một chút, không muốn tại con kia Viêm Tước Tước không có phòng bị tình huống dưới cho nó chụp ảnh, còn có trong quán duy nhất chó Hỏa Nha, nó vừa thất tình, đối với cái gì đều không làm sao có hứng nổi, chúng ta là vì để cho nó tâm tình tốt chuyển mới dẫn nó đến, các ngươi chỉ cần không ở trước mặt nó tú ân ái liền không sao." Nam tính nhân viên công tác nói tiếp.

Kiều Tang ngây ra một lúc.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên tại một cảnh quan dưới đá thấy được một con nhắm mắt dưỡng thần chó Hỏa Nha.

Cái này không phải là lúc trước vì giống cái chó Hỏa Nha tranh giành tình nhân đánh nhau trong đó một con đi. . .

Một cái khác đâu. . .

Chẳng lẽ ôm được mỹ nhân về?

Ngay tại Kiều Tang nghĩ góp đi qua xem cẩn thận nghe một chút thời điểm, Thanh Duyệt điệp đúng lúc đó bay đến Kiều Tang trước mặt.

Nó vẫn nhớ nhà mình Ngự Thú Sư.

Phải thật tốt tiếp đãi khách hàng, không thể để cho khách hàng cảm nhận được mình bị lạnh nhạt.

Thanh Duyệt điệp nhiệt tình đối với nơi này làm lấy giới thiệu.

"Duyệt Duyệt."

"Duyệt Duyệt, duyệt, Duyệt Duyệt."

Duyệt

Kiều Tang: ". . ."

Nam tính nhân viên công tác đã nghe được không rõ ràng lắm, Kiều Tang cũng không còn lưu lại, ôm chó Hỏa Nha đi vào bên trong sủng thú hoạt động khu vực.

Còn chưa đi hai bước, một con thân thể lớn bộ phận đều là màu xanh lá sủng thú cản ở trước mặt nàng.

Kiều Tang nhận ra, đây là thảo hệ sủng thú Hoàng Bao Hoa tử.

Nó rõ rệt đặc thù là đỉnh đầu có một đóa màu vàng còn chưa thịnh nở hoa bao.

Như là lúc nào đỉnh đầu hoa nở, chính là nó muốn tiến hóa thời gian.

Chỉ thấy nó cầm trong tay một đóa đồng dạng màu sắc đóa hoa vàng đưa tới trước mặt nàng, một mặt xấu hổ bộ dáng.

Kiều Tang con ngươi địa chấn.

Ngọa tào! Cầu kia đoạn làm sao như thế nhìn quen mắt!

Ngay tại Kiều Tang mộng bức thời điểm, Thanh Duyệt điệp tận hết chức vụ, chủ động giới thiệu Hoàng Bao Hoa tử muốn biểu đạt ý tứ.

Duyệt

"Duyệt Duyệt, duyệt."

Duyệt

Kiều Tang: ". . ."

"Nha Bảo, phiên dịch một chút." Kiều Tang nói.

Chó Hỏa Nha tẫn trách phiên dịch.

"Nha Nha."

Nha

Nha

Kiều Tang yên lòng.

Nguyên lai chỉ là muốn làm nàng sủng thú, nàng còn tưởng rằng. . .

Chờ rõ ràng Hoàng Bao Hoa tử ý tứ, Kiều Tang có chút đau lòng.

Tốt bao nhiêu sủng thú a.

Dáng dấp tốt, ánh mắt tốt, thuộc tính cũng tốt.

Đáng tiếc nàng không có tiền. . .

Bách Tân thi đấu phiếu hối đoái là nhằm vào sủng thú trứng, cũng không thể hối đoái đã sinh ra sủng thú.

Coi như nàng đại ngôn phí tới sổ cũng vô dụng, hoàng bao hoa giá vị trí tại 500 ngàn tả hữu.

Cũng không thể làm cho nàng trực tiếp táng gia bại sản đem tiền thưởng cùng đại ngôn phí đều dùng đến trên người nó.

"Thật xin lỗi." Kiều Tang ngồi xổm người xuống trầm thống cự tuyệt nói.

"Bao ~" Hoàng Bao Hoa tử cười lắc đầu, một bộ không thèm để ý bộ dáng.

Kiều Tang thấy thế càng đau lòng hơn.

Tính cách này tốt bao nhiêu a. . .

Muốn không gọi điện thoại cho Tống Viện làm cho nàng sớm cho đại ngôn phí. . .

Dù sao Hoàng Bao Hoa tử cái nào cái nào đều phù hợp tâm ý của nàng.

Khế ước một con sủng thú nếu là song hướng lựa chọn khẳng định là nhất tốt.

Thế nhưng là tiền. . .

Liền tại bên trong Kiều Tang tâm giãy dụa khó mà quyết đoán thời điểm Hoàng Bao Hoa tử quay đầu đi đến một vị khác vừa vào người thanh niên trước mặt.

Bao

Đồng dạng đóa hoa vàng  tương tự ngượng ngùng.

Kiều Tang: ". . ."

Chung quy là nàng sai thanh toán.

Nơi này sủng thú phần lớn đều tính tình ôn hòa, cũng không sợ sinh, trải qua mấy lần hỗ động sau Kiều Tang tâm tình càng thêm vui vẻ.

Ngay tại nàng chuẩn bị đi xem một chút cách đó không xa một con Tiểu Hỏa kiêu, bên cạnh chó Hỏa Nha đột nhiên dừng bước, thân thể căng thẳng nhìn về phía trên một thân cây.

Kiều Tang theo phương hướng nhìn lại.

Một con màu vàng cùng màu xám giao nhau sủng thú treo ngược ở trên nhánh cây, nó không có cánh, cũng không có hai chân, dưới đáy lại vững vàng dán nhánh cây.

Đầu của nó vây quanh một cái màu vàng vòng tròn, hai con mắt ánh mắt đều là màu vàng, con ngươi nhưng là to như hạt đậu màu xám.

Giống như là cảm nhận được nhiệt liệt nhìn chăm chú, nó nhìn lại.

Chỉ thấy nó khóe miệng khẽ nhếch, con mắt khẽ cong, lộ ra một mặt cười xấu xa biểu lộ.

Kiều Tang tranh thủ thời gian ôm lấy chó Hỏa Nha mất cái phương hướng đi.

Mẹ ơi!

Vì cái gì nơi này sẽ có chỉ Tầm Bảo quỷ!

Tầm Bảo quỷ không chỉ có là quỷ dị U Linh hệ sủng thú, vẫn là U Linh hệ sủng thú bên trong cũng làm cho người đau đầu tồn tại.

Nó thích tầm bảo, nhưng nó tìm cũng không phải nhân loại trong mắt cái gọi là vàng bạc tài bảo, mà là chính nó cảm thấy mới lạ thích đồ vật.

Chỉ nếu để cho nó cảm thấy hứng thú đồ vật, nó đều sẽ nghĩ biện pháp bỏ vào trong túi.

Trên đầu nó màu vàng vòng tròn không chỉ là trang trí, mà là chuyên môn bỏ đồ vật dùng.

Cái kia vòng cùng loại với một không gian khác, nó đem đồ vật bỏ vào vòng bên trong, trừ phi chính nó cầm bằng không thì bên trong đồ vật vĩnh viễn ra không được.

Nghe giống như có tác dụng lớn, một chút kẻ có lòng dại khó lường cũng sẽ nghĩ biện pháp chuyên môn khế ước Tầm Bảo quỷ.

Nhưng là Tầm Bảo quỷ có cái làm người cùng với đầu chỗ đau, nó thích thả chính là mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

Nếu là khế ước Tầm Bảo quỷ thích đồ vật bình thường điểm còn dễ nói, nếu là không bình thường thật sự có có thể sẽ cõng ở kiếp trước ô danh.

Đã từng một nam tử bị sát vách hàng xóm báo cáo trộm cắp vật phẩm.

Cảnh sát đến sau vì từ chứng trong sạch nam tử cũng không có phản kháng, mặc kệ điều tra.

Chờ tra được nam tử có chỉ Tầm Bảo quỷ về sau, cảnh sát liền để hắn triệu hoán đi ra.

Nam tử tự giác thanh giả tự thanh, liền không có làm hắn nghĩ liền để Tầm Bảo quỷ đem vòng tròn bên trong đồ vật đều lấy ra.

Kết quả Tầm Bảo quỷ từ vòng tròn bên trong xuất ra nữ tính nội y quần lót một số kiện.

Dẫn đến nam tử giải thích nửa ngày, về sau kiểm chứng hắn là oan uổng sau cũng ở mảnh này chung cư rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

Kiều Tang tranh thủ thời gian quay đầu đi, rất sợ trên người có cái gì Tầm Bảo quỷ cảm thấy hứng thú đồ vật.

Kết quả còn chưa đi hai bước, Tầm Bảo quỷ liền tung bay thân thể xuất hiện ở trước mắt.

Kiều Tang thắng gấp một cái dừng bước.

Nguy hiểm thật, kém chút thiếp mặt. . .

Chỉ thấy Tầm Bảo quỷ một mặt cười xấu xa, lấy xuống trên đầu vòng tròn từ giữa đầu xuất ra một viên màu xám mang hoàng vòng trứng.

(tấu chương xong).