Chương 76: Người giả bị đụng

Chương 76: Người giả bị đụng

Sủng thú trứng trừ cá biệt cực kỳ tướng, phần lớn đều rất tốt phân biệt.

Tầm Bảo quỷ trên tay trứng tro bên trong mang hoàng, cái này hoàng còn là một vòng hình dạng, rõ ràng bên trong sủng thú chính là cùng nó cùng cái chủng tộc.

Kiều Tang trong lòng cả kinh.

Chẳng lẽ nó cùng lúc trước Hoàng Bao Hoa tử đồng dạng muốn để viên này sủng thú trứng bên trong Tầm Bảo quỷ làm mình sủng thú?

Thế nhưng là mình hoàn toàn không có đem U Linh hệ sủng thú cân nhắc ở bên trong.

Đừng nói người mới Ngự Thú Sư, liền ngay cả một chút nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng không dám khế ước U Linh hệ sủng thú.

Cùng tính tình nóng nảy Hỏa Hệ sủng thú khác biệt.

Hỏa Hệ sủng thú tức giận tối thiểu là quang minh chính đại, một chút liền có thể khiến người ta nhìn ra được.

U Linh hệ sủng thú tức giận, mặt ngoài khả năng nhìn không ra.

Nhưng sau lưng cả lên người đến không có chút nào nương tay.

Cả người thủ đoạn chủ yếu nhìn năng lực của bọn nó là cái gì.

Nếu là Tầm Bảo quỷ, đi nhà xí trộm giấy, tắm rửa trộm quần áo loại sự tình này tuyệt đối là làm được.

Kiều Tang làm bộ không nhìn thấy, vòng qua nó đi thẳng về phía trước.

Tầm Bảo quỷ thấy thế nhếch miệng biên độ lớn hơn, nó hướng về phía phải trên không một đạo hắc ảnh gật gật đầu.

Bóng đen tiếp thụ lấy tin tức sau lại hướng cái khác hai đạo bóng đen ra hiệu, sau đó ba đạo bóng đen hướng về phía phương hướng khác nhau bay đi.

Kiều Tang không đi hai bước, Tầm Bảo quỷ lại lẻn đến trước mắt.

Không đợi Kiều Tang lần nữa lách qua, Tầm Bảo quỷ đem trong tay sủng thú trứng chuyển qua trong tay trái.

Tứ chi của nó rất ngắn, mỗi cái tay có ba cái ngón ngắn.

Tầm Bảo quỷ tay trái nâng sủng thú trứng, tay phải vươn ra một cây ngón ngắn tại Kiều Tang trước mặt lung lay.

Kiều Tang không rõ ràng cho lắm.

Đây là?

Viên này sủng thú trứng giá cả?

100 ngàn vẫn là một triệu?

Ngay tại Kiều Tang cố gắng lý giải đây là ý gì thời điểm Tầm Bảo quỷ cây kia ngón ngắn hướng sủng thú trứng dùng sức đâm một cái.

Kiều Tang: ". . . !"

Sủng thú trứng phá cái động, chỉ thấy một cây dị thường ngắn nhỏ tro chỉ từ bên trong chui ra, sau đó sủng thú trứng từ cái này mở rộng bắt đầu dần dần vỡ ra.

Sủng thú trứng rất nhanh phân thành hai nửa, một con khoảng 20 centimet Mini bản Tầm Bảo quỷ nháy mắt cùng Kiều Tang bốn mắt nhìn nhau.

Hai giây sau.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giang hai cánh tay làm nũng kêu một tiếng.

Kiều Tang ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Cái này sẽ không là xem nàng như mẹ đi. . .

Gặp Kiều Tang không ôm nó, nhỏ Tầm Bảo quỷ ủy khuất miệng một xẹp, nước mắt liền rầm rầm chảy xuống.

Tầm Bảo quỷ đạt được cười cười, sau đó miệng đồng dạng một xẹp, gào khóc đứng lên.

Tìm

Tìm

Người chung quanh dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy một lớn một nhỏ Tầm Bảo quỷ đối một thiếu nữ khóc ròng ròng.

Cái này rất khó để cho người ta không đem giữa các nàng liên hệ tới.

Kiều Tang nhìn xem khóc rống hai con Tầm Bảo quỷ đi cũng không được, không đi cũng không được.

Trước mắt nhỏ Tầm Bảo quỷ vừa ra đời, còn không có hấp thu cái gì dinh dưỡng, khóc rõ ràng, giống như thụ rất lớn ủy khuất.

Không bao lâu thanh âm của nó liền nhỏ không ít, dường như không có cái gì khí lực lại khóc.

Kiều Tang não co lại, đem chó Hỏa Nha buông xuống đem nó ôm lấy.

Chó Hỏa Nha: ". . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức đình chỉ thút thít, chỉ là trong mắt nước mắt còn không ngừng xoay một vòng.

Tầm Bảo quỷ còn đang lớn tiếng khóc.

Rất nhanh một một đầu tóc vàng nam tính nhân viên công tác đi tới, hỏi: "Đây là thế nào?"

Tầm Bảo quỷ bay tới nhân viên công tác trước mặt một bên hướng hắn biểu hiện ra nát xác, một bên nhìn xem Kiều Tang phương hướng, than thở khóc lóc.

Tìm

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Kiều Tang: ". . ."

Nhìn thấy cái này còn có cái gì không hiểu.

Cái này Tầm Bảo quỷ là chuẩn bị người giả bị đụng a!

Trong lúc nhất thời nàng cảm giác trong tay nhỏ Tầm Bảo quỷ phá lệ phỏng tay.

Đầu tóc vàng nhân viên công tác lẳng lặng mà nhìn xem Tầm Bảo quỷ biểu diễn.

Hắn ở đây công tác ba cái năm tháng, đối với căn cứ sủng thú không nói rõ như lòng bàn tay nhưng cũng đều biết cái một hai.

Đặc biệt là bán không được một mực lưu ở căn cứ sủng thú. . .

U Linh hệ sủng thú lại quý tính cách lại quỷ dị, có rất ít Ngự Thú Sư nguyện ý dùng nhiều tiền khế ước bọn nó.

Làm lượng tiêu thụ khó nhất sủng thú, bọn nó luôn luôn dùng các loại phương pháp bức bách mình nhìn thuận mắt Ngự Thú Sư theo chân chúng nó hoặc là theo chân chúng nó đồng tộc khế ước.

Trước mắt cái này Tầm Bảo quỷ làm chuyện này cũng không phải một hai lần, mỗi lần nó đều cầm sắp ấp trứng sủng thú trứng vu hãm là Ngự Thú Sư làm phá.

Phần lớn sủng thú một chút định sinh tử, từ sinh ra nhìn thấy cái thứ nhất sinh vật liền sẽ đối với hắn sinh ra không muốn xa rời, sinh lòng hảo cảm.

Tầm Bảo quỷ cũng không ngoại lệ.

Cái này Tầm Bảo quỷ chuyên môn chọn lựa nữ tính Ngự Thú Sư ra tay, bởi vì đại đa số nữ tính dễ dàng mềm lòng  bình thường không thể gặp ấu sủng hướng về phía mình khóc.

Nếu là gặp được nữ tính Ngự Thú Sư vừa vặn có năng lực mua thật đúng là có thể bị nó mưu kế đạt được.

Trong căn cứ cũng vui vẻ gặp kỳ thành, mỗi lần cái này Tầm Bảo quỷ làm việc này bọn họ đều thuận nước đẩy thuyền cố gắng đem ấu sủng chào hàng ra ngoài.

Dù sao nếu là thành, là cả hai cùng có lợi sự tình.

"Tiểu thư, chúng ta có thể đi bên ngoài đàm sao?" Đầu tóc vàng nhân viên công tác hỏi.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều vây tới được người, Kiều Tang đồng ý.

Hai người tới một chỗ văn phòng, bên trong còn ngồi một 50 tuổi khoảng chừng xuyên quần áo làm việc trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân xem xét một lớn một nhỏ hai con Tầm Bảo quỷ cái gì đều hiểu.

Hai vị tại chức nhân viên mặc dù đều lòng dạ biết rõ, nhưng đầu tóc vàng nhân viên công tác vẫn là làm bộ báo cáo một chút.

Trung niên nam nhân vội ho một tiếng, nói: "Tiểu thư, cái này sủng thú trứng đã bị chúng ta một khách hàng đặt trước, như ngươi vậy, chúng ta không tốt bán a."

Phần lớn mua sủng thú trứng Ngự Thú Sư cũng là vì sủng thú sinh ra trông thấy lần đầu tiên là mình, hiện nay lần đầu tiên nhìn thấy là người khác, hoàn toàn chính xác dễ dàng bị trả hàng.

Kiều Tang lý giải, nhưng không có nghĩa là nàng muốn gánh chịu việc này.

"Các ngươi có thể nhìn giám sát, cái này trứng không phải ta vỡ vụn, là cái này Tầm Bảo quỷ cố ý ở trước mặt ta đâm thủng." Kiều Tang chỉ chỉ bên cạnh Tầm Bảo quỷ nói.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Tầm Bảo quỷ lắc đầu giải thích, một mặt bị oan uổng bộ dáng.

Trung niên nam nhân nói ra: "Vậy chúng ta liền nhìn xem giám sát."

Hắn biết, Tầm Bảo quỷ đã làm vạn toàn chuẩn bị.

Quả nhiên, có thể chụp tới khối kia khu vực ba cái giám sát tại đoạn thời gian đó xuất hiện chính là ba con U Linh hệ sủng thú mặt quỷ.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía một bên giả vô tội Tầm Bảo quỷ.

Cái này lại còn có đồng bọn? !

"Tiểu thư, ngươi lần này tới là chuẩn bị mua sủng thú sao?" Trung niên nam nhân cũng không có nói giám sát sự tình.

"Ta chuẩn bị mua cái sủng thú trứng." Kiều Tang hồi đáp.

Trung niên nam nhân trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, còn chưa mở miệng.

Kiều Tang nói tiếp: "Mua Anh Mộc miên."

Trung niên nam nhân sắc mặt trì trệ, thành khẩn nói: "Nói cho ngươi một câu xuất phát từ tâm can, U Linh hệ sủng thú vẫn là trứng thời điểm tương đối tốt bán, đã sinh ra chúng ta rất khó lại bán đi, Tầm Bảo quỷ so Anh Mộc miên thực lực mạnh, ngươi nhìn ngươi ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ nhiều thích ngươi, không cân nhắc đổi chỉ mua sao?"

Lời này thật giả nửa nọ nửa kia, nửa câu sau là thật sự, nửa câu đầu là giả.

U Linh hệ sủng thú liền xem như trứng kỳ thật cũng rất khó bán. . .

Không chỉ có là tính cách vấn đề, giá cả cũng là một mặt.

U Linh hệ sủng thú hành tung khó lường, rất khó chiếm được.

Lại thực lực lại rất cường thịnh, chỉ vừa bị U Linh hệ tự thân cùng ác hệ khắc, giá cả tự nhiên là so với bình thường sủng thú cao hơn.

Nhưng ở cái này rất khó bán đi tình huống dưới, hạ giá bán cũng là chuyện thường.

Chỉ là coi như xuống giá cũng không có gì Ngự Thú Sư muốn mua cũng là thật sự. . .

Kiều Tang cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ nháy ánh mắt như nước long lanh bình tĩnh mà nhìn mình, giống như sợ nàng buông tay đồng dạng.

Kiều Tang trong lòng run lên.

Giả tượng, giả tượng, đây đều là giả tượng. . .

(tấu chương xong).