Chương 77: Chủng tộc hạn mức cao nhất

Chương 77: Chủng tộc hạn mức cao nhất

Ngẫm lại đã từng nhiều như vậy bị U Linh hệ sủng thú làm lên hot search vết xe đổ. . .

Khỏi cần phải nói, liền ngày hôm nay cái này khiến nàng người giả bị đụng Tầm Bảo quỷ, còn có cùng nó thông đồng làm bậy cản giám sát ba con U Linh hệ sủng thú cũng đủ để cho nàng lấy đó mà làm gương.

Kiều Tang ánh mắt kiên định, vừa muốn mở miệng cự tuyệt, một bên Tầm Bảo quỷ rất nhạy cảm liền cảm giác ra.

Nó lui về sau một bước, vươn tay bóp bóp mặt mình, hai bên khóe miệng hướng xuống khẽ cong, sau đó bay tới Kiều Tang trước mặt, to như hạt đậu nước mắt liền từ trong mắt im lặng rơi xuống.

Lần này nó không khóc lên tiếng, chỉ mặc cho nước mắt càng không ngừng chảy xuống.

Kiều Tang sửng sốt một chút, bản năng cảm thấy nó lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

Thế nhưng là Tầm Bảo quỷ không có làm những khác, chỉ là vươn tay muốn đem nhỏ Tầm Bảo quỷ ôm trở về tới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hai con ngắn tay thật chặt nắm lấy Kiều Tang quần áo, chuyển qua đầu biểu thị cự tuyệt.

"Tìm kiếm!"

Tầm Bảo quỷ thanh âm khàn khàn kêu, rất có đau khổ cảm giác.

Hai tên nhân viên công tác ăn ý nhìn nhau một chút.

"Cái này Tầm Bảo quỷ là mẹ của nó, nó làm như vậy cũng là vì con của mình không giống như nó vĩnh viễn ngốc tại bên trong Sủng Thú căn cứ." Trung niên nam nhân thương cảm nói.

"Ngươi trước kia không phải nói sủng thú trứng bị người đặt trước sao?" Kiều Tang hỏi.

Trung niên nam nhân: ". . ."

"Đặt trước nó Ngự Thú Sư đồng thời đặt trước cái khác hai con sủng thú trứng, không biết là đưa người vẫn là khác làm hắn dùng, dù sao cũng là làm mẹ, không yên lòng đem con giao đến một cái không biết nhân thủ bên trên cũng là có thể lý giải." Đầu tóc vàng nhân viên công tác giải thích nói.

Đây đương nhiên là giả, trở lên chỉ là hắn sử dụng những khác sủng thú trên thân trải qua nói.

Cái này Tầm Bảo quỷ mặc dù không phải mẹ của nó, nhưng mục đích của nó đích thật là vì muốn để đồng tộc không muốn giống như nó một mực ngốc tại bên trong Sủng Thú căn cứ.

Giống đực lại chỉ có năm tuổi Tầm Bảo quỷ nước mắt rơi nhanh hơn, một bộ bị người nói trúng tâm sự dáng vẻ.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng làm sao như vậy không tin đâu?

Gặp nữ hài thờ ơ, trung niên nam nhân mở ra lối riêng nói: "Tầm Bảo quỷ đã được chứng thực có thể tiến hóa đến Hoàng cấp cấp bậc, mà Anh Mộc miên trước mắt chỉ có tiến hóa đến Vương cấp ví dụ, ngươi xác định không lại suy nghĩ một chút sao?"

Không thể không nói người trung niên này nam nhân đánh trúng yếu hại.

Hoàng cấp sủng thú đối ứng là A cấp Ngự Thú Sư tiêu chuẩn, mà Vương cấp sủng thú nhưng là muốn trở thành B cấp Ngự Thú Sư điều kiện chủ yếu.

Đương nhiên, Anh Mộc miên cái chủng tộc này trưởng thành hạn mức cao nhất liền xem như Vương cấp, cũng không có nghĩa là tất cả Ngự Thú Sư có thể đem nó bồi dưỡng đến Vương cấp trình độ.

Bình thường tới nói một cái Ngự Thú Sư tinh lực cùng tài nguyên đều là có hạn, mà lại khế ước sủng thú thiên phú không có khả năng đều là đỉnh tốt cái chủng loại kia.

Mười ngàn cái khế ước Anh Mộc miên Ngự Thú Sư bên trong có thể có một cái đưa nó phát triển thành Vương cấp sủng thú liền đã coi là hơn suất.

Đại đa số người khế ước Anh Mộc miên sẽ không cân nhắc nó trưởng thành hạn mức cao nhất, nhưng Kiều Tang không thể không cân nhắc.

Bởi vì nàng có bàn tay vàng.

Có cái này bàn tay vàng nàng hoàn toàn có khả năng đem một con thiên phú không cao sủng thú bồi dưỡng đến chủng tộc hạn mức cao nhất.

Nhưng bàn tay vàng có thể hay không làm sủng thú đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất nàng không biết.

Dù sao mỗi cái chủng tộc đột phá trưởng thành hạn mức cao nhất loại này liên quan đến sinh mệnh cấp độ vấn đề đều là liên minh cho tới nay trọng điểm nghiên cứu hạng mục, không phải dễ dàng như vậy giải quyết.

Nàng lúc trước nghĩ khế ước Anh Mộc miên chính là vì trên người nó trị liệu kỹ năng, gia tăng tại dã ngoại sinh tồn tỉ lệ.

Nói cho cùng mục đích cuối cùng nhất là vì đề cao thực lực.

Hôm qua tuyển sủng thú thời điểm nàng lại đem cái này gốc rạ đem quên đi. . .

"Kia Thủy Đăng cá sấu đâu?" Kiều Tang hỏi.

Trung niên nam nhân: ". . ."

Trong lòng của hắn thầm than.

Cô bé này rất có chủ kiến, mà lại rõ ràng là có lựa chọn mới đến, xem ra Tầm Bảo quỷ lần này tìm nhầm người. . .

"Cũng là Vương cấp." Trung niên nam nhân nghiêm mặt nói.

Kiều Tang hỏi tiếp: "Miên Miên chim đâu?"

"Tương tự là Vương cấp." Trung niên nam nhân hồi đáp.

Kiều Tang như có điều suy nghĩ.

Hôm qua lựa chọn xem ra còn quá qua loa một chút, muốn không quay về lại nghiên cứu một chút. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dường như cảm nhận được mình không có bị lựa chọn, miệng một xẹp, không hề có điềm báo trước khóc lên.

Cái này khiến Tầm Bảo quỷ dọa đến đã quên tiếp tục diễn kịch, còn tưởng rằng là mình vừa mới diễn quá tình chân ý thiết tạo thành.

Kiều Tang đem ánh mắt đặt ở nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Tầm Bảo quỷ mặc dù là U Linh hệ sủng thú, nhưng tối thiểu không phải tà ác kia một tràng.

Kỳ thật U Linh hệ sủng thú nếu là chẳng phải thích đùa ác, tính cách cũng không cổ quái như vậy, hơi bình thường điểm, hẳn là rất nhiều người lựa chọn.

Cái này nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn mềm manh mềm manh, tuyệt không giống tính cách cổ quái dáng vẻ.

Vừa nghĩ tới đây, nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên lại không hề có điềm báo trước đình chỉ thút thít, ngẩng đầu dùng còn mang theo nước mắt con mắt nhìn xem Kiều Tang, sau đó ngọt ngào kêu một tiếng.

Tìm

Kiều Tang sắc mặt cổ quái.

Làm sao cảm giác cái này nhỏ Tầm Bảo quỷ biết mình trong lòng nghĩ cái gì đồng dạng. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cười xong, ánh mắt dời tới cửa, giống như là đang nhìn cái gì đồ vật.

Kiều Tang trong lòng căng thẳng.

Luôn cảm giác nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu hiện không bình thường, nàng theo phương hướng nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì.

"Tiểu thư, nếu là ngươi muốn chủng tộc hạn mức cao nhất cao sủng thú vân vân có thể để cho Tiểu Lưu giới thiệu cho ngươi một chút." Trung niên nam nhân nói.

Đầu tóc vàng nhân viên công tác cũng chính là Tiểu Lưu ở một bên gật gật đầu.

Tầm Bảo quỷ nghe đến đó miệng một bẻ, biết căn cứ người cũng không giúp nó, đưa tay muốn ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ rời đi.

Lần này nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng không có trốn tránh, bởi vì lực chú ý của nó một mực thả tại cửa ra vào.

Đợi đến nhỏ Tầm Bảo quỷ rời đi Kiều Tang, nó mới phản ứng được, miệng một nghẹn làm bộ liền muốn khóc.

Đúng lúc này, cửa đột nhiên bị mở ra.

"Tiểu thư, ngài làm sao tới cái này?" Mở cửa nữ tính nhân viên công tác nhìn xem Kiều Tang nói.

Duyệt

Một mực không có có tồn tại cảm giác Thanh Duyệt điệp vui sướng kêu một tiếng bay đến nữ tính nhân viên công tác bên người.

Kiều Tang nhìn xem người tiến vào ngẩn ra nửa ngày, không có trả lời.

Tầm Bảo quỷ ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ đã bay đến cửa.

"Chờ một chút!" Kiều Tang đột nhiên hô.

Tầm Bảo quỷ dừng lại xoay người, nó đưa ra một cái tay không xác định chỉ chỉ chính mình.

Tìm

"Đúng, ngươi trước không muốn đi." Kiều Tang nói.

Tầm Bảo quỷ nhãn tình sáng lên, vèo một cái liền lóe trở về.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chớp ánh mắt như nước long lanh nhìn lại.

Kiều Tang rõ ràng cảm nhận được tim đập của mình gia tốc.

Nội tâm của nàng kích động thấp thỏm, trên mặt lại nhìn không ra cái gì.

"Cái này nhỏ Tầm Bảo quỷ bao nhiêu tiền?"

Ở đây ba người đều là giật mình.

Trung niên nam nhân mở miệng nói: "76 vạn."

Kiều Tang không nói gì, chỉ là nhíu mày.

"Có thể cho ngươi đánh 8 gãy." Trung niên nam nhân gấp nói tiếp.

"6 gãy." Kiều Tang mở miệng nói.

Trung niên nam nhân vừa mừng vừa sợ.

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì để nữ hài đột nhiên đổi chủ ý, nhưng nhìn nàng cái này đoạn giá tình thế đích thật là muốn mua nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Chỉ là cái này giá đoạn không khỏi quá độc ác điểm. . .

Không đợi hắn dò xét một chút giá cả, chỉ thấy thiếu nữ trước mặt từ trong túi móc ra một trương khoán để lên bàn.

"Đây là giá trị 500 ngàn sủng thú trứng phiếu hối đoái, nhỏ Tầm Bảo quỷ bản thân hẳn là còn đang trứng bên trong, nhưng Tầm Bảo quỷ nghĩ bên trên ta, cố ý ở trước mặt ta làm phá sủng thú trứng, các ngươi mới đầu mời ta đến văn phòng hẳn là muốn để ta mua xuống nó."

"Ta chó Hỏa Nha chính là tại các ngươi căn cứ mua, có thể nói là khách quen cũ, các ngươi dạng này để cho ta rất thất vọng."

"Vừa mới nhìn giám sát thời điểm xuất hiện ở phía trên ba con U Linh hệ sủng thú hẳn là cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện này, ta cảm thấy việc này nói ra cũng không tốt nghe, nếu là nếu có thể trương này khoán liền đổi nhỏ Tầm Bảo quỷ, ta cũng sẽ đối với ở đây chuyện phát sinh thủ khẩu như bình."

"Đúng rồi, ta đã quên nói, trương này phiếu hối đoái là ta được Bách Tân thi đấu đệ nhất đến ban thưởng, hôm qua vừa kết thúc Bách Tân thi đấu có nghe qua sao? Ta hiện tại phát cái nói cái gì hẳn là còn có không ít người chú ý."

Tầm Bảo quỷ nghe được sửng sốt một chút.

Trung niên nam nhân: ". . . !"

Không phải là bọn họ muốn đem nhỏ Tầm Bảo quỷ bán đi sao?

Làm sao cảm giác hiện tại là không thể không bán đi. . .

Sau 20 phút.

Kiều Tang trong ngực ôm chó Hỏa Nha, trên đầu nằm sấp nhỏ Tầm Bảo quỷ đi ra Hàng cảng Sủng Thú căn cứ.

(tấu chương xong).