Chương 78: Song thuộc tính

Chương 78: Song thuộc tính

Một con Hỏa Hệ sủng thú, một con U Linh hệ sủng thú, phối hợp ở một cái 15 tuổi khoảng chừng trên người cô gái quay đầu suất có thể xưng 100%.

Mọi người đã ngạc nhiên lại không dám tới gần.

Không ai dám tin tưởng nhỏ như vậy đứa bé có thể quản khống được hai loại thuộc tính sủng thú.

Đến mức khoảng cách Kiều Tang ba mét trong vòng địa phương không ai dám bước vào.

Thanh Thành gia viên.

C tràng 6 06.

"Đều là người một nhà, hai người các ngươi về sau phải thật tốt ở chung biết sao?" Kiều Tang nhìn trước mắt hai con đôi mắt nhỏ trừng lớn mắt sủng thú nói.

Chó Hỏa Nha mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Mà nhỏ Tầm Bảo quỷ không rõ ràng cho lắm nhìn lại quá khứ.

"Nha Bảo, ngươi đừng như vậy sợ, nó mới sinh ra không đến một ngày, ngươi không phải nhìn xem nó theo trứng bên trong ra sao?" Kiều Tang cười nói.

Nàng ngược lại là có thể hiểu được chó Hỏa Nha vì cái gì dạng này.

Chó Hỏa Nha từ khi nhìn phim ma sau đối với U Linh hệ sủng thú một mực rất mẫn cảm, ngày hôm nay tại Sủng Thú căn cứ thời điểm cũng là cái thứ nhất phát hiện trên tàng cây treo ngược lấy Tầm Bảo quỷ.

Nếu là nhỏ Tầm Bảo quỷ có thể để cho chó Hỏa Nha nhiều tìm hiểu một chút, nhờ vào đó tiêu trừ đối với U Linh hệ sủng thú khúc mắc, về sau cũng tỉnh đi nhà ma đi mấy bị.

Bằng không thì vừa thấy được U Linh hệ sủng thú liền trạng thái không đúng, làm sao trong trận đấu cùng có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư đối chiến.

Nha

Chó Hỏa Nha nghe lời liền lên tiếng, nhưng vẫn là đề phòng trạng thái.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dường như cảm nhận được chó Hỏa Nha đối với mình đề phòng.

Nó chậm rãi thổi qua suy nghĩ muốn tới gần, chó Hỏa Nha phủi đất một chút nhảy tới trên ghế sa lon bên cạnh kéo dài khoảng cách.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không hề từ bỏ, loạng chà loạng choạng mà phiêu lên muốn lên cao, có thể còn chưa lên thăng một mét, liền khống chế không nổi thân hình ngã xuống.

Cũng may Kiều Tang tay mắt lanh lẹ một thanh tiếp được.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngọt ngào kêu một tiếng hậu thân bên trên nổi lên yếu ớt Lam Quang.

Lần này nó vững vàng bồng bềnh ở khoảng 1m50 không trung.

Kiều Tang nhìn xem đều kém chút cảm động khóc.

Thiên phú tốt bao nhiêu đứa bé a!

Vừa ra đời liền có thể vận dụng siêu năng lực hệ năng lượng.

Nếu không phải mình Quan Sát Nhập Vi đầu não chuyển nhanh, kém một chút liền đem cái này dị bẩm thiên phú nhỏ Tầm Bảo quỷ cho bỏ lỡ.

Tại Sủng Thú căn cứ thời điểm nàng rõ ràng có thể cảm giác được nhỏ Tầm Bảo quỷ không giống bình thường.

Nó tất cả phản ứng đều theo chiếu nội tâm của nàng ý nghĩ cho ra.

Làm nàng biết mình tuyển ba con sủng thú chủng tộc hạn mức cao nhất chỉ có Vương cấp nghĩ khi về nhà nhỏ Tầm Bảo quỷ lại đột nhiên tại kia khóc.

Về sau nàng ở trong lòng cảm thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ đáng yêu thời điểm nó sẽ ở đó cười.

Loại này có thể cảm giác người nội tâm ý nghĩ năng lực tục xưng tâm linh cảm ứng cũng là siêu cảm giác, chỉ có siêu năng lực hệ sủng thú mới sẽ có được.

Kỳ thật nàng lúc ấy cũng không xác định.

Thẳng đến nhỏ Tầm Bảo quỷ lực chú ý không khỏi tập trung đến cửa bên kia.

Một cái vừa ra đời sủng thú đối với ngoại giới sự vật tương đối mẫn cảm, dễ bị mới lạ sự vật cùng hiện tượng hấp dẫn.

Lúc ấy chung quanh của nó nhiều chuyện như vậy vật.

Mấy công việc nhân viên một mực tại bên cạnh nói chuyện, còn có Tầm Bảo quỷ tại trước mặt nó khóc.

Theo lẽ thường tới nói không có khả năng lực chú ý sẽ bị ngoài cửa hấp dẫn đi.

Trừ phi động tĩnh ngoài cửa hấp dẫn chú ý của nó.

Giả thiết nhỏ Tầm Bảo quỷ là chỉ có được siêu năng lực hệ lực lượng sủng thú, vậy nó hết thảy hành vi liền đều là hợp lý.

Nó siêu năng lực để nó cảm giác được động tĩnh ngoài cửa, nó vừa ra đời lại là lần đầu tiên vận dụng loại năng lực này, cho nên đối với ngoài cửa cảm giác được động tĩnh sinh ra hiếu kì.

Nếu như nàng phỏng đoán là đúng, như vậy đây chính là một chỉ có được siêu năng lực hệ lực lượng U Linh hệ sủng thú.

Trên đời Siêu Phàm sinh vật đông đảo, có được hai loại thuộc tính hoặc là nhiều loại thuộc tính chỗ nào cũng có.

Tỷ như đã từng gặp được Tiểu Ki Long liền là mặt đất hệ thêm rồng hệ sủng thú, Liệt Tiễn Hỏa kiêu cũng là phi hành hệ thêm Hỏa Hệ sủng thú.

Nhưng đây đều là so khá thường gặp thuộc tính tổ hợp.

Mà siêu năng lực hệ cùng U Linh hệ đều là thưa thớt thuộc tính, hai cái này kết hợp lại toàn thế giới sợ đều tìm không ra mấy cái.

Nếu để cho Hàng cảng Sủng Thú căn cứ người biết bọn họ tại đem một con như thế tiềm lực to lớn sủng thú chỉ dùng giá trị 500 ngàn sủng thú trứng phiếu hối đoái đổi đi, sợ là ruột cũng muốn hối hận Thanh.

Kiều Tang từ Sủng Thú căn cứ sau khi ra ngoài lần thứ sáu thưởng thức lên ngự thú điển bên trong liên quan tới nhỏ Tầm Bảo quỷ kia một tờ số liệu.

【  tên: Tầm Bảo quỷ 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (2/ 1000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tiếp thu

Đẳng cấp: C(2/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (có thể sử dụng vòng tròn thu lại hết thảy vật thật, trước mắt nội bộ có thể dùng 15 lập phương)

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có thể xuyên thấu đối thủ tránh chướng hoặc thế thân tiến hành công kích)

Đẳng cấp: C(1/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (đánh kép lúc, có thể đọc đến bên ta công kích, cũng né tránh tuyệt chiêu tổn thương)

Ẩn tàng đặc tính: Nguyền rủa thân thể

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái) 】

【  kỹ năng: Liếm ăn (nhập môn 1/ 100)+ thuật thôi miên (nhập môn 1/ 100)+ ăn mộng (nhập môn 1/ 100) bình chướng (nhập môn 1/ 100) niệm lực (nhập môn 1/ 100) 】

Mỗi lần nhìn Kiều Tang đều hưng phấn không thôi.

Hưng phấn qua đi lại có chút lo lắng chó Hỏa Nha đến lúc đó sẽ bị phản siêu.

Dù sao chó Hỏa Nha tốt như vậy mạnh, bên người có một cái so số tuổi nó nhỏ lại lợi hại như vậy đồng bạn sợ là sẽ phải bị hung hăng kích thích đến.

Một bên khác nhỏ Tầm Bảo quỷ bồng bềnh đến chó Hỏa Nha trước mặt, vụng về lấy xuống trên đầu vòng tròn từ giữa đầu móc ra một bình nhỏ sữa bò đưa tới trước mặt nó.

Sữa bò trên bình viết ấu sủng chuyên dụng bốn chữ.

Loại này sữa bò là căn cứ đưa tặng, chuyên môn cho vừa ra đời không lâu ấu sủng dùng ăn, lúc trước chó Hỏa Nha ở căn cứ thời điểm cũng dùng qua.

Chó Hỏa Nha nhìn lên trước mặt sữa bò, hồi tưởng lại ban đầu ở căn cứ uống qua tư vị, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Nó vùng vẫy một lát, vẫn là duỗi ra móng vuốt nhận lấy.

Đợi đến Kiều Tang ý thức từ ngự thú điển ra liền thấy chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ uống vào sữa bò song song ngồi, một bộ vui vẻ hòa thuận bộ dáng.

Kiều Tang: ". . ."

Chẳng lẽ nàng vừa mới tại ngự thú điển ngốc không phải một phút đồng hồ mà là một canh giờ?

6 giờ 10 phút tối.

Diệp Tương Đình về đến nhà như thường lệ làm xong cơm.

Đợi đến con gái từ gian phòng lúc đi ra liếc mắt liền thấy được ghé vào trên đầu nàng U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật.

Diệp Tương Đình tranh thủ thời gian che miệng lại, sợ mình sẽ kêu đi ra.

Nàng ép buộc mình tỉnh táo lại sau móc ra điện thoại.

"Mẹ, ngươi đang làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Gọi điện thoại cho Tuần sát bộ môn." Diệp Tương Đình hồi đáp.

"Ngươi gọi cho Tuần sát bộ môn làm gì?" Kiều Tang khó hiểu nói.

"Ta đã nói với ngươi chuyện gì, ngươi muốn giữ vững tỉnh táo  chờ một chút không nên khinh cử vọng động." Diệp Tương Đình nói khẽ: "Ta phát tin tức cho ngươi, ngươi nhìn điện thoại, không cần nói, dùng di động hồi phục ta."

Nhìn xem mẫu thân bộ dáng nghiêm túc Kiều Tang gật gật đầu, đi theo khẩn trương lên.

3 giây sau.

Kiều Tang nhìn về phía điện thoại.

【  trên đầu ngươi có chỉ Tầm Bảo quỷ 】

Kiều Tang: ". . ."

"Mẹ, đây là ta hôm nay vừa khế ước sủng thú."

"Nói cho ngươi. . ." Diệp Tương Đình thanh âm ngừng lại, sau đó âm lượng cất cao, không dám tin nói: "Ngươi nói cái gì? !"

"Đây là ta hôm nay vừa khế ước sủng thú." Kiều Tang hồi đáp.

Nàng từ trên đầu đem nhỏ Tầm Bảo quỷ ôm dưới, đối nó nói: "Tầm Bảo quỷ, đây là mẹ ta."

Tìm

Tầm Bảo quỷ hướng về phía Diệp Tương Đình ngọt ngào kêu một tiếng.

Diệp Tương Đình cố gắng tiêu hóa tin tức này về sau, giống như bình tĩnh hỏi: "Ngươi ngự thú điển có thể khế ước cái thứ hai sủng thú rồi?"

Kiều Tang biết mắt thấy mới là thật, trực tiếp ở trước mặt mẫu thân đem nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng ngự thú điển vừa thu vừa phóng.

Nhìn xem màu xám Tinh trận cùng biến mất Tầm Bảo quỷ, Diệp Tương Đình còn có cái gì không tin.

Nàng đằng một chút liền từ trên ghế đứng lên đi trở về phòng.

"Mẹ, ngươi làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Ta gọi điện thoại." Mẫu thân hồi đáp.

Kiều Tang nhắc nhở: "Ngươi cơm còn không có ăn!"

Mẫu thân thanh âm từ gian phòng truyền đến: "Chờ một chút lại ăn!"

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).