Chương 79: Quay chụp

Chương 79: Quay chụp

7 giờ 45 phút tối.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách đối với nghỉ hè thời gian kế tiếp tiến hành quy hoạch.

Bây giờ mới ngày mùng 6 tháng 7  ấn dĩ vãng đến xem, cao trung khai giảng thời gian đều là tại đầu tháng chín.

Còn một tháng nữa nửa nhiều thời giờ.

Chó Hỏa Nha điểm số đã là đạt đến 456, nếu là đều thêm tại đẳng cấp đằng sau  ấn bình thường mỗi ngày 2 điểm tới trướng cũng chỉ cần 17 6 ngày liền có thể tiến hóa.

Nàng có thể để cho chó Hỏa Nha thông qua đối chiến gia tăng điểm số tại nghỉ hè trong lúc đó liền hoàn thành một đoạn tiến hóa.

Về phần lửa mạnh đặc tính, nàng buổi sáng để chó Hỏa Nha nếm thử kích phát, cũng không thể giống kỹ năng một dạng 100% sử dụng.

Đối với đặc tính, nàng cũng làm một chút hiểu rõ.

Liên minh đối với đặc tính bình phán đẳng cấp từ E bắt đầu mãi cho đến S, chung sáu cấp bậc.

Đó cũng không phải dựa theo có chỗ vô dụng để phán đoán, mà là nhìn hay không đối với nên đặc tính vận dụng đạt đến cực hạn đến bình phán.

Có chút cùng loại với nhìn kỹ năng độ thành thạo.

Nếu là loại kia cưỡng chế tính đặc tính.

Tỷ như nguyệt gấp thảo trời mưa đi ngủ, đây chính là trời sinh E cấp đặc tính, không thể sửa đổi.

Bởi vì nó không thể tiến hành bản thân khống chế.

Rất nhiều có kinh nghiệm Ngự Thú Sư khế ước sủng thú sẽ tham khảo nó có đặc tính là cái gì.

Kiều Tang cảm thấy ngự thú điển liên quan tới đặc tính số liệu đẳng cấp bình phán khả năng liền là dựa theo liên minh tiêu chuẩn đến tiến hành.

Chó Hỏa Nha lửa mạnh đặc tính nếu là cần dựa vào điểm số hoặc là thông qua trạng thái không tốt nếm thử kích phát, nàng cảm thấy trước tiên có thể thả một chút, thuận theo tự nhiên.

Dù sao nếu như về sau đối chiến đều cần lửa mạnh đến chuyển bại thành thắng nàng cảm thấy mình liền không tính là một hợp cách Ngự Thú Sư.

Liên quan tới kỹ năng nàng buổi sáng thí nghiệm hạ.

Bởi vì là còn tại chung cư, chó Hỏa Nha chỉ có thể dùng phân thân luyện tập hỏa chi nha.

Nếu là dùng phân thân đồng thời tiến hành cái khác kỹ năng huấn luyện, sợ là đến trực tiếp bị tại chung cư dưới lầu nghỉ ngơi chủ xí nghiệp cho khiếu nại.

Phân thân 5 lần, chung phóng thích 4 0 lần hỏa chi nha.

Đây chính là chó Hỏa Nha hiện nay trong cơ thể năng lượng cực hạn.

So vừa mới bắt đầu tại bổ sung năng lượng sau một ngày cũng chỉ có thể phóng thích cái 2 0 đến lần hỏa chi nha không biết tốt bao nhiêu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ là cái ngoài ý muốn.

Theo nàng lúc đầu ý nghĩ hiện trong tay cái thứ hai sủng thú có lẽ còn là trái trứng.

Bất quá đối với loại này vượt qua kế hoạch bên ngoài sự tình nàng cũng không bài xích.

Thậm chí cảm thấy đến loại này ngoài ý muốn nhiều đến mấy lần cũng không phải là không thể được. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ còn là một Sơ Sinh ấu sủng.

Trực tiếp để nó huấn luyện thật sự là quá vô nhân đạo.

Có thể để cho nó nhiều hưởng thụ một chút đồng niên, một tháng sau lại huấn luyện cũng không muộn. . .

Nghỉ hè thời gian vẫn phải là đặt ở chó Hỏa Nha trên thân. . .

Dưới ánh đèn, thiếu nữ một cái tay nâng cằm lên một cái tay cầm bút ngừng ngừng viết viết.

Trong phòng khách, ba con sủng thú chính chơi lấy chơi trốn tìm.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ẩn lấy thân quang minh chính đại tung bay ở TV bên trên.

Nhìn xem chẳng có mục đích tại phòng bếp bên kia tìm kiếm lấy chó Hỏa Nha cùng chim bồ câu béo, nó hai con ngắn trảo co lại thành hình quả đấm đặt ở bên miệng, không khỏi cảm nhận được một cỗ khác hưng phấn.

Trong một phòng khác còn đang gọi điện thoại.

"Uy, là Nhị tẩu sao? Không có việc gì, liền gọi điện thoại lảm nhảm lảm nhảm, nhà ta Tang Tang. . ."

. . .

Hôm sau.

Kiều Tang trên đầu ngồi nhỏ Tầm Bảo quỷ, trong ngực ôm chó Hỏa Nha xuất phát đi cùng Tống Viện ước định Kim Ngu cao ốc.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bưng lấy bình sữa tại Kiều Tang trên đầu uống vào, một đôi mắt tò mò dò xét chung quanh sự vật.

Người qua đường mỗi lần cùng nó ánh mắt đụng phải đều lấp lóe tránh né, dẫn đầu dời.

Cái này khiến nó cảm giác đặc biệt tốt chơi, kết quả là liền chuyên môn tìm người chăm chú nhìn, thẳng đến người kia nhìn mình.

So sánh cùng nhau, chó Hỏa Nha lộ ra thành thục chững chạc rất nhiều, cùng thường ngày không giống nhau lắm.

Bởi vì nó biết hôm nay là cái trọng yếu thời gian.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói.

Chỉ cần ngày hôm nay ảnh chụp quay xong, về sau sữa bò tùy tiện nó uống! Mới tới Tiểu Đệ tiền sữa bột khả năng cũng muốn dựa vào lần này kiếm lấy!

Kim Ngu cao ốc 18 lâu.

"Tống tổng, ngài hẹn người tới." Một thân mang trang phục nghề nghiệp nữ nhân trẻ tuổi gõ mở cửa báo cáo.

"Để cho nàng đi vào." Tống Viện cầm lấy sớm đã chuẩn bị xong hợp đồng nói.

Nữ nhân trẻ tuổi không hề rời đi, đứng ở kia, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Nàng nhớ kỹ lão bản hẹn chính là Bách Tân thi đấu hạng nhất.

Bởi vì sau đó phải nói chuyện hợp tác sự tình, Kiều Tang gốc gác của người này đều là đã điều tra.

Thuộc khoá này tốt nghiệp trung học sinh, đặc biệt chiêu thi đậu Thánh Thủy trung học, bằng vào sơ cấp sủng thú chó Hỏa Nha được Bách Tân thi đấu hạng nhất.

Có thể trong tư liệu không nói nàng có chỉ Tầm Bảo quỷ a, có phải hay không là hoang dại Siêu Phàm sinh vật?

Cái này muốn hay không cùng lão bản báo cáo. . .

Nhưng là dưới lầu bảo an tựa hồ không có động tĩnh. . .

"Ngươi còn có việc sao?" Tống Viện hỏi.

"Không có." Nữ nhân trẻ tuổi cân nhắc liên tục vẫn là lựa chọn tin tưởng bảo an.

30 giây sau.

Tống Viện nhìn xem đâm đầu đi tới Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, không có lập tức mở miệng chào hỏi, mà là cầm điện thoại lên gọi cái dãy số.

"Uy, là Tuần sát bộ môn sao? Ta chỗ này có chỉ hoang dại U Linh hệ sủng thú, là Tầm Bảo quỷ, địa chỉ là. . ."

Kiều Tang: ". . . !"

Kiều Tang tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Đây là ta mới khế ước sủng thú!"

Tống Viện: "! ! !"

Trải qua ngắn gọn mà hữu hiệu câu thông, Tống Viện rốt cục cúp điện thoại.

"Ta nhớ được ngươi là cấp hai vừa tốt nghiệp." Tống Viện sắc mặt phức tạp nói.

"Khả năng ta tương đối thiên tài đi." Kiều Tang nói.

Tống Viện: ". . ."

Nàng đột nhiên không nghĩ nói chuyện.

Một lát sau, Tống Viện vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi vì cái gì cái thứ hai sủng thú muốn khế ước U Linh hệ? Ngươi hoàn toàn trước tiên có thể khế ước tốt quản khống sủng thú, chờ thêm mấy năm thực lực mạnh suy nghĩ thêm U Linh hệ."

Tống Viện trong lòng không hiểu.

Kỳ thật nàng không phải cái yêu xen vào việc của người khác người, bên người thân thích đứa trẻ cũng không phải là không có đặc biệt thiên tài, chỉ là cùng trước mặt cô gái này so ra giống như đều cảm giác bình thường một chút.

Cái này không để cho nàng đến không dậy nổi lòng yêu tài.

Từ trước mặt nữ hài thiên phú đến xem, hoàn toàn có thể đi nghề nghiệp Ngự Thú Sư con đường.

Nhưng là muốn là quá sớm khế ước không tốt quản khống sủng thú, thời gian đều lãng phí ở thu thập cục diện rối rắm cùng cùng sủng thú đấu trí đấu dũng phía trên.

Còn phải đề phòng một chút tư tưởng cấp tiến sủng thú liều mạng lưỡng bại câu thương giải trừ khế ước.

Nghĩ như thế nào đều không phải lựa chọn chính xác.

Đều nói thiên tài ý nghĩ cùng thường nhân không giống nhau lắm, thế nhưng là nhà nàng những cái kia thân thích đứa bé nhìn xem cũng rất bình thường a.

Kiều Tang thở dài nói: "Ai, ta cũng không nghĩ, thế nhưng là nó là một thiên tài."

Tống Viện: ". . ."

Nàng vừa mới quả nhiên không nên nói chuyện.

Đại ngôn, quay chụp đều tiến hành đặc biệt thuận lợi.

Chó Hỏa Nha chỉ cần chụp ba khoản mới Quý kính râm, cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mới lạ mà nhìn xem toàn bộ quá trình.

Nó thong thả tung bay ở vừa bị thay đổi một cái màu hồng ái tâm kính râm trước mặt, vụng về lấy xuống trên đầu vòng tròn đem kính râm bỏ vào.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng một mực mật thiết chú ý nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Biết Tầm Bảo quỷ tập tính là như thế nào, liền không khả năng bỏ mặc lấy nó làm loạn.

Mỗi cái Tầm Bảo quỷ thích đồ vật không giống, nàng nghĩ quan sát hạ nhà mình Tầm Bảo quỷ thích chính là cái gì.

Không nghĩ tới thế mà cầm kính râm.

Chẳng lẽ nó cùng chó Hỏa Nha thích đồ vật đồng dạng?

Ngay tại Kiều Tang muốn nhỏ Tầm Bảo quỷ đem kính râm cầm lúc đi ra, còn chưa mở miệng, nó chính mình lại đem vòng tròn lấy xuống chủ động đem kính râm đem ra.

Kiều Tang rất là vui mừng.

Coi là nhỏ Tầm Bảo quỷ phát hiện mình nội tâm ý nghĩ.

Không nghĩ tới nó cầm kính râm bay tới vừa quay chụp hoàn tất chó Hỏa Nha trước mặt đưa tới.

"Tìm kiếm ~ "

Nha

Chó Hỏa Nha ngượng ngùng kêu một tiếng.

Kiều Tang: ". . ."

Làm trước mặt hai con sủng thú Ngự Thú Sư, nàng đương nhiên biết bọn nó giảng chính là cái gì.

Kiều Tang sắc mặt cổ quái nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Câu này khích lệ là thật lòng sao?

Làm sao luôn cảm giác có loại không phù hợp tuổi tác đạo lí đối nhân xử thế thấu ở bên trong. . .

(tấu chương xong).