Chương 80: Về nhà

Chương 80: Về nhà

Lúc này ở một bên xem hết ảnh chụp Tống Viện đi tới nói ra: "Nha Bảo không tệ a, ống kính cảm giác phối hợp cái gì đều rất tốt."

Chó Hỏa Nha một mặt vốn nên biểu tình như vậy.

Hết thảy cũng là vì nó cùng Tiểu Đệ có thể ăn uống no đủ, đương nhiên phải nghiêm túc điểm.

Không đợi Kiều Tang khiêm tốn vài câu, Tống Viện nói tiếp: "Ngươi siêu bác bên trên tài khoản vân vân nhớ kỹ phát cho ta, ta để bán hàng qua mạng chú ý một chút ngươi, đến lúc đó ảnh chụp tuyển ra đến ngươi nhớ kỹ phát lên."

Siêu bác cùng loại với kiếp trước Weibo, hot search cái gì cơ vốn cũng là tại phía trên kia nhìn.

Kiều Tang gật gật đầu, cái này vốn là viết tại hiệp ước bên trong một đầu.

"Đúng rồi, tài khoản nhớ kỹ chứng nhận hạ Bách Tân thi đấu quán quân." Tống Viện dặn dò.

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

Tống Viện nhìn chó Hỏa Nha cùng Tầm Bảo quỷ một chút, cuối cùng vẫn là không nhịn được lại quan tâm một chút: "Ngươi nghỉ hè có chuẩn bị kỹ càng đi đâu cái huấn luyện cơ cấu sao?"

Phần lớn vừa khế ước sủng thú tương đối tiến tới tốt nghiệp trung học sinh nghĩ khi tiến vào cao trung trước ở lúc hàng bắt đầu bên trên, cơ bản đều sẽ đem sủng thú bán trú hoặc là toàn nhờ cho chuyên môn bồi dưỡng cơ cấu.

Nhưng cứ như vậy cùng sủng thú ở giữa ràng buộc liền sẽ vô hình ở giữa suy yếu rất nhiều, đây đối với vốn là khế ước thời gian không dài người mới Ngự Thú Sư tới nói là vấn đề rất nghiêm trọng.

Đặc biệt là khế ước vẫn là tính tình không tốt Hỏa Hệ sủng thú.

Tống Viện cảm thấy Kiều Tang hiện nay có hai con sủng thú, chắc chắn sẽ đem chó Hỏa Nha phó thác cho một cái nào đó nhà cơ cấu.

Nàng chuẩn bị nhắc nhở một chút, cũng coi là ra ngoài một loại hảo tâm.

"Huấn luyện cơ cấu? À không, ta nghỉ hè chuẩn bị trở về quê quán chơi." Kiều Tang hồi đáp.

Tống Viện: ". . ."

Là nàng quá lo lắng. . .

Rời đi Kim Ngu cao ốc, Kiều Tang tiện đường mang theo nhỏ Tầm Bảo quỷ đi Ngự Thú trung tâm tiến hành hộ khẩu đăng ký.

Toàn bộ quá trình người qua đường liên tiếp nghiêng đầu, trực tiếp làm cho nàng trở thành đại sảnh được chú ý nhất tử.

Lần trước mang theo chó Hỏa Nha đến cũng không có cái này đãi ngộ.

Kiều Tang tự nhận là là cái điệu thấp người.

Có thể chó Hỏa Nha thích đợi ở bên ngoài.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lại vừa ra đời, trực tiếp để nó đợi tại ngự thú điển thật sự là không đành lòng.

Đỉnh lấy ánh mắt của mọi người nhỏ Tầm Bảo quỷ hộ khẩu xem như kết thúc xuống tới.

. . .

Ngày mùng 8 tháng 7.

Buổi sáng 9 giờ 20 phút.

Kiều Tang cõng cái bao liền mang theo chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ bước lên về nhà đường.

Kỳ Đường trấn cách Hàng cảng thị không phải rất xa, vẻn vẹn cách xa nhau hơn 90 cây số, cưỡi đường sắt cao tốc chỉ cần nửa giờ đường xe, so tại Hàng cảng trong thành phố ghé qua còn nhanh hơn.

Hiện tại có tiền, Kiều Tang trực tiếp tài đại khí thô mua hai tấm vé ngồi.

Đường sắt cao tốc bên trên.

Chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ ngồi ở chỗ gần cửa sổ.

Hai cái cái đầu nhỏ kề cùng một chỗ, hưng phấn nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, còn thỉnh thoảng dùng móng vuốt chỉ hướng một cái nào đó chỗ cảnh sắc tiến hành kịch liệt thảo luận.

Kiều Tang nhìn xem, không khỏi có loại năm tháng tĩnh hảo cảm giác.

Hai con sủng thú quan hệ so với nàng dự đoán muốn hòa hợp rất nhiều.

Nàng còn tưởng rằng bằng chó Hỏa Nha đối với U Linh hệ sủng thú đề phòng, phải cần dài một đoạn thời gian mới có thể tiếp nhận nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Không nghĩ tới vẻn vẹn qua hai cái ban đêm quan hệ liền đột nhiên tăng mạnh.

Chính lấy điện thoại di động ra mở ra quay phim chuẩn bị cho nhà mình hai con sủng thú đến cái bóng lưng chiếu, điện thoại liền trong tay chấn động lên.

Nhìn lướt qua, Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, kết nối nói: "Uy, mẹ."

Từ mẫu thân buổi sáng xuất phát đi làm về sau, đây là thứ ba thông điện thoại.

"Đến đâu rồi?"

"Mới vừa lên xe 7, 8 phút đi."

Đối với mẫu thân vì cái gì như thế nhiều lần gọi điện thoại Kiều Tang trong lòng hiểu rõ.

Khế ước cái thứ hai sủng thú nhỏ Tầm Bảo quỷ, mẫu thân ngoài miệng không nói nhưng nội tâm sợ vẫn là đang lo lắng.

Nếu không phải làm việc nguyên nhân đi không được, không chừng phải bồi nàng ở nhà cũ ngốc thêm mấy ngày.

"Cách mỗi ba giờ nhớ kỹ cho Tầm Bảo quỷ uy bình nãi, đừng quên." Mẫu thân nói ra: "Còn có, ta tại ngươi trong bọc thả một túi Hồng Đoàn quả, trên đường thời điểm chó Hỏa Nha đói bụng nhớ kỹ đưa cho nó ăn."

"Mẹ, lời này của ngươi nói nhiều lần." Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc chỉ chốc lát hậu truyện đến thanh âm.

"Khục, sát vách Vương a di còn nhớ rõ sao?"

Kiều Tang nghĩ nửa ngày nhớ lại mẫu thân giảng chính là ai.

Vương a di, cùng mẫu thân từ nhỏ nhận biết, coi là cùng nhau lớn lên, về sau riêng phần mình kết hôn quan hệ liền nhạt một chút.

Chỉ có mỗi khi gặp lúc sau tết mới họp gặp, hai người trò chuyện chủ đề cũng cơ bản đều là liên quan tới đứa bé.

Các nàng tuổi tác tương tự, sinh đứa bé niên kỷ cũng kém không nhiều.

Có thể mỗi lần trò chuyện xong mẫu thân cũng không quá vui sướng.

Bởi vì Kiều Tang là cái học tra, mà Vương a di con trai là cái học sinh xuất sắc.

"Nhớ kỹ a, thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Ta gọi điện thoại cho ngươi Vương a di nói chuyện của ngươi, nàng già không tin, ngươi không có việc gì nhớ kỹ mang theo chó Hỏa Nha cùng Tầm Bảo quỷ đi nhà nàng đi một chút."

Kiều Tang: ". . ."

Không đợi Kiều Tang trả lời mẫu thân còn nói thêm: "Nếu là đã quên coi như xong, ta tại tầm bảo quỷ vòng tròn bên trong chút Hàng cảng đặc sản, nhớ kỹ đưa cho bà ngoại cùng mợ ba."

"Được." Kiều Tang hồi đáp.

Nàng nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ một chút.

Xem ra mẫu thân cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ ở chung rất tốt, lúc nào thả nàng cũng không biết. . .

"Đúng rồi, ta giống như mua có chút nhiều, ngươi giúp ta cầm một chút cho Vương a di được rồi." Mẫu thân gấp nói tiếp.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Kỳ Đường trấn, ở vào Hàng cảng dưới chợ hạt gia tân huyện.

Mặc dù lệ thuộc vào Hàng cảng thị, nhưng ở đây Ngự Thú Sư nhân số lại chợt giảm.

Bản thân tại hương trấn, Ngự Thú Sư tỉ lệ cũng không bằng thành thị bên trong nhiều lắm, mà lại mỗi khi trên trấn có người thức tỉnh thành Ngự Thú Sư sau cũng sẽ càng muốn lựa chọn đi phát đạt địa phương phát triển.

Lưu tại trên trấn Ngự Thú Sư cơ bản chia làm ba loại.

Hoặc là tại ngự thú phương diện không có gì tiến triển, hoặc là chính là lớn tuổi về nhà đồ cái An Nhạc.

Còn có một loại chính là thi đậu nơi đó công chức Ngự Thú Sư.

Kiều Tang biểu tỷ Diệp Nhiễm Nhiễm chính là nhất loại sau.

Vừa hạ đường sắt cao tốc ra đứng, Kiều Tang liền thấy một màu mật ong làn da, tướng mạo tịnh lệ nữ tính hướng mình đi tới, bên cạnh nàng còn có một con chừng hai mét Phong Điêu.

Phong Điêu trên thân lông vũ trắng xanh đan xen, cái đuôi là hiện lên hình quạt, lông đuôi chỗ Bạch Vũ dưới ánh mặt trời phát ra trong sáng quang mang.

Cánh của nó dị thường rộng lớn, ánh mắt cũng cực kỳ bén nhọn, tốc độ tại đồng bậc phi hành hệ sủng thú bên trong có thể coi là người nổi bật.

Trước mặt Phong Điêu thân hình ngay ngắn, chỗ cổ còn mang theo một cái thẻ công tác.

Không ai chú ý, nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn chằm chằm Phong Điêu cái đuôi bên trên lông vũ đã xuất thần.

"Nếu không phải tận mắt thấy ta còn không tin, không nghĩ tới ngươi thật có thể khế ước hai con sủng thú, hơn nữa còn là chó Hỏa Nha cùng Tầm Bảo quỷ." Diệp Nhiễm Nhiễm cảm thán nói.

Đều không cần hỏi, Kiều Tang liền biết tin tức này là mẫu thân đại nhân nói.

"Ngày hôm nay ta nhớ được không phải hai ngày nghỉ a, ngươi làm sao có rảnh đến?" Kiều Tang hỏi.

"Đừng nói nữa, đồng sự giới thiệu cho ta cháu nàng, đoàn người sẽ ở đó ồn ào, lãnh đạo đi ngang qua nghe xong liền cho ta phê giả để cho ta đi ra mắt." Diệp Nhiễm Nhiễm nói.

"Hiện tại sớm như vậy ngươi nên còn chưa có đi đi, ảnh chụp nhìn sao? Cảm giác thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Nàng trên miệng nhạo báng, nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác.

Biểu tỷ ngay tại chỗ cục công an làm việc, là cái cơ sở nhân viên cảnh sát.

Lãnh đạo dễ dàng như vậy phê giả từ khía cạnh nói rõ nơi đó trị an hẳn là không có vấn đề gì. . .

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ thong thả trôi dạt đến Phong Điêu trước mặt, lấy xuống vòng tròn thuần thục từ bên trong xuất ra một bình sữa bò đưa tới.

Trước hết nhất chú ý động tĩnh này chính là chó Hỏa Nha.

(tấu chương xong).