Chương 81: Linh Thực sư

Chương 81: Linh Thực sư

Nha

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu, đối với Tiểu Đệ cử động này rất là không hiểu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đối Phong Điêu ngọt ngào kêu một tiếng.

Phong Điêu không biết nhỏ Tầm Bảo quỷ nhưng nhận biết Kiều Tang.

Làm tại Kỳ Đường trấn bên trên thủ hộ trật tự một viên, nó đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ loại hành vi này cũng không xa lạ gì.

Bởi vì thường xuyên sẽ có người cầm chút ăn uống muốn hối lộ nó, nhưng mỗi lần đều bị nó nghĩa chính ngôn từ cho cự tuyệt rơi.

Có thể trước mặt tiểu gia hỏa này là chủ nhân muội muội sủng thú, bốn bỏ năm lên chính là người một nhà.

Có phải là hẳn là cho chút mặt mũi nhận lấy. . .

Phong Điêu có chút xoắn xuýt.

Nó nhìn một chút trước mặt bình nhỏ sữa bò.

Muốn nói hối lộ cái đồ chơi này giống như quá hàn sầm điểm, nó ba tuổi liền dứt sữa. . .

Đây chỉ là đối diện hữu hảo biểu hiện.

Còn tồn lấy uống sữa nhóc tỳ có thể có cái gì ý đồ xấu đâu.

Phong Điêu rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

"Phong Hưu."

Nó hơi hơi há ra cực đại cánh, cúi đầu, liền nhỏ Tầm Bảo quỷ móng vuốt dùng miệng đem sữa bò nắp bình mở ra.

Mà sau sẽ miệng bình điêu lên, một hơi liền đem đầy bình sữa bò giải quyết.

Dùng cánh tiếp được không bình về sau, Phong Điêu hướng về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ hữu hảo cười cười.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thấy gió điêu đem sữa bò giải quyết ánh sáng, vui vẻ kêu một tiếng.

Sau đó nó chỉ chỉ Phong Điêu cái đuôi khoa tay đứng lên.

Tìm

"Tìm kiếm."

Tìm

Một trận gió thổi qua đến, Phong Điêu như là thạch điêu cương tại nguyên chỗ.

Nguyên lai cái này nhóc tỳ đánh chính là chủ ý này!

Nó đột nhiên lui lại một bước, đầu lắc cùng cá bát lãng cổ đồng dạng.

"Tìm kiếm!"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ còn bị Phong Điêu cầm không bình.

Phong Điêu sững sờ tại nguyên chỗ, nội tâm không ngừng giãy dụa.

Chủ nhân nói cho nó, làm nhân viên chính phủ không thể tùy tiện cầm đồ của người khác, bằng không thì sẽ bị báo cáo.

Nếu như bị báo cáo, chủ nhân làm việc không chừng liền ném đi. . .

Phong Điêu do dự mãi, đem cánh đưa về phía đằng sau.

"Phong Hưu! ! !"

Đang tại trò chuyện Kiều Tang cùng Diệp Nhiễm Nhiễm bị giật nảy mình, quay đầu liền thấy tràn ngập nước mắt Phong Điêu cùng một mặt vô tội nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Chó Hỏa Nha trợn mắt há hốc mồm mà mắt thấy toàn bộ quá trình.

Nội tâm của nó lâm vào trước nay chưa từng có mê mang.

Nguyên lai, còn có thể dạng này à. . .

. . .

Kiều Tang quê quán không ở trong trấn tâm, mà là nằm ở tới gần Liễu Cam Khê nước mậu đường.

Bên này phòng ở không có cao lầu, có đều là mang viện tử nhà cũ.

Núi hảo thủy tốt không khí tốt, chính là đưa giao hàng bên ngoài xử lý nghiệp vụ gì không tiện lắm.

Đại cữu trước đây ít năm làm ăn kiếm lời ít tiền liền đem nhà cũ đổi mới một chút, khiến cho nhà cũ tại song song trong trạch viện có loại nhà giàu cảm giác.

Đem Kiều Tang đưa đến nhà cũ về sau, Diệp Nhiễm Nhiễm đề nghị làm cho nàng bồi tiếp cùng nhau đi nhìn xem đối tượng hẹn hò kiểm định một chút.

Kiều Tang quả quyết cự tuyệt.

Đây không phải thuần túy làm cho nàng đi làm bóng đèn sao?

Mợ ba sớm đã đem Kiều Tang trước kia ở gian phòng thu thập ra.

Đơn giản đem đồ vật Phóng Phóng tốt, Kiều Tang vấn an xuống ông ngoại bà ngoại.

Hai vị người già nhà thân thể không tốt, rất ít ra đi lại.

Bà ngoại lúc trước cường thế hơn, nhưng lớn tuổi sau ngược lại biến đến rất dễ nói chuyện.

Nếu là lúc trước nhìn thấy tiểu bối khế ước sủng thú đều như thế không thể khống, sợ là muốn quơ lấy giày đuổi theo đánh.

Bây giờ lại chỉ là cười cười nói chuyện phiếm.

Ông ngoại lúc còn trẻ lòng dạ cao, cũng từng tham gia to to nhỏ nhỏ tranh tài.

Về sau tiến vào lần bị liên minh định là nguy hiểm cấp bậc là C cấp bí cảnh về sau, lúc ban đầu khế ước sủng thú liền gãy ở bên trong.

Sau khi ra ngoài không gượng dậy nổi, từ bỏ lúc trước khát vọng, sau đó ngay tại Kỳ Đường trấn kết hôn sinh con sinh sống an gia.

Đều nói ông ngoại con kia tráng thống Phi Kiêu bản thân có thể trốn tới, nhưng vì cứu nhà mình chủ nhân liều mạng ngăn chặn địch nhân không có tính mệnh.

Ông ngoại nhìn một chút vây quanh ở Kiều Tang bên người chó Hỏa Nha cùng Tầm Bảo quỷ, trầm mặc hồi lâu chỉ nói câu hảo hảo đối bọn chúng.

. . .

Giữa trưa cơm nước xong xuôi, Kiều Tang mang theo chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ đi vào viện tử muốn tiến hành một lần không có lo lắng huấn luyện.

Nhưng khi nàng nhìn thấy viện tử đủ loại hoa cỏ rau quả cùng hoa quả mộng bức.

Viện này trước kia là như vậy à. . .

Đúng lúc mợ ba cầm bình phun đi tới, nàng nhìn xem ngu ngơ tại nguyên chỗ Kiều Tang cười nói: "Thế nào, có phải rất đẹp mắt hay không?"

Kiều Tang tỉnh táo lại, hỏi: "Mợ ba, cái này đến lúc nào rồi loại?"

Mợ ba mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói: "Đây không phải ngươi Tĩnh Mân tỷ tỷ muốn thi Nam Thực đại học làm Linh Thực sư sao, cữu cữu ngươi liền đặc biệt cho nàng từ bên ngoài làm những này tới làm cho nàng nghiên cứu."

Kiều Tang: ". . ."

Linh Thực sư chính là chuyên môn phụ trách trồng bồi dưỡng chứa năng lượng thực vật.

Mợ ba có hai đứa bé, Diệp Tĩnh Mân cũng chính là mợ ba con gái nhỏ, nàng 15 tuổi thời điểm cũng không có não vực thức tỉnh.

Nếu là sinh ở đều là người bình thường gia đình căn bản là không có gì đường tắt lại tiếp xúc những này, có thể Diệp gia có không ít Ngự Thú Sư, điều này cũng làm cho Diệp Tĩnh Mân có thể tiếp tục tiếp xúc liên quan tới sủng thú tri thức.

Theo bình thường thi đại học trình tự tới nói muốn thi có quan hệ với sủng thú phương diện chuyên nghiệp nhất định phải là Ngự Thú Sư.

Linh thực chuyên nghiệp cũng là như thế.

Có thể trong đó còn có cái tự chủ chiêu sinh đường tắt.

Liên quan tới tự chủ chiêu sinh từ trước đến nay đều là chuyên nghiệp phân chiếm hơn phân nửa, cái này cũng có thể để cho một chút không phải Ngự Thú Sư người thấy được hi vọng.

Bởi vì hộ khẩu vấn đề, Diệp Tĩnh Mân là tại Kỳ Đường trấn bên trên cao trung, bây giờ vừa kết thúc xong lớp mười một sinh hoạt đi vào cấp ba.

Có mục tiêu sau hiện giai đoạn liền cân nhắc một năm sau tự chủ chiêu sinh vấn đề cũng là bình thường.

"Kia Tĩnh Mân tỷ đâu? Làm sao ăn cơm buổi trưa không thấy được nàng?" Kiều Tang hỏi.

"Nàng đi một vị lão sư nhà học bổ túc đi, vậy lão sư nhà tại trên trấn, vừa đi vừa về phiền phức, chính ở đằng kia ăn." Mợ ba hồi đáp.

Tốt cuộn. . .

Kiều Tang nhịn không được thầm than.

Viện này xem ra so chung cư dưới lầu còn không thích hợp huấn luyện. . .

Chung cư cây xanh nói thế nào đều là phổ thông thực vật, mà những này rõ ràng đều là linh thực. . .

Cái này cần tốn không ít tiền đi. . .

. . .

Liễu Cam Khê.

Khoảng cách nhà cũ vẻn vẹn một cây số tả hữu, nơi này yên lặng, ngây ngốc hai mươi phút đều không nhìn thấy một bóng người.

"Nha Bảo, sử dụng phân thân sau phóng thích Hỏa Diễm vòng xoáy, chờ trong cơ thể không có cái gì năng lượng mới thôi." Kiều Tang nói.

Chó Hỏa Nha gật gật đầu, thuần thục thi triển huấn bắt đầu luyện.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại bên cạnh tò mò nhìn.

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra chuẩn bị tại bản ghi nhớ bên trên nhớ kỹ số lần.

Lần này huấn luyện mục đích ngược lại không phải bởi vì gia tăng Hỏa Diễm vòng xoáy độ thành thạo, mà là vì kiểm tra một chút tại toàn thịnh tình huống dưới chó Hỏa Nha năng lượng trong cơ thể đủ phóng thích mấy lần Hỏa Diễm vòng xoáy.

Chờ Hỏa Diễm vòng xoáy ghi chép xong còn phải ghi chép hỏa hoa, Liệt Diễm công kích các cái khác kỹ năng phóng thích số lần.

Dạng này liền có thể hữu hiệu quan trắc đến chó Hỏa Nha năng lượng trong cơ thể đủ phóng thích dạng gì kỹ năng.

Về sau đối chiến cũng có thể đối với chó Hỏa Nha cực hạn có cái rõ ràng nhận biết.

Rất nhanh chó Hỏa Nha liền trong cơ thể năng lượng hao hết sạch.

Nhìn xem chó Hỏa Nha thở hồng hộc bộ dáng, nhỏ Tầm Bảo quỷ thuần thục lấy xuống vòng tròn xuất ra sữa bò đưa tới.

Chó Hỏa Nha thân thể cứng đờ, lui lại một bước sau đó chạy chậm đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Nha

Chó Hỏa Nha ánh mắt tràn ngập khát vọng.

Kiều Tang ngầm hiểu, từ trong ba lô xuất ra sữa bò mở ra sau khi đưa tới.

Chó Hỏa Nha lúc này mới tiếp nhận an tâm uống.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghiêng đầu một cái.

Nó không rõ vì cái gì buổi sáng còn rất tốt, hiện tại liền thay đổi.

Kiều Tang không có chú ý tới hai con sủng thú ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm.

Nàng cúi đầu làm lấy ghi chép.

Hỏa Diễm vòng xoáy chó Hỏa Nha có thể làm được phân thân 7 lần, chung phóng thích 56 lần.

Thế nhưng là hỏa chi nha cần Hỏa Diễm cũng không có hỏa diễm vòng xoáy nhiều, ở trong đó tiêu hao năng lượng nhưng vẫn là hỏa chi nha lợi hại hơn.

Kiều Tang cũng không có suy nghĩ bao lâu.

Hỏa chi nha đã đạt đến Tiểu Thành cấp bậc, mà Hỏa Diễm vòng xoáy nhưng vẫn là tinh thông trình độ.

Độ thành thạo càng cao uy lực càng lớn tiêu hao năng lượng thì càng nhiều, cái này không có gì thật là kỳ quái.

Ngay tại Kiều Tang nghĩ thông suốt thời điểm điện thoại di động vang lên, nàng thuận tay vừa tiếp xúc với: "Uy, mẹ."

"Con gái a, đặc sản đều cho cữu mụ cùng bà ngoại sao?"

"Đều cho."

"Kia Vương a di đâu?"

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).