Chương 82: Năng lượng khôi phục dịch

Chương 82: Năng lượng khôi phục dịch

Vương a di cùng mẫu thân từ nhỏ là hàng xóm, quê quán cũng tại Thủy Mậu đường phố, có thể nàng gả người lại là ở tại trong trấn tâm Thần Xuân chung cư.

Kiều Tang từ quê quán cưỡi chiếc bình thường cữu mụ mua thức ăn dùng xe đạp liền hướng trong trấn tâm xuất phát.

Chó Hỏa Nha ngồi ở phía trước xe lam bên trong, nhỏ Tầm Bảo quỷ thì như thường lệ ghé vào Kiều Tang trên đầu.

Đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ già là ưa thích ghé vào trên đầu nàng hành động này Kiều Tang là bỏ mặc.

Ai có thể cự tuyệt một cái trời mùa hè còn hỗ trợ cản mặt trời sủng thú đâu?

Thần Xuân chung cư.

Đem xe đạp tại ngừng tốt sau Kiều Tang đi A tràng 501.

Mở cửa chính là Vương a di.

Mặc dù gặp mặt không gặp mấy lần, lời nói cũng không chút tán gẫu qua, nhưng mẫu thân đề cập qua bạn bè liền mấy cái như vậy, Kiều Tang vẫn là nhớ kỹ bộ dáng của nàng.

Vương a di mở cửa ngu ngơ nửa ngày.

Nàng trên dưới đánh giá, ánh mắt tại chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân dừng lại so sánh thời gian dài, sau đó không thể tin nói: "Kiều Tang?"

"A di, là ta, mẹ ta để cho ta tới đưa ít đồ." Kiều Tang nói.

"Mau vào mau vào, ngươi cái này cũng đã lớn thành Đại cô nương, a di đều kém chút không nhận ra được." Vương a di tranh thủ thời gian hô.

Kiều Tang nhớ tới buổi sáng chiếu toàn thân Kính Thời mình hài nhi mập, ngực phẳng dáng vẻ.

Đại cô nương?

Không

Nàng còn là tiểu cô nương. . .

"A di, đây là mẹ ta để cho ta mang cho ngươi đến." Kiều Tang vào nhà ngồi ở ghế sô pha sau hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ rất hiểu chuyện mà đem đặc sản từ vòng tròn bên trong lấy ra ngoài.

"Mẹ ngươi cũng thật sự là, để ngươi tới thì tới, còn mang đồ vật, làm khách khí như vậy làm gì." Vương a di cười nói.

Nàng đứng dậy rót hai chén trà đặt ở trên bàn trà, một bộ chuẩn bị kề đầu gối nói chuyện lâu dáng vẻ.

"Ta nghe ngươi mẹ nói ngươi thi đậu Thánh Thủy trung học?" Vương a di hỏi.

"Ân." Kiều Tang hồi đáp

"Ta còn nghe ngươi mẹ nói ngươi vừa tốt nghiệp liền tham gia một cái tranh tài, còn phải đệ nhất." Vương a di thử dò xét nói.

"Ân." Kiều Tang không có chút nào ngoài ý muốn mẹ của nàng nói những thứ này.

Không nghĩ tới Tương Đình cô nàng kia nói rõ ràng đều là thật sự. . .

Hôm qua gọi điện thoại vừa chất vấn xong nàng, ngày hôm nay liền để con gái nàng đến đánh mặt. . .

Vương a di lập tức cảm thấy mình lấy làm tự hào con trai cũng không thơm.

"Ngươi bình thường đều ăn cái gì?" Vương a di đột nhiên hỏi.

"A? Chỉ ta mẹ đốt cái gì ta ăn cái gì." Kiều Tang sửng sốt một chút hồi đáp.

Xem ra thực đơn còn phải hỏi Tương Đình muốn. . .

Đến lúc đó lại phải nghe nàng đắc ý nửa ngày. . .

"Vậy ngươi bình thường làm việc và nghỉ ngơi như thế nào?" Vương a di tiếp tục hỏi.

Kiều Tang sững sờ, này làm sao như vậy giống thầy thuốc hướng người bệnh hỏi vấn đề. . .

Không đợi Kiều Tang trả lời, Vương a di lại liên tục hỏi tốt mấy vấn đề.

"Ngươi Sơ Tam thời điểm có đi nơi nào học bổ túc sao?"

"Chó Hỏa Nha bình thường đều ăn cái gì?"

"Ngươi cùng chó Hỏa Nha đồng dạng đều là thế nào ở chung?"

"Bản thân ta đứa con kia cái thứ nhất cũng muốn khế ước Hỏa Hệ sủng thú, bị ta cự tuyệt, ngươi cảm thấy hắn cái thứ hai khế ước Hỏa Hệ thế nào?"

Kiều Tang: ". . ."

Nàng đã hiểu, đây là phỏng vấn.

Uyển cự Vương a di lưu lại ăn cơm đề nghị, Kiều Tang đi ra ngoài liền gọi điện thoại cùng mẫu thân báo cáo mình nhiệm vụ hoàn thành tin tức.

Mẫu thân đại nhân rất là hài lòng.

. . .

Kiều Tang cưỡi xe đạp về đến nhà cũ, chó Hỏa Nha còn đang thảnh thơi bưng lấy uống sữa.

Kỳ Nguyên sữa bò có thể khôi phục sủng thú thể lực, nhưng hiệu quả cũng không phải là dựng sào thấy bóng.

Chó Hỏa Nha uống mấy bình cũng không có khôi phục lại toàn thịnh trạng thái.

Hiện tại nhàn rỗi thời gian quá nhiều, nếu là còn là dựa theo tại Hàng cảng thời điểm thời đoạn đến huấn luyện thực sự quá lãng phí cái này kỳ nghỉ hè.

Kiều Tang rất nhanh liền có ý nghĩ.

Làm người mang mấy trăm ngàn khoản tiền lớn người, nàng về đến phòng trực tiếp mua hàng online 30 bình cấp độ F năng lượng khôi phục dịch.

Cấp độ F năng lượng khôi phục dịch đối ứng khôi phục sơ cấp sủng thú năng lượng.

Bình thường trong thành sinh hoạt người căn bản không cần mua năng lượng khôi phục dịch, chỉ cần để sủng thú chậm rãi tự hành khôi phục là đủ.

Tranh tài người tổ chức sẽ có chuyên môn cung cấp, trị liệu vân vân, cũng không cần Ngự Thú Sư mình mua.

Mà phần lớn sẽ mua năng lượng khôi phục dịch quần thể cơ bản đều là tiến về bí cảnh Ngự Thú Sư.

Có thể tiến về bí cảnh người sẽ không tùy ý triệu hoán sơ cấp sủng thú, bởi vì là sơ cấp sủng thú tại bí cảnh Reagan bản không có nổi chút tác dụng nào.

Cái này đến mức cấp độ F năng lượng khôi phục dịch lượng tiêu thụ cùng giá cả cùng nó bọn nó cấp năng lượng khôi phục dịch có tương đối cao chênh lệch.

Bất quá coi như như thế, cấp độ F năng lượng khôi phục dịch cũng cần 2000 liên minh tệ một bình.

Dù sao đối với tại sủng thú bên trong không có trị liệu kỹ năng Ngự Thú Sư tới nói, cái này tại bí cảnh rất có thể đưa đến trọng yếu tác dụng.

Nữ sinh đối với mua hàng online một mua liền không dừng được, Kiều Tang cũng không ngoại lệ, chờ mua xong cấp độ F năng lượng khôi phục dịch sau nàng lại nhìn lên những khác thương phẩm.

Trước kia là không có tiền, hiện tại có tiền nàng tự nhiên muốn nhìn thêm nhìn.

Kiều Tang nằm ở trên giường xoát điện thoại di động, nhỏ Tầm Bảo quỷ Phiêu đi qua tò mò chằm chằm điện thoại di động nhìn.

Trên điện thoại di động biểu hiện chính là liên quan tới Hỏa Hệ sủng thú cần đạo cụ.

Kiều Tang muốn cho chó Hỏa Nha mua một cái có thể gia tốc hấp thu ngưng tụ Hỏa Hệ năng lượng đạo cụ.

Cái này đạo cụ một mực là trên thị trường hàng bán chạy.

Nó có thể để cho năng lượng tốc độ hấp thu tăng tốc giảm ngắn sủng thú trưởng thành chu kỳ, từ đó làm cho càng mau vào hơn hóa.

Chó Hỏa Nha mặc dù có bàn tay vàng nhưng không thể nào là mỗi ngày 24 giờ đều có khung đánh, mà lại có thể đánh thắng.

Có thể có cái ngoài định mức hấp thu năng lượng đường tắt tự nhiên là tốt.

Tiếp theo cái này đạo cụ có thể khiến sủng thú càng nhanh phóng thích tương ứng thuộc tính kỹ năng thời gian.

Mặc dù trong trận đấu không cho phép đeo, nhưng lúc khác khẳng định là dùng đến.

Kiều Tang nhìn hồi lâu, tuyển định một viên E cấp ngưng hỏa châu.

Sủng thú đạo cụ phương diện giá cả tồn tại khác biệt khá lớn.

Nó không chỉ có nhìn đạo cụ đẳng cấp, còn nhìn chế tác người là ai.

Nếu là chế tác đạo cụ người là cái nào đó tại trên mạng tra được danh hào đại sư, vậy hắn coi như chế tác chính là cấp độ F đạo cụ, cái kia cũng so tuy bị liên minh chứng nhận qua đẳng cấp nhưng không gọi nổi danh hào sủng thú trợ lý đạo cụ chế tác D cấp đạo cụ giá cả cao hơn.

Kiều Tang chuyên môn tuyển danh dự và uy tín đánh giá đều tốt tiểu điếm mua.

Cùng phục vụ khách hàng câu thông nói chuyện với nhau nửa ngày, cũng hứa hẹn tuyệt đối sẽ phát đẹp đồ cùng Trường Thiên khen ngợi về sau, cuối cùng lấy một trăm hai mươi ngàn liên minh tệ giá cả mua nó.

Mặc dù phục vụ khách hàng cho Kiều Tang đánh gãy xương, nhưng nàng vẫn cảm thấy quá đắt.

Vô danh hào sủng thú trợ lý đạo cụ chế tác E cấp đạo cụ đều giá tiền này, loại kia cấp cao B cấp, A cấp loại hình đạo cụ ai còn dùng đến lên.

Cũng khó trách thế đạo này càng có tiền Ngự Thú Sư càng lợi hại.

Người khác mua cái đạo cụ như chơi đùa, ngươi mua cái đạo cụ cùng liều mạng đồng dạng, làm sao so?

Ngay tại Kiều Tang rời khỏi bán hàng qua mạng nghĩ nhìn nhìn lại những vật khác thời điểm, trên màn hình điện thoại di động đột nhiên nhiều chỉ màu xám ngắn chỉ.

Nghiêng đầu xem xét, chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ ở một bên dùng ánh mắt như nước long lanh nhìn xem nàng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ làm nũng kêu một tiếng.

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi còn quá nhỏ, chờ một tháng sau ta cho ngươi thêm mua."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sững sờ, sau đó lấy xuống vòng tròn thuần thục xuất ra một bình nãi đưa tới Kiều Tang trước mặt.

Tìm

"Tìm kiếm."

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).