Chương 83: Muội a

Chương 83: Muội a

"Đây là giữ lại ngươi uống." Kiều Tang sờ lên nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu ôn nhu nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe nói như thế chần chờ một chút, vẫn là lựa chọn đem sữa bò hướng phía trước đưa đưa.

Tìm

"Ngươi cái này cho ta uống, mình làm sao lớn lên." Kiều Tang cười nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đưa sữa bò động tác một trận.

Nó ngây ngốc nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn, một chút cũng không có hai ngày trước cơ linh dáng vẻ.

"Hiện tại mua cũng không phải không được, chỉ cần ngươi đáp ứng ta ngoan ngoãn, sữa bò muốn đúng hạn uống, thích gì nói cho ta, không muốn mình vụng trộm thả vòng tròn bên trong, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi làm tới." Kiều Tang thừa cơ yêu cầu nói.

Dù sao về sau cũng là muốn mua, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Còn không bằng theo nhỏ Tầm Bảo quỷ ý tứ mua trước từ đó xách điểm yêu cầu.

Muốn thay đổi một chủng tộc tập tính quá khó.

Cùng nó để nhỏ Tầm Bảo quỷ cõng mình bỏ đồ vật, không bằng tham dự vào, để nó biết thích đồ vật trừ có thể vụng trộm cầm bên ngoài cũng có thể Quan Minh chính đại đạt được.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngơ ngác nhìn Kiều Tang nửa ngày, sau đó bỗng nhiên bổ nhào vào trong ngực nàng khóc lên.

Tìm

Tìm

"Ngươi khóc cái gì?" Kiều Tang sửng sốt.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ lo khóc.

Nó cũng không biết vì cái gì, chính là đột nhiên muốn khóc.

Chó Hỏa Nha chính xem tivi uống vào sữa bò, bị nhỏ Tầm Bảo quỷ tiếng khóc dọa giật mình.

Nó nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn nhìn lại chính uống vào sữa bò, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư nói tất cả mọi người là người một nhà, xoắn xuýt một chút, sau đó đi qua đem trảo bên trong đã uống một nửa sữa bò đưa tới.

Nha

"Nha Nha."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quay đầu nhìn chó Hỏa Nha cử động tiếng khóc dần dần nhỏ xuống dưới.

"Tìm kiếm."

Nha

Tìm

"Nha Nha."

Hai con sủng thú hài hòa trò chuyện với nhau.

Kiều Tang vui mừng mà nhìn trước mắt một màn này.

Muốn lúc trước, Nha Bảo làm sao có thể chắp tay để ra bản thân bên miệng đồ vật.

Đợi đến nhỏ Tầm Bảo quỷ bình ổn lại  dựa theo ý nguyện của nó Kiều Tang cho nó tuyển một kiện chó Hỏa Nha cùng khoản đạo cụ.

Kiểu dáng giống nhau nhưng ngưng tụ năng lượng khác biệt.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ có được hai cái thuộc tính.

Suy đi nghĩ lại Kiều Tang vẫn là cho nó lựa chọn có thể gia tốc ngưng tụ siêu năng lực hệ tụ tràng hạt.

Tại bàn tay vàng có thể thêm đẳng cấp tình huống dưới, mặc kệ năng lượng ngưng tụ chính là U Linh hệ năng lượng vẫn là siêu năng lực hệ năng lượng, hiệu quả đều một cái dạng.

Khác biệt chính là ở chỗ cái nào kỹ năng phóng thích thời gian có thể rút ngắn.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ là U Linh hệ sủng thú là mọi người đều biết sự tình, tại tất cả mọi người đề phòng lấy nó U Linh hệ kỹ năng thời điểm đột nhiên thình lình toát ra một cái siêu năng hệ tuyệt chiêu tuyệt đối có thể xuất kỳ bất ý.

Xuất kỳ bất ý giảng cứu chính là nhanh chuẩn hung ác.

Dạng này phân tích đến xem vẫn là mua tụ tràng hạt thích hợp hơn.

Mua xong tụ tràng hạt Kiều Tang tranh thủ thời gian đóng lại điện thoại, sợ một cái khống chế không nổi lại chặt tay.

Thuộc tính thưa thớt sủng thú giá cả quý.

Cùng nhau, thuộc tính thưa thớt đạo cụ giá cả cũng quý.

Cũng may là cùng một nhà bán hàng qua mạng, vừa mới nói chuyện phiếm ghi chép cũng vẫn còn, phục vụ khách hàng xem ở Kiều Tang trong vòng một ngày mua hai kiện đạo cụ phần bên trên cấp ra 139999 liên minh tệ hữu nghị giá.

Trước mua hàng online cái vật thân gia liền không có một phần hai, dù là Kiều Tang cũng có loại hoảng hốt cảm giác.

Tiền này cũng quá không trải qua bỏ ra. . .

. . .

6 giờ tối, bàn ăn.

Mợ ba là cái yêu lảm nhảm việc nhà người, nàng nhìn một chút chính vùi đầu ăn Diệp Nhiễm Nhiễm, bát quái nói: "Ngày hôm nay ra mắt cảm giác thế nào? Nhà trai là cơ quan đơn vị vẫn là chuyên nghiệp đơn vị?"

Diệp Nhiễm Nhiễm liếc nhìn Kiều Tang, ném đi cầu trợ ánh mắt.

Kiều Tang gặm đùi gà làm bộ không thấy được.

Nàng cũng rất muốn nghe xem bát quái. . .

Diệp Nhiễm Nhiễm lại nhìn một chút bên cạnh một tay cầm sách một tay đang ăn cơm Diệp Tĩnh Mân.

"Chuyên nghiệp đơn vị, là cái lão sư." Diệp Nhiễm Nhiễm thành thật trả lời nói.

"Lão sư tốt lắm, là cái nào trường học dạy cái gì?" Mợ ba hỏi.

Kiều Tang từ đó ngược lại là nghe được vài thứ tới.

Tại xã hội này mọi người Thành gia ưu trước tiên nghĩ tuyệt đối là Ngự Thú Sư, tiếp theo mới là nghề nghiệp.

Mợ ba hỏi như vậy là nghĩ nói bóng nói gió ra nhà trai có phải là Ngự Thú Sư.

Diệp Nhiễm Nhiễm nhấp một hớp canh nói: "Dạy cái gì đều không trọng yếu, ta cùng hắn không thích hợp."

Mợ ba cau mày nói: "Cái nào không thích hợp, liền gặp mặt một lần đều không có ở chung nhìn xem, nếu như bị mẹ ngươi biết, nàng lại nên gấp."

Diệp Nhiễm Nhiễm là Nhị cữu đại nữ nhi.

Mợ ba mặc dù là người bình thường, nhưng tính cách tốt, lại am hiểu sâu mẹ chồng nàng dâu chi đạo, cùng chị em dâu ở giữa ở chung cũng không tệ.

"Hắn có chỉ sủng thú là Tuyết Mi thỏ, cùng ta Phong Điêu là trời sinh đối thủ một mất một còn, không thích hợp." Diệp Nhiễm Nhiễm giải thích nói.

Mợ ba trong nháy mắt không nói.

Bây giờ xã hội này đặt đối tượng, nếu là hai cái đều là Ngự Thú Sư, sủng thú ở giữa ở chung như thế nào liền rất trọng yếu.

Đàm nam nữ bằng hữu vậy thì thôi, nếu là kết hôn khẳng định phải thận trọng.

Sinh hoạt chung một chỗ về sau sủng thú ở giữa ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, nếu là bọn nó gặp mặt liền cắn xé lẫn nhau rất ảnh hưởng tình cảm vợ chồng.

Dù sao Ngự Thú Sư khẳng định đều là tâm hướng mình sủng thú.

Đầu năm nay nữ sinh cũng cũng không hỏi mẹ ngươi nặng lại còn là ta trọng yếu loại này linh hồn đặt câu hỏi.

Mà là đổi thành ta nặng lại còn là ngươi sủng thú trọng yếu loại vấn đề này đến xem nam sinh đối với tâm ý của mình.

. . .

Ăn xong cơm tối, Kiều Tang đi vào Liễu Cam Khê.

Chó Hỏa Nha đã năng lượng khôi phục hoàn tất.

Rất nhanh, tại nó phân thân 10 lần, hỏa hoa chung phóng thích 80 lần sau lại tiến vào uể oải trạng thái.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đem sớm chuẩn bị tốt sữa bò đưa tới.

Lần này, chó Hỏa Nha xoắn xuýt một chút, nhận lấy.

Kiều Tang cúi đầu ghi chép.

Mặc dù hỏa chi nha cùng hỏa hoa đều là Tiểu Thành giai đoạn, nhưng trung giai kỹ năng cùng đê giai kỹ năng ở giữa tiêu hao năng lượng chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Ngay tại Kiều Tang ghi chép hoàn tất nghĩ lúc trở về sau lưng một thanh âm sâu kín vang lên: "Muội a."

Kiều Tang dọa đến kém chút nhảy dựng lên.

Nàng nhìn lại, người tới váy trắng Phiêu Phiêu, tóc tai bù xù, điển hình nửa đêm nữ quỷ phối hợp.

Cũng may hiện tại trời mùa hè sắc ngầm muộn, ngày còn có chút hơi sáng, trước mặt nữ sinh mặc dù tóc dài váy trắng nhưng phù hợp phó kính đen.

Không có cho người ta Mỹ Lệ kinh khủng nữ quỷ cảm giác, ngược lại xem xét cũng làm người ta cảm thấy là cái con mọt sách.

"Tỷ a, ngươi làm ta sợ muốn chết." Kiều Tang sờ lên trái tim nhỏ.

"Ngươi một con khế ước Hỏa Hệ, một con khế ước U Linh hệ, lá gan còn như thế nhỏ?" Diệp Tĩnh Mân hỏi.

Kiều Tang: ". . ."

Mỗi ngày đối mặt muốn uống sữa chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ cần luyện gan sao?

"Ngươi làm sao tại cái này?" Kiều Tang hỏi ngược lại.

"Ta đặc biệt tới tìm ngươi." Diệp Tĩnh Mân dừng lại một chút: "Muội a, bang tỷ một chuyện."

"Hô tên của ta." Kiều Tang nói.

Vừa mới là bị sợ hãi đến, hiện tại tỉnh táo lại câu này tỷ là thế nào cũng không gọi được.

Hai người tuổi tác không kém nhiều, bình thường đều lẫn nhau kêu tên, huống chi Kiều Tang hiện tại tâm lý tuổi có thể so sánh Diệp Tĩnh Mân lớn hơn.

"Tang a, bang tỷ chuyện." Diệp Tĩnh Mân sửa lời nói.

"Chuyện gì?" Kiều Tang hỏi.

Nàng kỳ thật cũng tò mò, có việc vừa mới làm sao không ở trong nhà nói, đặc biệt chạy đến tìm nàng.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, đột nhiên đề phòng.

Sẽ không là tìm nàng vay tiền a? !

(tấu chương xong).