Chương 84: Là phóng sinh

Chương 84: Là phóng sinh

"Ta nghĩ xin giúp ta đi trộm thứ gì." Diệp Tĩnh Mân hồi đáp.

A, không phải vay tiền a, kia liền không sao.

Bất quá trộm đồ. . .

Kiều Tang sắc mặt cổ quái nhìn xem Diệp Tĩnh Mân, nguyên lai ngươi là loại người này. . .

Diệp Tĩnh Mân hiển nhiên từ Kiều Tang bộ vẻ mặt nhìn ra nàng nghĩ biểu đạt ý tứ.

"Không phải như ngươi nghĩ, ta chỉ là muốn để ngươi giúp ta trộm chỉ Từ Hãn chuột ra." Diệp Tĩnh Mân tranh thủ thời gian giải thích nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, tiếp lấy ngạc nhiên nói: "Trộm sủng thú? Ngươi tìm tới hoang dại Từ Hãn chuột hang ổ?"

Tại hương trấn hoang dại Siêu Phàm sinh vật đem khống không có trong thành nghiêm.

Mà lại Kỳ Đường trấn chỗ dựa gần nước, thường xuyên xảy ra không có một chút hoang dại Siêu Phàm sinh vật.

Tại không có tài nguyên cùng Ngự Thú Sư tình huống dưới, những này hoang dại Siêu Phàm sinh vật cơ bản đều ở vào sơ cấp hình thái, rất khó tiến thêm một bước.

Hương trấn bên trên chính phủ thấy chúng nó không có nguy hiểm gì tính cũng không thế nào quản.

Nếu là có quần chúng báo cáo ngược lại là sẽ xuất động, nếu là không có cũng sẽ không không có việc gì cho mình gia tăng lượng công việc đặc biệt Tuần sát.

Cái này con đường gây nên một số người liền từ giữa ngửi được cơ hội buôn bán.

Bản thân hoang dại sủng thú bắt giữ cơ bản đều là tại bí cảnh bên trong.

Ngự Thú Sư bắt giữ hoang dại sủng thú không nhất định là vì khế ước, cũng có thể là vì giao dịch kiếm lời.

Nếu là Diệp Tĩnh Mân tìm tới Từ Hãn chuột hang ổ muốn để Kiều Tang đi làm mấy cái ra bán liền dễ lý giải.

Bởi vì liên minh quy định, chỉ cho phép Ngự Thú Sư buôn bán hoang dại sủng thú.

Không nói đến người bình thường có thể hay không thông qua những phương pháp khác bắt giữ hoang dại sủng thú, coi như bắt được một không chú ý liền dễ dàng để cho tránh thoát, không có chút nào bảo hộ không có tính an toàn có thể nói.

Bất quá Kiều Tang vẫn còn có chút suy nghĩ không thông.

Tìm tới hoang dại sủng thú ổ tiến hành bắt giữ sao có thể gọi trộm đâu?

Việc này có thể lý giải Diệp Tĩnh Mân vì cái gì không có tìm Diệp Nhiễm Nhiễm hỗ trợ, bởi vì nhân viên chính phủ không tham ngộ cùng cái này sủng ** dễ sự kiện bên trong.

Có thể nàng không phải còn có cái Ngự Thú Sư phụ thân sao?

Không có đạo lý kiếm chuyện tiền bạc không trước hết nghĩ đến cha mình.

Không đợi Kiều Tang nghĩ thông suốt, Diệp Tĩnh Mân đã giải thích nói: "Ngươi nghĩ gì thế, không phải cho ngươi đi Từ Hãn chuột hang ổ trộm, là bạn của ta ở trên núi nắm chỉ Từ Hãn chuột  ta nghĩ để ngươi trộm ra đưa nó trả về."

Kiều Tang: ". . ."

Diệp Tĩnh Mân tiếp tục nói: "Vài ngày trước ta lên núi muốn tìm tìm nhìn có hay không Ba Giác thảo, kết quả đụng phải chỉ nhung quấn nhện, là Từ Hãn chuột ra đã cứu ta, muốn đối với nó, ta đoán chừng bây giờ tại nằm bệnh viện."

Kiều Tang lông mày nhướn lên, ra hiệu nàng nói tiếp đi.

"Sau đó trở về ta đem việc này cùng bằng hữu của ta nói một lần, hắn nói mua chút Từ Hãn chuột thích ăn đồ vật lên núi cảm tạ một chút, kết quả đi ngày ấy, liền hôm trước, hắn thế mà mang theo cha hắn."

Nói đến đây, Diệp Tĩnh Mân rõ ràng có chút tức giận: "Hắn gạt ta! Nói cái gì cảm tạ Từ Hãn chuột, kết quả là vì đi bắt nó."

Trong lời nói không giống như là đối với bạn bè bình thường oán trách, ngược lại có loại đối với tra nam thống hận cảm giác.

Diệp Tĩnh Mân giọng nói vừa chuyển, tự trách nói: "Từ Hãn chuột nếu không phải còn nhận ra ta, tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản bị chút ăn lừa gạt ra hiện thân."

Nàng hiện tại còn nhớ rõ Từ Hãn chuột lúc ấy ánh mắt nhìn nàng.

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi người bạn này sẽ không là bạn trai ngươi a?"

Diệp Tĩnh Mân: "! ! !"

Nhìn thấy Diệp Tĩnh Mân một mặt dáng dấp khiếp sợ Kiều Tang còn có cái gì không hiểu, nàng ngữ trọng tâm trường nói: "Yêu sớm không tốt."

Nàng còn tưởng rằng Diệp Tĩnh Mân thể xác tinh thần đều đầu nhập học tập bên trong, không nghĩ tới học tập yêu đương hai không lầm. . .

"Hắn đã không phải là bạn trai ta." Diệp Tĩnh Mân phản bác.

Cái này cũng gián tiếp thừa nhận hai người trước đó quan hệ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một mực nghe hai người đối thoại, ngay tại Diệp Tĩnh Mân lúc nói xong lời này, nó từ vòng tròn bên trong xuất ra sữa bò đưa tới.

Tìm

Diệp Tĩnh Mân sững sờ.

Nàng mắt nhìn sữa bò trên bình ấu sủng chuyên dụng bốn chữ, từ chối nói: "Cảm ơn, ta không khát."

Cự tuyệt nhỏ Tầm Bảo quỷ về sau, Diệp Tĩnh Mân chân thành nói: "Kiều Tang, ngươi có thể giúp ta đi đem Từ Hãn chuột trộm ra sao? Ngoại trừ ngươi  ta nghĩ không đến người khác."

Nói xong, nàng yên lặng mà liếc nhìn đem sữa bò thu hồi vòng tròn bên trong nhỏ Tầm Bảo quỷ.

"Nha Nha!"

Nha

Chó Hỏa Nha móng trái cầm sữa bò, móng phải vỗ bộ ngực, một mặt bao tại trên người nó bộ dáng.

Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Trộm cái gì trộm."

Diệp Tĩnh Mân thoáng chốc có chút thất vọng.

Kỳ thật nàng còn có một số việc không có giảng.

Nếu là Trương Hoài có thể theo bình thường đường tắt cho Từ Hãn chuột tìm Ngự Thú Sư khế ước vậy thì thôi.

Nhưng hắn nói với nàng, cha hắn tìm xong xuống nhà, chuẩn bị đem Từ Hãn chuột bán cho một cái mỹ thực gia.

Từ Hãn chuột rơi ở một cái mỹ thực gia trong tay, hạ tràng không cần nói cũng biết.

Đây cũng là không để cho nàng có thể tiếp nhận địa phương.

Bản thân đều chuẩn bị nhận mệnh, kết quả biểu muội đúng lúc này trở về quê quán.

Nếu là biểu muội chỉ có chỉ chó Hỏa Nha việc này nàng cũng sẽ không xách, thật không nghĩ đến biểu muội còn khế ước chỉ Tầm Bảo quỷ.

Tầm Bảo quỷ tồn tại để nàng nghĩ tới rồi trộm biện pháp này.

"Cái này không gọi trộm, cái này gọi là phóng sinh." Kiều Tang nói tiếp.

Diệp Tĩnh Mân nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt kích động lên, liền vội vàng gật đầu phụ họa: "Đúng, không phải trộm! Là phóng sinh!"

Kiều Tang cũng không phải cái ái tâm tràn lan người, chỉ là sự tình phát sinh ở người trong nhà trên thân, suy nghĩ vấn đề góc độ khẳng định cũng là hướng người trong nhà bên này lệch.

Chỉ là việc này nói dễ dàng, thật hành động không có đơn giản như vậy.

Đầu tiên dựa vào chó Hỏa Nha là không thể nào, bởi vì nó sẽ chỉ chính diện cương.

Thả sinh sự tình chỉ có thể để nhỏ Tầm Bảo quỷ tới làm.

Mà nhỏ Tầm Bảo quỷ mới ba ngày lớn, kỹ năng gì cũng chưa dùng qua, để nó xa cách mình một mình hành động luôn luôn cảm giác có chút không yên lòng. . .

. . .

11 giờ 20 phút tối.

Kiều Tang cùng Diệp Tĩnh Mân cưỡi xe đạp đi vào trong trấn tâm một chung cư dưới lầu.

Chó Hỏa Nha sớm đã ngủ, bị Kiều Tang thu vào ngự thú điển.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bởi vì là U Linh hệ sủng thú nguyên nhân, ban đêm phá lệ tinh thần, cũng không yêu đi ngủ.

"Chính là chỗ này sao?" Kiều Tang hỏi.

"Là." Diệp Tĩnh Mân gật đầu nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kêu một tiếng, nhưng quanh mình lại không nhìn thấy thân ảnh của nó.

Chỉ có cùng nó khế ước qua Kiều Tang chuẩn xác không sai lầm đối một phương hướng nào đó nhẹ gật đầu.

Một bên khác.

Lờ mờ trong phòng, không ngừng phát ra gặm cắn thanh âm, còn ngẫu nhiên xen lẫn lôi điện tư tư thanh.

Từ Hãn chuột nhìn xem không có chút nào biến hóa lồng giam tràn đầy tuyệt vọng.

Nó chán nản nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, không biết nó nhân tình biết nó không thấy, có thể hay không di tình biệt luyến. . .

Trên núi kia trái cây không có mấy ngày cũng nên chín, không biết về sau còn có cơ hội hay không ăn. . .

Nhân loại, đều là nhân loại!

Lúc trước dụ hoặc nó ra đồ ăn nó đều tới kịp không có nếm bên trên một ngụm, quá thiệt thòi!

Từ Hãn chuột càng nghĩ càng đói, nó giận dữ đứng dậy, cắn một cái hướng lồng sắt, hóa đau thương thành sức mạnh.

Đột nhiên trước mắt của nó trống rỗng lơ lửng xuất hiện một bình sữa bò.

Từ Hãn chuột duy trì gặm cắn tư thế một thời sững sờ ngay tại chỗ.

Nó bỗng nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía mình cái đuôi.

Chỉ thấy cái đuôi của nó không biết lúc nào biến thành chớp giật hình.

Mẹ nha!

Là U Linh hệ sinh vật!

Không có ý tứ càng chậm hơn. . .

(tấu chương xong).