Chương 85: Cùng một chỗ đi

Chương 85: Cùng một chỗ đi

Từ

Từ Hãn chuột cọ một chút lẻn đến lồng giác dọa đến hét rầm lên.

Buồng trong người trở mình tiếp tục ngủ cũng không để ý tới.

Từ Hãn chuột hai ngày này phát ra động tĩnh không nhỏ, buồng trong người từ mới đầu bực bội đến bây giờ đã tập mãi thành thói quen.

Những người kia đặc biệt tìm người mua vừa bắt được sủng thú làm nguyên liệu nấu ăn, giảng cứu chính là nguyên liệu nấu ăn khỏe mạnh cùng mới mẻ.

Có động tĩnh tốt, có động tĩnh mới có thể nói rõ Từ Hãn chuột còn tinh thần, bằng không thì uể oải mà dễ dàng bị người trả hàng.

Từ Hãn chuột núp ở lồng giác run lẩy bẩy.

Nó nhớ kỹ mẫu thân nói qua, U Linh sinh vật so trên núi con kia đâm đuôi thằn lằn còn còn đáng sợ hơn.

Ông nội nó chứ gia gia cũng bởi vì một con U Linh hệ sủng thú nguyền rủa kết quả biến thành chỉ mẫu Từ Hãn chuột, làm hại gia gia gia gia cả ngày sầu não uất ức, cuối cùng lựa chọn ly biệt quê hương.

Nó sẽ không cũng muốn đổi cái giới tính đi!

Lần này coi như về tới trên núi, mọi người khẳng định cũng đều không nhận ra nó đến rồi!

Ngay tại Từ Hãn chuột khóc không ra nước mắt suy nghĩ miên man thời điểm, kia bình sữa bò bởi vì cột lồng trở ngại đưa không đi vào từ đó lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Từ Hãn chuột thấy thế còn chưa bắt đầu may mắn, sữa bò bỗng nhiên xuất hiện ở trong lồng giam.

Từ

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mau chạy ra đây hiện thân.

Từ Hãn chuột thanh âm vừa ngừng, nó ngơ ngác nhìn trước mắt nhỏ chỉ U Linh sinh vật.

Giống như nhìn cũng không có mẫu thân nói khủng bố như vậy. . .

"Tìm kiếm."

Tìm

"Tìm kiếm, tìm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cố gắng giải thích ý đồ đến.

Từ Hãn chuột sửng sốt nửa ngày, không dám tin xác nhận đứng lên.

Từ

"Từ từ? !"

"Tìm." Nhỏ Tầm Bảo quỷ gật gật đầu.

Từ

Từ Hãn chuột kích động kêu lên.

Nó trịnh trọng gật đầu, biểu thị mình nhất định sẽ dốc toàn lực phối hợp.

Có thể một giây sau Từ Hãn chuột lại tinh thần uể oải xuống tới.

Nó chỉ chỉ cột lồng, vừa chỉ chỉ chính mình.

"Từ từ."

Tìm

Lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ đem vòng tròn lấy xuống, đem sữa bò bỏ vào.

Từ Hãn chuột ngây ngẩn cả người.

Nó lần nữa nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ, ánh mắt tràn đầy sùng bái.

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ vòng tròn, vừa chỉ chỉ Từ Hãn chuột.

Từ

Từ Hãn chuột dùng sức gật đầu, không do dự liền thả người nhảy vào vòng tròn bên trong.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đem vòng tròn một lần nữa mang quay đầu bên trên sau biến mất thân ảnh.

Lờ mờ gian phòng như vậy an tĩnh lại.

Buồng trong người không có cảm giác cái gì không đúng, ngược lại lông mày giãn ra cảm thấy bên tai rốt cục thanh tĩnh.

. . .

Chung cư bên ngoài.

"Ngươi vì cái gì lên núi tìm Bát Giác thảo, mua hàng online không được sao?"

"Chủ yếu nghĩ tiết kiệm một chút tiền."

Ở lại cũng là ở lại, hai người nhàn hàn huyên.

"Ngươi đây, nghĩ như thế nào đến nghỉ hè đến quê nhà tới?" Diệp Tĩnh Mân hỏi.

"Chủ yếu muốn giúp chó Hỏa Nha tiến cái hóa." Kiều Tang hồi đáp.

Diệp Tĩnh Mân sửng sốt một chút, rất muốn nhả rãnh một phen.

Ngươi còn nhớ rõ ngươi là cấp hai vừa tốt nghiệp sao?

Nếu là sủng thú dễ dàng như vậy tiến hóa, Kỳ Đường trấn trên núi sớm liền thành nguy hiểm địa giới!

Nhưng nàng lại nghĩ lại nghĩ đến Kiều Tang gần nhất đủ loại, vẫn là đem lời nói nhịn xuống.

Mình có tư cách gì nhả rãnh người khác đâu, nàng liền lên cái núi đều có thể đi chuyến bệnh viện, bây giờ nghĩ cứu cái đã cứu mình Từ Hãn chuột cũng muốn xin nhờ biểu muội.

Nếu là mình là một Ngự Thú Sư, cái kia trương Hoài nào dám như vậy trắng trợn mang theo cha hắn ở trước mặt nàng bắt Từ Hãn chuột.

Nói cho cùng vẫn là bọn họ không có đem nàng để vào mắt thôi.

Ngay tại Diệp Tĩnh Mân tinh thần sa sút lấy thời điểm, Kiều Tang hỏi: "Ta nghe mợ ba nói ngươi muốn làm Linh Thực sư?"

Diệp Tĩnh Mân gật gật đầu, có chút thẹn thùng: "Tự chủ chiêu, Linh Thực sư chuyên nghiệp phân chiếm 6 0% tăng thêm văn hóa phân 2 0% còn lại 2 0% mới là nhìn sủng thú  ta nghĩ thử một chút."

"Ngươi là đời chúng ta trừ ta bên ngoài nhất thích đọc sách, ta xem trọng ngươi." Kiều Tang nói.

Ngươi

Thích đọc sách?

Diệp Tĩnh Mân lập tức im lặng, bất quá bị Kiều Tang kiểu nói này, tâm tình ngược lại là tốt hơn nhiều.

Nàng mở miệng vừa định nói chuyện, liền nhìn xem Kiều Tang đột nhiên lên xe đạp.

"Xong việc, chúng ta đi." Kiều Tang nói xong một cước đạp.

Nhanh như vậy? !

Diệp Tĩnh Mân sửng sốt một chút, lập tức dằn xuống trong lòng kích động tranh thủ thời gian cưỡi lên xe đạp đuổi theo.

Xe đạp một đường đến một cái không có giám sát mới ngừng lại.

Đèn đường mờ vàng hạ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thân ảnh hiển hiện ra, nó lấy xuống vòng tròn đi đến duỗi ra, một cái thân ảnh màu vàng chậm rãi xuất hiện tại Kiều Tang trước mắt.

Từ Hãn chuột miệng lớn thở hổn hển.

Cái này vòng tròn bên trong không có thời gian khí, nó cảm giác ở bên trong lại đợi chút nữa liền muốn nghẹn chết rồi.

Chờ thở xong khí, Từ Hãn chuột ngẩng đầu nhìn quanh mình cảnh sắc.

Có ánh trăng, có gió đêm, có thể cứu nó ra U Linh sinh vật.

Còn có. . .

Từ

Từ Hãn chuột như lâm đại địch, toàn thân nó căng cứng, cái đuôi đứng thẳng, yếu ớt lôi điện ở trên người hiển hiện.

Nhân loại!

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tranh thủ thời gian ngăn tại Kiều Tang trước mặt giải thích.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Tìm

Diệp Tĩnh Mân: ". . ."

Ngươi không có chú ý Từ Hãn chuột là nghĩ đối ta phát động công kích à. . .

Quả nhiên không có sủng thú người chính là thảm. . .

Từ Hãn chuột tại nhỏ Tầm Bảo quỷ giải thích xuống buông xuống đề phòng, sau đó tinh thần vừa buông lỏng, lực khẽ đẩy, hôn mê bất tỉnh.

. . .

Hôm sau.

Kiều Tang vừa rời giường liền phát hiện Từ Hãn chuột tại nàng trong phòng cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng uống lấy nãi.

Tối hôm qua quá trễ, Diệp Tĩnh Mân đề nghị để Từ Hãn chuột đi trước trong nhà ngủ một giấc, sáng mai sáng sớm lại cho về núi bên trên.

Từ Hãn chuột chuyện đương nhiên ngủ đến Kiều Tang gian phòng.

Nếu là tại Diệp Tĩnh Mân kia, không có nhỏ Tầm Bảo quỷ làm phiên dịch sợ là sáng sớm tỉnh lại liền phải chịu bữa sét đánh.

Kiều Tang nhìn đồng hồ.

9 giờ 12 phút.

Vừa tỉnh ngủ Kiều Tang có chút mộng.

Trễ như vậy rồi?

Bình thường nhà nàng Nha Bảo cũng sẽ không đợi đến cái giờ này còn không bảo nàng.

Nha Bảo?

Nha Bảo!

Một giây sau, Kiều Tang trong nháy mắt tỉnh táo lại làm cái ấn kết.

Nha

Tinh trận bên trong chó Hỏa Nha u oán nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang có chút xấu hổ.

Tối hôm qua không yên lòng chó Hỏa Nha một mình ở nhà liền đem nó thu vào ngự thú điển, vốn nghĩ trở về liền đem nó phóng xuất, kết quả quá khốn đã quên. . .

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trông thấy chó Hỏa Nha ra rất là vui vẻ kêu một tiếng.

Chó Hỏa Nha quay đầu liền phát hiện tại Tiểu Đệ bên cạnh nhìn chằm chằm vào nó nhìn Từ Hãn chuột.

Tại hương trấn mặc dù hoang dại Siêu Phàm sinh vật đem khống không nghiêm, nhưng hoang dại Hỏa Hệ sủng thú vẫn là giám sát rất nghiêm ngặt.

Dù sao Hỏa Hệ sủng thú liền xem như mới bắt đầu hình thái, chỉ cần nó tùy tiện ở đâu phun một mồi lửa, cũng rất dễ dàng tạo thành hoả hoạn.

Cái này đến mức Từ Hãn chuột ở trên núi đều chưa thấy qua một con Hỏa Hệ sinh vật.

Nha

Chó Hỏa Nha nghiêng đầu một cái.

Tại nó tiến ngự thú điển trong lúc đó nhà mình Ngự Thú Sư lại có mới sủng rồi? !

. . .

Buổi sáng 1 0 giờ 20 phút.

Hoàng Minh sơn hạ.

Bởi vì Diệp Tĩnh Mân muốn đi học bổ túc nguyên nhân, Kiều Tang một mình đem Từ Hãn chuột đưa tới.

Hoàng Minh sơn cách Thủy Mậu đường phố cũng không phải là rất xa, xe đạp cưỡi cái tám chín phần chuông cũng liền đến.

Từ

Từ Hãn chuột cảm kích kêu một tiếng.

Mặc dù mấy ngày nay nằm mộng cũng nhớ lấy trở về, nhưng thật trở về thời điểm vẫn có chút cảm giác không chân thật.

Từ Hãn chuột cảm ơn xong, không kịp chờ đợi liền chạy lên núi.

Kết quả không có chạy hai bước, vừa quay đầu phát hiện phái U Linh sinh vật cứu nó người loại ở phía sau đi theo nó.

Từ

"Ta vừa vặn cũng phải lên núi, cùng một chỗ đi." Kiều Tang nói.

(tấu chương xong).