Chương 86: Từ Hãn chuột trải qua nguy hiểm ghi lại

Chương 86: Từ Hãn chuột trải qua nguy hiểm ghi lại

Lần này nghỉ hè đến quê quán mục đích cuối cùng nhất là vì bang chó Hỏa Nha huấn luyện từ mà tiến hóa.

Ở nhà cũ tìm chút hoang dại Siêu Phàm sinh vật chiến đấu vốn chính là trong đó huấn luyện một vòng.

Kỳ thật Kiều Tang vừa ý nhất sân bãi là đầm An Hương bên kia rừng cây nhỏ.

Bởi vì trên núi cần bò, phiền phức, mà đầm An Hương bên kia rừng cây nhỏ lại là dài ở trên đất bằng, vừa đi vừa về dễ dàng.

Nhưng lần này đã đều đến chân núi Hoàng Minh, nàng liền nghĩ thuận đường đi lên tìm hoang dại sủng thú huấn luyện một chút.

Hoàng Minh sơn bên trên.

Kiều Tang cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Mặc dù nơi này không phải bí cảnh, đẳng cấp cao hoang dại Siêu Phàm sinh vật cũng không thể lại xuất hiện, nhưng nên có an toàn phòng bị vẫn là phải có.

Đối mặt tồn tại hoang dại sủng thú hoàn cảnh, kiêng kỵ nhất chính là chủ quan.

Đường núi uốn lượn, Kiều Tang đi ở không rộng con đường bên trên, chó Hỏa Nha cùng Từ Hãn chuột ở phía trước mở ra đường.

Chung quanh an tĩnh không tưởng nổi, mấy mươi phút đi xuống, lại một con hoang dại sủng thú cũng không thấy.

Kiều Tang đem ánh mắt đặt ở ở phía trước dẫn đường Từ Hãn chuột trên thân.

Ngược lại cũng không phải là một con hoang dại sủng thú đều không có. . .

Từ Hãn chuột thân thể lắc một cái, không khỏi cảm giác được một cỗ lãnh ý.

Sau mười phút.

Kiều Tang rốt cục thấy được cái thứ nhất hoang dại sủng thú —— An Nhung trùng.

Thân thể nó là màu nâu tăng thêm màu vàng xanh lá áo lót, khiến cho nhìn như cái yên ngựa, cái này cực giống yên ngựa thân thể trải rộng trắng nhung tế mao.

"Nha Bảo!" Kiều Tang lúc này hô một tiếng.

Nha

Chó Hỏa Nha lập tức dừng bước lại bày ra chiến đấu tư thế, Từ Hãn chuột dọa đến giật mình, cũng ngừng lại.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thì ghé vào Kiều Tang trên đầu tò mò nhìn.

An Nhung trùng nghe thấy vang động, quay đầu nhìn về bên này nhìn thoáng qua, sau đó không để ý chút nào tại Kiều Tang trước mặt chậm rãi nhúc nhích quá khứ.

Kiều Tang tại nguyên chỗ sửng sốt nửa ngày.

Cái này rất lúng túng. . .

Có chút sơ cấp hoang dại sủng thú tương đối là đơn thuần, không có tính công kích, chỉ cần không chủ động gây chuyện, cơ bản bọn nó cũng sẽ không vô duyên vô cớ phát động công kích.

Mà An Nhung trùng hiển lại chính là thuộc về loại này.

Đối với chủng loại hình này hoang dại sủng thú Kiều Tang có chút không hạ thủ được.

Nha

Chó Hỏa Nha mờ mịt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang vội ho một tiếng nói: "Không có việc gì, liền là muốn cho ngươi cẩn thận đi đường."

Nha

Chó Hỏa Nha bắt đầu ngại ngùng.

Nó thế mà lý giải sai rồi nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Lại đi rồi mười mấy phút đường núi.

Từ Hãn chuột dừng lại chỉ chỉ nào đó một nơi làm cái mời tư thế xin mời.

Từ

"Từ từ."

Đều không cần chó Hỏa Nha phiên dịch, bằng động tác Kiều Tang liền nhìn ra Từ Hãn chuột ý tứ.

Nàng vừa muốn mở miệng cự tuyệt, ánh mắt liếc qua lại đột nhiên quét đến nào đó một nơi.

Cùng nơi khác bụi cỏ so sánh, kia một bụi cỏ lắc lư động tĩnh đặc biệt rõ ràng.

"Nha Bảo!"

Nha

Chó Hỏa Nha ánh mắt biến đổi, lần nữa bày lên chiến đấu tư thế.

Một giây sau, một con thân hình hơi lớn Từ Hãn chuột đột nhiên từ trong bụi cỏ chui ra, không nói lời gì liền phát động công kích.

Màu vàng kim óng ánh dòng điện từ thân thể của nó tràn ngập, một đạo hồ quang điện trong nháy mắt thẳng tắp hướng phía Kiều Tang đánh tới.

Chó Hỏa Nha thấy thế, nghĩ cũng đừng nghĩ liền xông đi lên muốn dùng thân thể ngăn lại đạo này hồ quang điện.

Cũng may Kiều Tang tay mắt lanh lẹ đem đột nhiên chạy đến trước mặt nàng chó Hỏa Nha ôm chặt lấy lăn đến một bên.

Hồ quang điện đánh trúng mặt đất, Hỏa tinh vẩy ra, lưu lại cái hố nhỏ.

Nha

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha quay đầu lại lo lắng nhìn Kiều Tang một chút.

"Ta không sao." Kiều Tang trơn tru đứng dậy lắc lắc đầu nói.

Nàng sợ động tác chậm lại sẽ có một đạo hồ quang điện hướng nàng đánh tới.

Chó Hỏa Nha gặp nhà mình Ngự Thú Sư không sau đó trên thân đột nhiên luồn lên ngọn lửa màu đỏ, nó tức giận nhìn về phía con kia đột nhiên xuất hiện Từ Hãn chuột, làm bộ liền muốn xông tới.

Nhưng tại chó Hỏa Nha liền muốn xông tới thời điểm lại phát hiện con kia Từ Hãn chuột thế mà bay lên không lên cao, lơ lửng ở không trung.

Từ

Lơ lửng Từ Hãn chuột liều mạng giãy dụa lấy, nó hai mắt căm tức nhìn Kiều Tang, một bộ hận không thể xông lên cắn dáng dấp của nàng.

Kiều Tang cũng chú ý tới bên này động tĩnh, nàng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn sang một bên nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Giờ phút này nhỏ Tầm Bảo quỷ ánh mắt bên trong lại cũng mất hiếu kì.

Chỉ thấy trên người nó nổi lên Lam Quang, thân thể lơ lửng giữa không trung, nhãn cầu màu vàng cũng biến thành màu lam.

Kiều Tang run lên nửa ngày.

Sử dụng niệm lực khống chế vật thể cùng khống chế sinh vật có thể là hoàn toàn hai khái niệm.

Trong đó cần tiêu hao năng lượng kém không phải một điểm nửa điểm.

Mà nhỏ Tầm Bảo quỷ thế mà có thể sử dụng niệm lực khống chế lại người khác, mà lại khống chế vẫn là đang liều mạng giãy dụa hoang dại sủng thú.

Phải biết nhỏ Tầm Bảo quỷ mới sinh ra bốn ngày. . .

Chó Hỏa Nha rất nhanh lấy lại tinh thần.

Nó chi sau về sau khẽ bóc địa, ngọn lửa trên người lần nữa khuếch trương, như điện quang hỏa thạch liền liền xông ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng chỉ cần khiến người ta cảm thấy là đạo hồng quang hiện lên.

Ngay tại chó Hỏa Nha thả người nhảy lên nhảy lên muốn đụng vào cái này Từ Hãn chuột thời điểm, một đạo thân ảnh màu vàng ngăn tại con kia Từ Hãn chuột trước người.

Chó Hỏa Nha Liệt Diễm công kích chi mãnh, trực tiếp đem đạo này hoàng ảnh tính cả bị hoàng ảnh cản ở phía sau Từ Hãn chuột cùng một chỗ đụng bay ra ngoài.

Từ

Từ

Hai đạo khác biệt thanh tuyến Từ Hãn chuột đồng thời hét thảm lên.

Không bao lâu, hai con Từ Hãn chuột liền hôn mê bất tỉnh.

Kiều Tang nhìn xem vừa mới lao ra cản ở phía trước thân hình nhỏ một chút Từ Hãn chuột còn có cái gì không hiểu.

Con kia đột nhiên ra phát động công kích lớn chỉ Từ Hãn chuột rõ ràng hãy cùng bị nàng mang về Từ Hãn chuột nhận biết.

Khẳng định là quyết định mình là người xấu mới lựa chọn công kích. . .

Kiều Tang đồng tình nhìn về phía con kia bị nàng mang về chính ngã xuống đất choáng lấy Từ Hãn chuột.

Đứa nhỏ này mấy ngày nay trôi qua cũng quá thảm rồi.

Thật vất vả trốn tới sắp đến nhà còn muốn ra như vậy một kiện sốt ruột sự tình.

Nàng cảm thấy đoạn trải qua này đều có thể viết thành sách.

Tên sách nàng đều nghĩ kỹ, liền gọi « Từ Hãn chuột trải qua nguy hiểm ghi lại ».

Nha

Nha

Chó Hỏa Nha phát hiện mình đụng hôn mê vừa mới một mực cùng nó nói chuyện phiếm tiểu đồng bọn về sau, gấp đến độ chạy đến Kiều Tang bên cạnh kêu lên.

"Không có việc gì, ngươi lại không phải cố ý, coi như vừa mới ngươi lao ra trên đường phát hiện cản ở phía trước chính là nó, như vậy khoảng cách ngắn ngươi cũng không có khả năng đem Liệt Diễm công kích khống chế." Kiều Tang sờ lên chó Hỏa Nha đầu an ủi: "Ta cái này mang theo thuốc, chính dễ dàng cho nó trị liệu một chút."

Không có khế ước thành có trị liệu kỹ năng sủng thú, Kiều Tang liền mua chút có thể trị liệu thương thế thuốc, để phòng bất cứ tình huống nào.

Đối với cái này thuốc chữa thương, Kiều Tang khế ước nhỏ Tầm Bảo quỷ sau liền thuận đường tại Sủng Thú căn cứ mua điểm.

Coi như không có đi bí cảnh, bình thường mang theo chút tổng sẽ không sai.

Quả nhiên, nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

"Tiểu Tầm bảo, thuốc." Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Chó Hỏa Nha đã có danh tự, Kiều Tang không nghĩ nặng bên này nhẹ bên kia, nhưng một thời lại nghĩ không ra cái gì tên dễ nghe đến, dứt khoát đem quỷ chữ bỏ đi liền gọi Tiểu Tầm bảo.

Danh tự này hô có hai ngày, nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng rất là ưa thích.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giờ phút này chính tung bay ở lớn chỉ Từ Hãn chuột bên người, vừa định cho nó đến một chiêu ăn mộng khôi phục một chút mình tiêu hao năng lượng.

Bị Kiều Tang như thế vừa gọi, nhỏ Tầm Bảo quỷ thân thể cứng đờ, có loại làm chuyện xấu bị bắt được cảm giác.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quả quyết từ bỏ vừa mới chuyện muốn làm.

Nó Phiêu trở về Kiều Tang bên cạnh lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc ra một bình y dụng phun sương.

(tấu chương xong).