Chương 87: Lớn nhất bản án

Chương 87: Lớn nhất bản án

Loại này chữa bệnh phun sương chỉ có thể chữa trị ngoại thương, phun tại miệng vết thương là đủ.

Kiều Tang lựa chọn trước trị liệu nàng mang về trên núi con kia Từ Hãn chuột, nếu để cho về sau con kia cầm sét đánh nàng Từ Hãn chuột trước tỉnh, không chừng lại phải bị bữa sét đánh.

Bởi vì thuốc này không giống trị liệu kỹ năng một dạng hiệu quả lập can thấy hiệu quả, sau 15 phút Từ Hãn chuột mới tỉnh lại.

Từ Hãn chuột sau khi tỉnh lại còn có chút mộng, kịp phản ứng hậu chước gấp hướng bên cạnh nhìn lại.

Vừa quay đầu liền phát hiện trên mặt đất còn bất tỉnh lấy mẫu thân.

Thấy đối phương vết thương đều thoa thuốc sau Từ Hãn chuột nhẹ nhàng thở ra, lúc này nó mới chú ý tới những nhân loại bên cạnh.

Từ

"Từ từ."

Từ Hãn chuột hướng về phía Kiều Tang sốt ruột giải thích.

Có chó Hỏa Nha làm phiên dịch Kiều Tang rất nhanh liền rõ ràng nó hai quan hệ —— mẹ con.

Ngay tại nàng nghĩ lúc nói chuyện, một cái khác Từ Hãn chuột cũng tỉnh.

Chó Hỏa Nha lập tức đề phòng rồi lên.

Sự tình chứng minh đề phòng là đúng, Từ Hãn chuột mẫu thân cơ hồ là mở mắt tìm tìm Kiều Tang vị trí.

Ngay tại trên người nó lôi điện tràn ngập lại muốn đánh tới thời điểm, chó Hỏa Nha trên thân cũng quấn quanh lên Hỏa Diễm.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Lúc này, Kiều Tang một tay lấy bên cạnh phản ứng chậm nửa nhịp Từ Hãn chuột ôm tới giơ lên cản ở trước mặt mình.

"Không muốn thả Lôi! Chúng ta hảo hảo nói một chút!"

Từ Hãn chuột hai mẹ con ánh mắt giao hội, một cái mộng bức một cái đau lòng thêm phẫn nộ.

Một giây sau Từ Hãn chuột trên người mẫu thân lôi điện tiêu tán.

Chó Hỏa Nha trong nháy mắt sửng sốt, cái này cũng có thể?

"Mau cùng mẹ ngươi giải thích." Kiều Tang đối với trong tay Từ Hãn chuột nói.

Sau 5 phút.

Từ Hãn chuột mẫu thân tràn đầy áy náy nhìn xem Kiều Tang.

Đó có thể thấy được, hiểu lầm đã giải trừ.

"Tốt, đã ngươi đã đụng đến người nhà, chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi đoàn tụ." Kiều Tang hướng phía Từ Hãn chuột nói.

Kế tiếp còn đến tìm tiếp nhìn có hay không hoang dại sủng thú, nếu là lại tìm nửa giờ còn tìm không thấy cũng cần phải trở về.

Từ Hãn chuột cảm kích gật đầu, mà Từ Hãn chuột mẫu thân lại ngăn ở Kiều Tang trước mặt.

"Từ từ!"

Từ

Chó Hỏa Nha lần nữa đảm nhiệm lên phiên dịch.

Nguyên lai Từ Hãn chuột mẫu thân muốn dùng quả thụ làm báo đáp.

Kiều Tang vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại đáp ứng.

Có thể bị hoang dại sủng thú thích quả thụ khẳng định là ẩn chứa các loại năng lượng trái cây.

Mặc dù tại hương trấn trên núi không trông cậy được vào có thể có cái gì đáng tiền quả thụ, nhưng chỉ cần là linh thực liền không có vô dụng.

Nếu là người vì chính mình trồng chắc chắn sẽ không chủng tại cái này có hoang dại sủng thú trên núi.

Không nói thổ nhưỡng vấn đề, cái khác nhiệt độ không khí vấn đề, lúc nào cho bón phân, cân bằng cây thế cũng phải cần người làm chú ý.

Còn có ức đỉnh gấp rút manh.

Quả thụ cơ bản theo đuổi chính là khai chi tán diệp, cành lá rậm rạp, dạng này kết trái cây mới là nhiều nhất, lại thuận tiện ngắt lấy.

Ức đỉnh gấp rút manh thì chính là vì thực hiện cái mục tiêu này, vì để tránh cho quả thụ điều dưỡng phân đều tập trung vào ngọn cây bộ, liền cần ức chế ngọn cây bộ phận sinh trưởng, sau đó trợ giúp những vị trí khác nảy sinh, để chất dinh dưỡng phân lưu đến cái khác thân cành, dạng này quả thụ sinh trưởng mới là lý tưởng nhất.

Phổ thông cây ăn quả lại cần thiết phải chú ý nhiều như vậy chuyện gì hạng, mà ẩn chứa năng lượng quả thụ càng cần hơn cẩn thận tài bồi, tuyệt sẽ không như vậy tùy ý chủng tại loại thứ này người liền có thể đến trên núi.

Nếu là hoang dại quả thụ, Kiều Tang liền không có lo lắng.

Từ Hãn chuột mẫu thân dẫn đường, đi sau 6 phút nó một đầu chui vào trong bụi cây.

Kiều Tang sửng sốt một chút, sau đó đi theo.

. . .

Kỳ Đường trấn.

Đồn công an.

Một người hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, một mặt khó hiểu nói: "Coi như người xác định tiến vào Chiết Hải tỉnh, kia cũng hẳn là đi Tương lâm, làm sao lại đến chúng ta Hàng cảng?"

Nam tử trẻ tuổi ngồi đối diện một vị mặt tròn trung niên nữ nhân, nghe nói như thế, nói ra: "Lộ tuyến đều tra ra được, người thoát khỏi giám sát sau tại trà ngõ hẻm phụ cận dừng chân, bởi vì dáng dấp đẹp trai bị cái nữ sinh viên trộm chụp hình, sau đó nàng phát trong đám cho người khác nhìn mới bị cảnh sát chú ý tới."

Trung niên nữ nhân nói đến đây cười hạ: "Người này có đôi khi dáng dấp đẹp trai a cũng không nhất định là chuyện tốt."

Nam tử trẻ tuổi khẽ nhíu mày nói: "Ảnh chụp đều chụp tới, cái này Chu Hiến lại trốn cho tới bây giờ còn không có bị phát hiện."

Bây giờ khắp nơi đều có giám sát, đi những địa phương nào làm chút chuyện gì cơ bản đều sẽ lưu xuống thân phận tin tức.

Sủng thú tin tức đều tại Ngự Thú trung tâm đăng nhập qua, coi như phái sủng thú làm việc, cũng hẳn là ngay lập tức bị loại bỏ đến mới đúng.

Làm một tên C cấp Ngự Thú Sư, còn là một có thể cùng hắn lực lượng ngang nhau soái ca, coi như trốn đến cái nào vùng núi bên trong cũng hẳn là sẽ bị người địa phương chú ý tới mới là.

Thế nhưng là nhiều ngày như vậy đều không có tin tức.

Chỉnh dung? Biến tính?

Chẳng lẽ hắn khế ước chỉ biến bùn bùn thoa ở trên mặt?

Nhưng trên tư liệu nói hắn trở thành C cấp Ngự Thú Sư mới thời gian một năm, tất cả sủng thú tư liệu đều đăng ký trong danh sách, không có khả năng nhanh như vậy liền có thể khế ước con thứ năm sủng thú.

Trừ phi hắn trốn ở cái nào liền cái bóng người đều không thấy được chân núi trong góc.

Có thể cái này ăn uống làm sao bây giờ?

Ngự Thú Sư cũng không chỉ là muốn cố lấy mình, còn muốn đem sủng thú ẩm thực cân nhắc đến.

Hắn nhớ kỹ người kia trên tư liệu viết chính là hai con Tướng cấp sủng thú, một con cao cấp sủng thú cùng một con trung cấp sủng thú.

Cái này bốn cái sủng thú ăn uống cũng không phải tùy tiện đi nơi nào đều có thể giải quyết.

Trung niên nữ nhân cầm lấy trên bàn trà uống một ngụm, nói: "Dù sao hắn đều bị thương nặng, sủng thú cũng đều riêng phần mình bị thương, hắn không dám đi bệnh viện, sớm muộn sẽ bị bắt được."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, người này không đến được chúng ta cái này, Kỳ Đường trấn nhiều người, địa phương thí điểm lớn, Nhiễm Nhiễm chân trước vừa tướng cái hôn, chân sau ba đầu đường phố người đều biết rồi, nếu là hắn dám xuất hiện tại chúng ta cái này, có tin hay không trên trấn bán đồ ăn Vương đại tỷ đều so cảnh sát chúng ta muốn càng sớm biết hơn nói."

Ngồi tại trung niên nữ nhân bên cạnh Diệp Nhiễm Nhiễm sửng sốt một chút.

Nàng đều không nói chuyện, cái này cũng có thể nằm thương?

"Hắn sa lưới là chuyện sớm hay muộn, coi như sợ hắn chó cùng rứt giậu đối với quần chúng xuất thủ." Nam tử trẻ tuổi lo lắng nói.

C cấp Ngự Thú Sư cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, nếu là không thể sớm tìm tới ổ điểm để quần chúng rút lui âm thầm bố phòng, tuyệt đối sẽ thương tới đến vô tội quần chúng.

"Rộng lần, ngươi đến cục chúng ta cũng có hai năm, gặp gỡ lớn nhất vụ án là cái gì?" Trung niên nữ nhân hỏi.

Trương rộng lần sững sờ, hồi đáp: "Không phải liền là vụ án này sao?"

Trung niên nữ nhân lắc lắc đầu nói: "Cấp trên chỉ là để chúng ta chú ý người này, không nói vụ án này về chúng ta, coi như Chu Hiến tới chúng ta kỳ Đường, đó cũng là hồi báo cho phía trên để bọn hắn phái người, cục chúng ta nhưng không có C cấp Ngự Thú Sư cùng hắn đấu."

"Lớn nhất bản án vĩnh viễn là tại lập tức gặp được bản án, ngươi bây giờ gặp được lớn nhất vụ án chính là buổi sáng kia trộm cướp án, vừa bắt hoang dại sủng thú bị trộm, giám sát cái gì đều không có chụp tới, ngươi đều không tốt Kỳ?"

Nam tử trẻ tuổi suy nghĩ thành công bị thay đổi vị trí, hắn cãi lại nói: "Cái này rõ ràng chính là con kia Từ Hãn chuột mình đào tẩu, người kia cũng thế, mình ở trên núi bắt sủng thú bị chạy trốn còn đến cảnh sát chúng ta hỗ trợ tìm, cũng không biết cái này trốn tới Từ Hãn chuột có thể hay không tại trên trấn công kích người bình thường."

. . .

Hoàng Minh sơn.

Kiều Tang nhìn lấy cảnh sắc trước mắt sửng sốt một chút.

Nếu không có Từ Hãn chuột dẫn đường, cây kia bụi ngăn cản như vậy Nghiêm Thực, thật đúng là không nhìn không ra núi này bên trên còn có như thế một nơi.

(tấu chương xong).