Chương 88: Đây là 5 triệu!

Chương 88: Đây là 5 triệu!

Không có chật hẹp đường núi, xuất hiện tại Kiều Tang trước mắt chính là mảng lớn màu xanh lá trống trải khu vực.

Ánh mắt chiếu tới chỗ lại lập tức đã nhìn thấy hai con hoang dại sủng thú.

Trên đồng cỏ một con Ly Tiêm tước đang đuổi lấy một con An Nhung trùng đang chạy.

Bình thường hình thể Ly Tiêm tước 14 công chia trên dưới, mà trước mắt Ly Tiêm tước thể béo to béo, rõ ràng dinh dưỡng quá thừa.

Nó nhìn 2 khoảng 5 centimet, toàn thân cơ bản hiện lên màu nho màu nâu, đầu sắc hiện lên màu nâu hạt dẻ, một đầu màu đen đường vân từ đầu trực chỉ cái đuôi cuối cùng.

Mỏ chim so sánh hình thể của nó tới nói lộ ra phá lệ dài nhọn.

Ly Tiêm tước là quần cư sủng thú, coi như trên núi Ly Tiêm tước số lượng không nhiều, phụ cận cũng nhất định có nó đồng tộc tồn tại.

Kiều Tang ngược lại không nghĩ lấy đi lên tìm cái này hai con hoang dại sủng thú chiến đấu một phen.

Một con phi hành hệ sủng thú không bay ngược lại ngồi trên mặt đất đuổi theo một con hành động chậm chạp trùng hệ sủng thú đang chạy, còn lạc hậu cố ý đuổi không kịp dáng vẻ, rõ ràng chính là nhận biết tại chơi đùa chơi đùa.

Nàng cũng không muốn tại người khác chơi phải hảo hảo thời điểm làm ác nhân.

Đang tại giảm béo Ly Tiêm tước cảm nhận được Kiều Tang tồn tại.

Thấy là Từ Hãn chuột mẹ con mang đến liền không để ý đến, quay đầu tiếp tục lấy nó giảm béo đại nghiệp.

Xuyên qua phiến khu vực này một nửa lộ trình, Từ Hãn chuột mẫu thân ngừng lại.

"Từ từ."

Nó chỉ chỉ khu vực bên trong ba khỏa còn lại một nửa màu xanh lá quả thụ cây kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt rốt cuộc nhấc không nổi bước chân.

Loại cây này quả tên là Bão Lực quả.

Ăn sau không có gì đặc thù hiệu quả, chính là có thể một bữa đỉnh ba bữa cơm.

Nếu là tài chính thiếu thốn, nuôi không nổi sủng thú, liền mua Bão Lực quả, cam đoan sủng thú một ngày ăn một cái sau cũng không tiếp tục muốn ăn những vật khác.

Đương nhiên cái này vẻn vẹn đối với cao cấp trở xuống sủng thú hữu dụng.

Theo nghiên cứu cho thấy chỉ cần sủng thú đến cao cấp đến một ngày ăn ba cái Bão Lực quả mới có hiệu, mà Tướng cấp đến ăn sáu cái.

Bất quá coi như thế cũng có thật nhiều Ngự Thú Sư vì tiết kiệm tiền chọn mua Bão Lực quả cho sủng thú dùng ăn.

Làm vạn nguyên nhà giàu Kiều Tang dĩ nhiên không phải nhìn thấy Bão Lực quả không dời nổi bước chân.

Nàng cứng đờ nhìn về phía trước đen ngân nửa nọ nửa kia bóng người to lớn.

Ai có thể nói cho nàng, vì cái gì Hoàng Minh sơn bên trên sẽ có một con Tướng cấp Ngân Vĩ Hải xà!

Chỉ thấy ở giữa cây kia no bụng lực dưới cây lượn vòng lấy một con khoảng bốn mét cự hình loài rắn sủng thú, nó trước ba phần tư chỗ là màu đen, mà còn lại phần đuôi phía kia là băng lãnh màu bạc.

Làm rắn đuôi ngắn đoạn thứ ba tiến hóa hình thái, Kiều Tang đối với nó cũng không xa lạ gì.

Rắn đuôi ngắn một đoạn tiến hóa hình chỉ có rắn đuôi dài, nhị đoạn tiến hóa cũng chỉ có thể tiến hóa thành ngân đuôi rắn.

Nhưng từ ngân đuôi rắn tiến hóa đoạn thứ ba tiến hóa hình nhưng có hai loại hình thái.

Một loại là Độc Mỗ Hắc mãng, thuần túy độc hệ sủng thú, mà một loại khác chính là nước độc song hệ Ngân Vĩ Hải xà.

Độc Mỗ Hắc mãng là ngân đuôi rắn bình thường tiến hóa hình thái.

Nhưng muốn tiến hóa thành Ngân Vĩ Hải xà đến thỏa mãn hai điều kiện.

Đầu tiên đến thân ở trong biển, tiến hóa thời điểm trong miệng còn phải chứa một viên độc giọt sương, thiếu một thứ cũng không được.

Đây cũng không phải là nên xuất hiện tại Hoàng Minh sơn sủng thú!

Thừa dịp Ngân Vĩ Hải xà không có mở mắt, Kiều Tang ôm lấy hiếu kì nhìn chằm chằm cây bên kia nhìn chó Hỏa Nha rón rén trở về rút lui.

Nha

Chó Hỏa Nha biểu lộ mê mang.

Không phải nên đi lên phía trước sao?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại Kiều Tang trên đầu an tĩnh uống vào nãi.

Nó chỉ muốn bú sữa mẹ, đối với quả thụ không có hứng thú gì.

Từ Hãn chuột mẹ con nhìn xem Kiều Tang hướng phương hướng ngược đi, sửng sốt một chút, sau đó đi theo.

Chờ thối lui đến còn đang chơi đùa Ly Tiêm tước cùng An Nhung trùng bên cạnh, Kiều Tang mới có cảm giác an toàn.

Tại Hoàng Minh sơn bên trên đụng phải bên cạnh không có Ngự Thú Sư Tướng cấp sủng thú rất không bình thường.

Từ Hãn chuột nhìn thấy Ngân Vĩ Hải xà thời điểm cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, điều này nói rõ Từ Hãn chuột là biết nó tồn tại.

Có thể cái này Ngân Vĩ Hải xà tuyệt không có khả năng là hoang dại sủng thú.

Không nói có hay không độc giọt sương cái này đạo cụ, liền ở trong biển điều kiện này mà nói đừng nói Hoàng Minh sơn, toàn bộ Hàng cảng thị đều không có biển.

Vừa mới không kịp nghĩ nhiều, hiện đang hồi tưởng lại con kia Ngân Vĩ Hải xà dáng vẻ quả thực rất quái lạ.

Nó mặt đen ngược lại nhìn không ra cái gì, thế nhưng là nửa người dưới ngân đuôi bộ phận nhưng lại có ba đầu rất sâu vết thương không có xử lý còn nát rữa.

Có thể để cho rắn đuôi ngắn tiến hóa đến Ngân Vĩ Hải xà, vậy nó Ngự Thú Sư tuyệt không có khả năng không có tiền trị liệu.

Lui một bước nói coi như một thời quẫn bách không có tiền, nhưng đây chính là Tướng cấp sủng thú, người bình thường vay cũng sẽ nghĩ biện pháp chữa khỏi nó.

Mà nó bên cạnh còn không có Ngự Thú Sư.

Không bình thường.

Phi thường không bình thường.

Vô số suy nghĩ, trong nháy mắt tràn ngập tại Kiều Tang trong đầu.

Trầm tư một lát, nàng lấy điện thoại cầm tay ra lựa chọn gọi cho Tuần sát bộ môn.

Hai giây về sau, Kiều Tang mặt trầm xuống.

Thế mà không tín hiệu. . .

Hoàng Minh sơn mặc dù là cái núi, nhưng cũng không phải là loại kia bình thường hoang tàn vắng vẻ núi, thỉnh thoảng sẽ có người lựa chọn bò leo núi nhìn xem mặt trời mọc rèn luyện thân thể.

Đã từng Diệp Tĩnh Mân leo núi thời điểm còn phát qua vòng kết nối bạn bè.

Nàng suy nghĩ một hồi, lần nữa cầm điện thoại di động lên gọi cho cục cảnh sát.

Hai giây về sau, Kiều Tang luống cuống.

Vì cái gì cục cảnh sát điện thoại cũng đánh không đi ra? !

Phải biết dưới tình huống bình thường điện thoại không tín hiệu cũng có thể báo cảnh, bởi vì đây là vội vàng điện khẩn lời nói, truyền thâu ứng dụng ưu tiên cấp cao.

Nơi này tín hiệu bị cố ý che giấu, Kiều Tang lập tức có kết luận.

Không khỏi xuất hiện một con bị thương lại bên cạnh không có Ngự Thú Sư Ngân Vĩ Hải xà, tín hiệu còn bị che đậy, cái này hai kiện không bình thường sự tình chung vào một chỗ để Kiều Tang phát giác ra cảm giác nguy cơ.

Nàng nghĩ xuống núi.

Từ

Lúc này một bên Từ Hãn chuột mẫu thân nghi hoặc mà kêu một tiếng.

Đến cùng là còn có chút lòng hiếu kỳ tồn tại, Kiều Tang hỏi: "Vừa mới con kia Ngân Vĩ Hải xà Ngự Thú Sư ngươi có từng thấy không?"

"Từ." Từ Hãn chuột mẫu thân lắc đầu.

Kiều Tang cũng mất những khác muốn hỏi.

Ngay tại nàng quay người Tưởng Hạ núi thời điểm con kia bị nàng cứu Từ Hãn chuột hướng bên trái phương hướng chỉ chỉ.

"Từ từ."

"Ngươi biết?" Kiều Tang sửng sốt một chút.

Từ

Từ Hãn chuột gật gật đầu.

Nó cùng nhân tình vụng trộm lúc gặp mặt gặp qua.

Mặc dù Kiều Tang rất nghĩ kỹ Kỳ con kia Ngân Vĩ Hải xà Ngự Thú Sư là dạng gì, vì cái gì không cho nó trị liệu đi vào trên núi, nhưng trong đó chỗ không đúng quá nhiều.

Nàng quyết định vẫn là trước tẩu vi thượng.

"Ta đi trước, quả thụ ta cũng không muốn rồi, hi vọng chúng ta về sau còn có cơ hội gặp lại." Kiều Tang cùng Từ Hãn chuột mẹ con nói.

Nói xong Kiều Tang liền ôm chó Hỏa Nha gỡ ra lúc đến rừng cây.

Chờ ra xem xét, chỉ thấy Từ Hãn chuột mẹ con nháy mắt nhìn nàng chằm chằm.

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, lập tức cười xấu hổ một tiếng, cấp tốc gỡ ra đằng sau rừng cây.

Xuất hiện ở trước mặt nàng vẫn là Từ Hãn chuột mẹ con.

Từ

Từ

Từ Hãn chuột mẹ con hai người đồng thời hướng một cái phương hướng méo một chút đầu.

Quỷ gặp trở ngại!

Kiều Tang triệt để luống cuống.

Nha

Chó Hỏa Nha từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống cảnh giới nhìn bốn phía.

Kiều Tang ép buộc mình tỉnh táo lại.

Thế giới này phát sinh bất luận cái gì chuyện kỳ dị đều là Siêu Phàm sinh vật tạo thành.

Hiện tại gặp được tràng cảnh mặc kệ là siêu năng lực hệ sủng thú thi triển huyễn thuật, không gian trong gương, vẫn là U Linh hệ sủng thú mộng cảnh cùng quỷ đánh tường cũng có thể làm đến.

Trên ngọn núi này còn có chỉ chờ cấp không thấp siêu năng lực hệ hoặc là U Linh hệ sủng thú.

Có thể thi triển loại này cấp bậc kỹ năng tuyệt đối với không thể nào là xuất hiện tại hương trấn hoang dại sủng thú.

"Con kia Ngân Vĩ Hải xà Ngự Thú Sư ở đâu? Mang ta tới." Kiều Tang nói.

Từ

Từ Hãn chuột cảm nhận được Kiều Tang nghiêm túc, cũng đi theo thái độ đoan chính đứng lên.

Sau bảy phút.

Kiều Tang trốn ở một cái cây đằng sau, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem cái kia nằm trên đống cỏ mặt không có chút máu từ từ nhắm hai mắt nam nhân.

Ngọa tào!

Đây là 5 triệu!

(tấu chương xong).