Chương 89: Thạch Khôi linh

Chương 89: Thạch Khôi linh

Giờ khắc này, Kiều Tang hiểu.

Hết thảy từ nơi sâu xa đều có chú định.

Nếu không phải nàng không có về nhà làm sao có thể đi cứu Từ Hãn chuột, nếu là không cứu Từ Hãn chuột nàng còn thế nào tiện đường đến Hoàng Minh sơn, nếu là không đến Hoàng Minh sơn nàng thế nào lại gặp Từ Hãn chuột nó mẹ.

Trọng yếu nhất chính là!

Nếu không phải không có gặp được Từ Hãn chuột nó mẹ nàng lại thế nào có cơ hội gặp được cái này 5 triệu!

Bởi vì cái gọi là thiên tướng hàng tiền tài tại tư nhân vậy, trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt!

Kiều Tang đem nhô ra đi đầu duỗi trở về, thuận đường đem còn đang thăm dò chó Hỏa Nha một thanh ôm lấy.

Nha

Từ

Từ

Ba cái cái đầu nhỏ đồng loạt nhìn xem Kiều Tang.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hoàn toàn không bị ảnh hưởng uống vào sữa bò.

Nó vừa mới hao phí năng lượng quá nhiều, hiện tại chỉ muốn bổ sung hạ.

Kiều Tang rón rén thối lui đến càng xa nhưng lại có thể quan sát được kia 5 triệu động tĩnh một gốc cây ngô đồng đằng sau, dựa vào lúc nào tới che lấp hành tung.

Không biết qua bao lâu, loại kia kích thích adrenalin, tim đập loạn khẩn trương cảm giác cùng cảm giác hưng phấn mới rốt cục tiêu tán ra.

Kiều Tang tỉnh táo lại, cố gắng phân tích cục diện.

Đó là cái đang lẩn trốn tội phạm giết người, bại lộ mình không phải cái lựa chọn sáng suốt.

Trong lệnh truy nã chỉ có tên của hắn hình dạng tuổi tác quê quán cùng giá trị bản thân, còn có chỗ phạm sự kiện, cũng không có đề cập hắn Ngự Thú Sư đẳng cấp cùng sủng thú.

Bất quá cái này cũng bình thường, cảnh sát tuyên bố trương này lệnh truy nã mục đích là vì để quần chúng chú ý người này thông báo hành tung, cũng không có trông cậy vào quần chúng có thể bắt lấy hắn.

Hiện tại phương pháp an toàn nhất chính là báo cảnh.

Nhưng một không tín hiệu, hai hạ không được núi.

Cái trước hoặc là trên núi có tín hiệu quấy nhiễu thiết bị tồn tại, hoặc là 5 triệu còn có chỉ Lôi hệ sủng thú tại dùng điện từ quấy nhiễu tín hiệu.

Người sau không biết là siêu năng lực hệ sủng thú vẫn là U Linh hệ sủng thú tại quấy phá.

Từ Hãn chuột tại đi vào nơi này gặp qua Ngân Vĩ Hải xà cùng 5 triệu tình huống dưới từng đi ra ngoài.

Có một chút có thể xác định chính là, kỹ năng này mặc kệ là không gian trong gương vẫn là quỷ đánh tường cũng không thể 24 giờ đều thi triển.

Kiều Tang cẩn thận hướng nam nhân nằm chung quanh nhìn một vòng, kia 5 triệu nhắm mắt lại nằm tại kia nhìn thương thế rất nặng, thế nhưng là bên người không có phát hiện bất luận cái gì sủng thú.

Cái này rất không bình thường.

Một cái đang lẩn trốn còn bị thương nặng tội phạm giết người điểm ấy cảnh giác đều không có sao?

"Tiểu Tầm bảo, ngươi hướng bên kia nhìn xem, trừ nằm cái kia 5. . . Nam nhân có phát hiện hay không những khác thân ảnh." Kiều Tang hướng phía nhỏ Tầm Bảo quỷ nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hướng nam nhân bên người phương hướng chỉ chỉ.

Có a, nó sớm liền thấy.

Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Quả nhiên, 5 triệu bên người có chỉ sủng thú tại trông coi, vẫn là U Linh hệ.

Dưới tình huống bình thường là nhìn không thấy ẩn thân U Linh hệ sủng thú.

Nhưng cùng với vì U Linh hệ sinh vật bọn nó là có thể lẫn nhau trông thấy ẩn thân đối phương, chỉ bất quá thân ảnh không có hiện thân ra như vậy rõ ràng thôi.

"Từ Hãn chuột, trừ Ngân Vĩ Hải xà trên núi gần nhất còn có xuất hiện cái gì cái khác sủng thú sao?" Kiều Tang hỏi.

Từ Hãn chuột mẹ con lắc đầu.

Kiều Tang nội tâm khống chế không nổi đang nghĩ, nếu thật là dạng này liền tốt.

5 triệu hiện tại bị thương không biết là choáng lấy vẫn là ngủ, nếu là bên người chỉ có một con U Linh hệ sủng thú ở đây, hoàn toàn có thể gây ra chút động tĩnh đến đem cái này sủng thú chi đến địa phương khác.

Một cái Ngự Thú Sư lớn nhất thủ đoạn là sủng thú, mà nhược điểm lớn nhất lại là tự thân.

5 triệu hiện tại hư, nếu có thể thừa cơ đem hắn trói lại. . .

Kiều Tang rất nhanh liền phủ định rơi ý nghĩ này.

Nói dễ dàng, hành động thực tế đứng lên ẩn số quá nhiều.

Đầu tiên con u linh kia hệ sủng thú như thế nào mới có thể đưa nó chi đi.

Nếu là náo ra động tĩnh quá lớn, kia 5 triệu cũng tỉnh đây?

Tiếp theo cái này 5 triệu thanh tỉnh nếu là ngự thú điển còn có sủng thú triệu hoán đi ra làm sao bây giờ.

Cuối cùng coi như phía trước hai chuyện đều may mắn thành công, nàng làm sao xuống núi?

Trong lúc đó mặc kệ là con u linh kia hệ sủng thú vẫn là Ngân Vĩ Hải xà hẳn là đều sẽ phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư không thấy.

Ngay tại Kiều Tang khổ tư đối sách thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ lệch ra cái đầu nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư lại nhìn một chút con kia chính méo miệng một mặt khổ tướng U Linh sinh vật.

Nhà mình Ngự Thú Sư giống như muốn để con u linh kia sinh vật đi ra.

Làm một chỉ hiểu sự tình Tầm Bảo quỷ, nó cảm thấy chính mình hoàn toàn có cần phải thay nhà mình Ngự Thú Sư đem việc này giải quyết.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ uống xong cuối cùng một ngụm sữa bò, liền thong thả hướng con u linh kia sinh vật ở lại địa phương Phiêu tới.

Nha

Chó Hỏa Nha thanh âm đem Kiều Tang từ trong suy nghĩ lôi kéo trở về.

Lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ đã trôi dạt đến nam nhân phương hướng.

Kiều Tang mộng bức, nhỏ Tầm Bảo quỷ lúc nào đi? !

Nó tại sao phải quá khứ?

Chẳng lẽ nhìn thấy đồng loại muốn chào hỏi?

Kiều Tang trong lúc nhất thời lo lắng không thôi.

Cảm giác muốn bại lộ. . .

Vân vân đánh chết cũng không thể thừa nhận tự mình biết đối phương là tội phạm truy nã. . .

Kiều Tang tâm hoảng ý loạn nhìn sang.

Vừa vặn nhìn thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ đối không khí kêu một tiếng, sau đó một con thân cao khoảng 1m50, trên đầu mang theo một cái tảng đá chất liệu mũ giáp, lộ ra bộ chỉ có một con màu tím tròn mắt sủng thú nổi lên.

Kiều Tang nhận ra cái này là cao cấp sủng thú Thạch Khôi linh.

Thạch Khôi linh tại U Linh hệ sủng thú bên trong được cho danh tiếng vẫn được, nhiều lắm là liền là ưa thích lớn lúc buổi tối thân thể mặt không lộ ra đến, chỉ làm cho mũ giáp nổi bồng bềnh giữa không trung dọa một chút người khác thôi.

Lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ từ vòng tròn bên trong móc ra một bình sữa bò đưa tới.

Kiều Tang quả thực vì nhỏ Tầm Bảo quỷ hành vi cảm thấy lo lắng.

Đứa nhỏ này làm sao gặp ai cũng cho sữa bò a!

Mũ Giáp linh nhìn hung thần ác sát, làm sao có thể mua trướng uống gì sữa bò.

Một giây sau, Kiều Tang trợn tròn mắt.

Chỉ thấy nơi xa Mũ Giáp linh cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận sữa bò uống, sau đó con mắt màu tím còn để lại một nhóm nước mắt.

Kiều Tang: ". . ."

Thế giới này là thế nào. . .

Kiều Tang không biết là Mũ Giáp linh từ khi cùng nhà mình Ngự Thú Sư chạy trốn đến tận đẩu tận đâu sau liền không còn có nếm qua một trận tốt cơm.

Đợi đến Mũ Giáp linh uống xong bình này sữa bò, nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ nơi xa một cái phương hướng bay về sau tới, Mũ Giáp linh đi theo sát, sợ theo mất rồi.

Kiều Tang: ". . ."

Kỳ thật thế giới này không phải Ngự Thú Sư cần sủng thú mà là sủng thú cần Ngự Thú Sư đi, bằng không thì làm sao bị bán cũng không biết. . .

Phía trước đống cỏ bên trên chỉ lưu lại một cái nhắm chặt hai mắt nam nhân.

Kiều Tang nhịp tim không tự giác gia tốc đứng lên.

Có hay không muốn đi qua đem 5 triệu trói lại.

5 triệu hiện tại một điểm động tĩnh đều không có, bên người còn không có sủng thú, cơ hội này có thể nói là ngàn năm một thuở. . .

Nhưng vạn nhất hắn nửa đường tỉnh triệu hồi ra những khác sủng thú làm sao bây giờ. . .

Mặc kệ!

Thiên tướng hàng tiền tài tại tư nhân vậy, trước phải đắng tâm chí. . .

Kiều Tang quyết định chắc chắn Giải Khai mình giày trắng nhỏ bên trên dây giày sau ôm lấy chó Hỏa Nha bước nhanh chạy tới.

Nhìn lên trước mặt không hề có động tĩnh gì nam nhân nàng ngồi xổm người xuống dùng dây giày trơn tru đem hai tay của hắn năm ngón tay khép lại trói lại.

Một cái Ngự Thú Sư muốn triệu hoán sủng thú nhất định phải dùng hai tay làm ấn kết.

Chỉ cần hai tay không làm được ấn kết liền có thể phòng Đỗ hắn triệu hồi ra mới sủng thú.

Buộc chặt trên đường nam nhân mí mắt khẽ nhúc nhích, một bên chó Hỏa Nha ngay lập tức chú ý tới, nó cơ hồ nghĩ cũng đừng nghĩ liền đâm đầu vào đầu của nam nhân.

Chó Hỏa Nha một mực dùng cây luyện tập dồn sức đụng, nó đầu đầu sắt trình độ có thể nghĩ, một dưới đầu đi nam nhân mí mắt còn không có mở ra liền lại khép lại.

"Làm tốt lắm." Kiều Tang nhịn không được khen.

"Nha." Chó Hỏa Nha vui sướng kêu một tiếng.

Mặc dù không rõ đây là tại làm gì, nhưng nó nhìn nhà mình Ngự Thú Sư liên tiếp động tác trực giác người này không nên tỉnh.

Đem nam nhân hai tay trói lại cái bế tắc sau Kiều Tang mới thở dài một hơi.

Ta phát hiện mọi người đại bộ phận đều là nhan khống, các ngươi sao có thể bởi vì đối phương Soái đã cảm thấy cùng nữ chính ở giữa có cái gì đâu. . . Đây không phải soái ca là 5 triệu a. . .

(tấu chương xong).