Chương 90: Chẳng lẽ đoán sai rồi?

Chương 90: Chẳng lẽ đoán sai rồi?

Nhưng một giây sau Kiều Tang lại lâm vào lưỡng nan.

Muốn làm sao đem 5 triệu mang đi?

Vừa mới là một thời xúc động đem 5 triệu trói lại, nhưng trói lại sau tựa như nàng lúc trước lo lắng như thế, muốn làm sao xuống núi?

Coi như nàng kéo lấy 5 triệu đi rồi một đoạn đường, Thạch Khôi linh cùng Ngân Vĩ Hải xà kịp phản ứng phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư không thấy làm sao bây giờ?

Phải biết Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa có tương hỗ cảm ứng, theo não vực khai phát càng nhiều có thể cảm ứng được khoảng cách cũng theo đó biến xa.

Cái này 5 triệu có chỉ đem cấp Ngân Vĩ Hải xà, Ngự Thú Sư đẳng cấp tuyệt sẽ không thấp hơn D cấp, nói không chừng còn là cái thông qua liên minh khảo hạch C cấp Ngự Thú Sư.

Nếu thật là C cấp Ngự Thú Sư, mặc kệ hắn sủng thú ở trên núi cái góc nào bên trong, chỉ cần hắn xê dịch vị trí, coi như hạ sơn sợ là cũng có thể cảm ứng được.

Cứ như vậy trực tiếp đem 5 triệu trói đến dưới núi chính là cái chuyện không có khả năng, mà lại nhỏ Tầm Bảo quỷ còn chưa có trở lại.

Nàng cũng không phải cái gì C cấp Ngự Thú Sư, đi xa nhỏ Tầm Bảo quỷ sợ là muốn tìm không thấy nàng.

Kiều Tang có chút đau đầu, nàng tính cách trước kia không phải như vậy, luôn cảm giác gần nhất trở nên có chút xúc động, đều nói gần mực thì đen, đây là với ai tới gần?

Nha

Chó Hỏa Nha tiếng kêu đem Kiều Tang trong suy nghĩ lôi kéo trở về.

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư vang dội kêu một tiếng.

Có cần hay không phun một mồi lửa đến trên thân nam nhân.

Ánh mắt nó sáng tỏ, một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng.

"Đừng! Cái này mặc dù không phải người tốt, nhưng trực tiếp thiêu chết không tốt, vẫn là giao cho cảnh sát." Kiều Tang tranh thủ thời gian chặn lại nói, sợ chó Hỏa Nha một cái xúc động phun ra lửa.

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu.

Nguyên lai sẽ thiêu chết sao? Nó còn tưởng rằng cùng đánh giá nhất dạng sẽ chỉ bị thương té xỉu.

Từ

Lúc này, Từ Hãn chuột mẹ con cũng theo sau nhìn trên mặt đất tay bị quấn thành bánh gói nam nhân một mặt không hiểu.

Kiều Tang suy tư sẽ, một thời không ngờ rằng tốt hơn chủ ý, dứt khoát lấy điện thoại di động ra lần nữa gọi cho cục cảnh sát.

"Ngài tốt, nơi này là 66 0 báo cảnh quầy phục vụ, ngài trò chuyện đem bị ghi âm."

Thông

Kiều Tang sững sờ, cấp tốc nói ra: "Nơi này là gia tân kỳ Đường Hoàng Minh sơn, Chu Hiến liền cái kia A cấp tội phạm truy nã hắn ở đây, các ngươi tranh thủ thời gian. . ."

"Tút tút tút. . ."

Còn chưa nói xong đầu bên kia điện thoại liền xuất hiện âm thanh bận.

Ngày mùa hè oi bức cộng thêm adrenalin kích thích khiến cho Kiều Tang trên lưng quần áo đã ướt đẫm, có thể giờ khắc này không khí lại đột nhiên trở nên râm mát xuống tới, làm cho nàng có loại lạnh sưu sưu cảm giác.

Một cái bóng ma bao phủ tại Kiều Tang trên đầu, nàng không tự chủ được siết chặt còn thả ở bên tai điện thoại chậm rãi ngẩng đầu.

. . .

Kỳ Đường trấn.

Cục cảnh sát.

"Uy, nơi này là Gia Tân huyện cục công an Kỳ Đường đồn công an." Tiếp tuyến viên cầm điện thoại lên nói.

". . ."

Kỳ Đường trấn phái ra tất cả hai cái tổ, mỗi ngày có một cái tổ trực ban.

Trực ban cảnh sát nhân dân chia làm hai loại, một loại là công việc bên trong cùng khu phố cảnh sát nhân dân, một loại là vụ án cảnh sát nhân dân.

Cái trước ban ngày tại trong tổ làm bản án, xuất cảnh, người sau 24 giờ tiếp vào bản án đều phải tùy thời xuất cảnh.

Nhưng bởi vì Kỳ Đường trấn có thể thi đậu công chức làm cảnh sát đều là Ngự Thú Sư, mà trên trấn lại người bình thường chiếm đa số, bởi vậy bình thường trực ban cảnh sát nhân dân xử lý vụ án dư xài, căn bản sẽ không xuất hiện hai tổ trực ban cảnh sát nhân dân đồng thời xuất động tràng cảnh.

Mà giờ khắc này, hai tổ trực ban cảnh sát nhân dân toàn bộ điều động.

Bốn chiếc xe cảnh sát, ba con phi hành hệ sủng thú một con chim bồ câu béo, một con Phong Điêu, một con liệt rống tước đồng thời hướng về một phương hướng chạy tới.

Phong Điêu bên trên.

"Ngươi nói rộng lần đó là cái gì miệng? Nhắc tới cái gì đến cái gì, Hàng cảng nhiều như vậy địa phương, Chu Hiến hết lần này tới lần khác tới chúng ta cái này, này thì xui xẻo thôi rồi luôn." Trung niên nữ nhân thở dài nói.

"Chúng ta cứ như vậy đi qua cầm đến hạ Chu Hiến sao? Hắn trên tư liệu thế nhưng là viết C cấp Ngự Thú Sư, có hai con Tướng cấp sủng thú." Diệp Nhiễm Nhiễm lo lắng nói.

"Bắt không được." Trung niên người phụ nữ nói nói.

Diệp Nhiễm Nhiễm: ". . ."

Trung niên nữ nhân dừng một chút, nói tiếp: "Bản thân chúng ta nên trước tiên đem Chu Hiến hành tung coi chừng để người ở phía trên tới, thế nhưng là báo cảnh người điện thoại đánh không quay về."

Trong không khí có một lát trầm mặc.

Một lát sau, Diệp Nhiễm Nhiễm nói ra: "Mặc dù nói như vậy không đạo đức, nhưng nhà ta biểu muội trước mấy ngày vừa đi Hoàng Minh sơn, còn tốt không có đụng tới người an toàn trở về."

Trung niên người phụ nữ nói nói: "là a, nghe nói báo cảnh chính là nữ hài, cũng không biết hiện tại thế nào."

. . .

Hoàng Minh sơn bên trên.

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn trước mắt chết nhìn nàng chằm chằm màu tím tròn mắt cảm thấy xiết chặt.

Thạch Khôi linh?

Nàng Tiểu Tầm bảo đâu? !

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn lại.

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ loạng chà loạng choạng mà từ Thạch Khôi linh sau lưng ra, màu xám gương mặt lộ ra đỏ ửng.

Nó chậm rãi bay tới Kiều Tang trên đầu tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống nhắm mắt lại, một bộ uống say dáng vẻ.

Không có việc gì là tốt rồi. . .

Kiều Tang an tâm, tay phải vung lên, lần đầu đem nhỏ Tầm Bảo quỷ thu vào ngự thú điển.

Thạch Khôi linh híp híp màu tím tròn mắt, nó nhìn một chút nằm dưới đất chủ nhân.

Trên đầu có thêm một cái bao lớn, hai tay còn bị trói lại, so trước kia dáng vẻ còn thảm.

"Thạch nón trụ! Thạch nón trụ!"

Thạch Khôi linh phẫn nộ kêu.

Nó con ngươi màu tím bỗng nhiên co vào, con mắt hiện ra tử sắc quang mang.

Sau một khắc thân ảnh của nó biến mất, lấy biến mất vị trí làm nguyên điểm mặt đất cấp tốc thành màu đen cũng hướng ra phía ngoài khuếch trương, cho đến khuếch trương đến bán kính khoảng 4 mét khoảng cách mới dừng lại.

Kiều Tang cảm thấy trầm xuống.

Là đêm tối linh thực.

Cùng nuốt trạng thái ngủ say hạ mục tiêu mộng cảnh, khiến cho tổn thương một nửa đến khôi phục tự thân ăn mộng kỹ năng khác biệt.

Đêm tối linh thực có thể đem thanh tỉnh mục tiêu lôi kéo đến trong đêm tối cũng nhờ vào đó đối với hắn tạo thành tổn thương đến khôi phục tự thân năng lượng.

Có thể nói là ăn mộng kỹ năng tiến giai bản.

Kiều Tang mặt sắc ngưng trọng lên.

Làm sao bây giờ?

Chó Hỏa Nha căn bản chơi không lại Thạch Khôi linh, chẳng lẽ muốn gãy ở chỗ này?

Thạch Khôi linh tốt như vậy lừa gạt, nàng hiện tại móc bình sữa bò cho nó còn có tác dụng sao?

Thế nhưng là, sữa bò tất cả nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng tròn bên trong. . .

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ xoay nhanh thời điểm chó Hỏa Nha lập tức nhảy đến nam nhân trên thân, miệng hơi mở, răng sắc liền khỏa đầy Liệt Diễm.

Nha

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha đối cổ của nam nhân bên trên cúi đầu xuống, ánh mắt nhìn về phía chung quanh, thanh âm bên trong mang theo uy hiếp.

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha cử động sửng sốt nửa ngày.

Ngọa tào!

Nàng đơn thuần đáng yêu Nha Bảo làm sao như thế. . . Thông minh!

Cái này là lúc nào học?

Luôn cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua. . .

Cùng một thời gian, cảm thấy hình tượng này nhìn quen mắt còn có một bên Từ Hãn chuột mẹ con.

"Thạch nón trụ!"

"Thạch nón trụ!"

Thạch Khôi linh tranh thủ thời gian nổi lên, sợ trễ chủ nhân liền một mệnh ô hô không có.

"Nha Bảo, liền bảo trì cái tư thế này không nên động!" Kiều Tang kích động nói.

Nha

Chó Hỏa Nha duy trì cúi đầu tư thế lên tiếng.

Nó hiểu, đến cái u linh này sinh vật đầu hàng mới được, tựa như nhà mình Ngự Thú Sư vừa mới đối với Từ Hãn chuột đồng dạng.

"Đem kỹ năng rút lui." Kiều Tang thừa cơ yêu cầu nói.

"Thạch nón trụ."

Thạch Khôi linh nhẹ gật đầu, một giây sau trên đất màu đen dần dần tiêu tán.

"Đem ngươi che đậy tín hiệu đồ vật lấy ra." Kiều Tang nói.

Vừa mới nàng có thể gọi điện thoại, mà Thạch Khôi linh xuất hiện thời điểm tín hiệu lại đột nhiên không có, nàng nghiêm trọng hoài nghi việc này cùng Thạch Khôi linh có quan hệ.

"Thạch nón trụ?"

Thạch Khôi linh méo một chút đầu không hiểu cái gì ý tứ.

Kiều Tang nhìn xem Thạch Khôi linh phản ứng giật mình, chẳng lẽ đoán sai rồi?

Nhưng vào lúc này, một con trọc nửa bên cánh màu vàng phi hành hệ sủng thú khập khiễng xuất hiện tại Kiều Tang tầm mắt.

(tấu chương xong).