Chương 91: Lôi Tật chim

Chương 91: Lôi Tật chim

Lôi Tật chim, Tướng cấp sủng thú.

tốc độ như tia chớp tại dự Hoa Địa khu cùng giai phi hành hệ sủng thú bên trong đủ để sắp xếp tiến lên ba.

Cơ đùi thịt phát đạt, tốc độ bén nhạy, hoa lệ bề ngoài khiến cho đông đảo Ngự Thú Sư đối với nó sinh lòng hướng tới.

Kiều Tang khiếp sợ mà nhìn trước mắt hình tượng cực sự khốc liệt Lôi Tật chim.

Nếu không phải Lôi Tật chim đại thể dáng vẻ vẫn không thay đổi, nàng quả thực không thể tin được đây chính là vậy sẽ cấp phi hành hệ sủng thú bên trong Vương Giả.

Kiều Tang thân thể không tự chủ được căng cứng.

Không thể nghi ngờ, loại này không có khả năng xuất hiện tại Hoàng Minh sơn bên trên sủng thú cũng là 5 triệu.

Kiều Tang yên lặng nhìn trước mắt hai con sủng thú, trên mặt không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chỉ có chăm chú tích lũy lấy nắm đấm mới có thể cho thấy nàng khẩn trương.

Một con Lôi Tật chim, một con Thạch Khôi linh, còn có một con Ngân Vĩ Hải xà.

Cái này nếu không phải một cái tội phạm truy nã sủng thú, mà là một cái bình thường Ngự Thú Sư sủng thú, nàng nói không chừng còn muốn chụp ảnh lưu niệm một chút.

Nhưng bây giờ nàng chỉ cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có.

Cái này khiến nàng ý thức được, thế giới này so với nàng tưởng tượng còn nguy hiểm hơn rất nhiều.

Lôi Tật chim ở phía xa một chút liền thấy nguyên bản chưa thấy qua người.

Nó nhìn xem chó Hỏa Nha duy trì động tác sửng sốt một chút, lập tức trong lòng nổi lên một loại quỷ dị hưng phấn.

Không biết có phải hay không ảo giác, Kiều Tang cảm thấy Lôi Tật chim què lấy chân tới được tốc độ càng chậm hơn, giống như thương thế lập tức nặng hơn giống như.

Lôi Tật chim kéo lấy thân thể tàn phế đi vào Thạch Khôi linh bên người, ánh mắt sắc bén bất mãn nhìn chó Hỏa Nha một chút.

"Thạch nón trụ!"

"Thạch nón trụ!"

Thạch Khôi linh mau tới trước vừa nói xong vừa phát sinh hết thảy.

"Lôi Tật!"

Lôi Tật chim làm bộ tức giận bay nhảy một chút cánh, kết quả trên cánh giương lên một nửa liền cảm nhận được đau đớn một hồi.

Nó ánh mắt liếc qua liếc về mình bên trái trụi lủi không có lông vũ trên cánh, trên mặt hiển hiện phẫn nộ lập tức chân tình thực thiết đứng lên.

"Lôi Tật!"

Lôi Tật chim quay đầu nhìn về chó Hỏa Nha quát to một tiếng, làm bộ liền muốn xông lên đi.

"Thạch nón trụ!" Một bên Thạch Khôi linh dọa đến tranh thủ thời gian cản đến Lôi Tật chim phía trước.

"Lôi Tật! Lôi Tật!"

Lôi Tật chim khí thế hùng hổ, một bộ giận không kềm được dáng vẻ, thế nhưng là móng vuốt dừng lại tại nguyên chỗ một bước cũng không có tiến lên.

Kiều Tang sắc mặt cổ quái mà nhìn trước mắt hai con sủng thú lôi kéo.

Thạch Khôi linh nhìn ra được lo lắng là thật sự, nhưng cái này Lôi Tật chim làm sao cảm giác như vậy giả?

Một cái Tướng cấp Lôi Tật chim, nếu là thật sự muốn công kích chó Hỏa Nha, tạm thời có thể hiểu được nó chân cùng cánh đều bị thương tình huống dưới lo lắng tốc độ không có chó Hỏa Nha hạ miệng nhanh.

Có thể nó Lôi hệ kỹ năng đâu? Đều là bài trí dùng?

Chẳng lẽ là sợ sấm điện đem chính mình Ngự Thú Sư cũng cùng nhau công kích được?

Kiều Tang suy nghĩ xoay nhanh, đột nhiên hô: "Nha Bảo!"

Không thể không nói khoảng thời gian này ở chung để chó Hỏa Nha cùng Kiều Tang càng phát ra ăn ý.

Chó Hỏa Nha nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm khẽ nhếch miệng, làm bộ liền muốn hướng phía cổ của nam nhân cắn.

"Thạch nón trụ! ! !"

Thạch Khôi linh thấy thế phát ra kinh thiên động địa rên rỉ.

Mà Lôi Tật chim dừng lại động tác hưng phấn hướng chó Hỏa Nha nhìn bên này.

Chó Hỏa Nha răng sắc bên trên Hỏa Diễm cách cổ của nam nhân tại chút xíu khoảng cách ở giữa khó khăn lắm dừng lại.

Thạch Khôi linh nới lỏng một đại khẩu khí.

Nhưng Lôi Tật chim lại mặt lộ vẻ thất vọng, lập tức tiếp tục tức giận hướng phía chó Hỏa Nha kêu, Thạch Khôi linh tranh thủ thời gian cản ở phía trước.

Nhìn lên trước mặt hai con sủng thú hoàn toàn khác biệt biểu hiện, Kiều Tang hiểu được, cái này Lôi Tật chim nhìn như là phẫn nộ, nhưng thật ra là muốn chọc giận chó Hỏa Nha thật sự cắn.

Không phải mỗi một cái sủng thú cùng Ngự Thú Sư quan hệ giữa cũng giống như người nhà đồng bạn đồng dạng.

Cũng có một chút Ngự Thú Sư thuần túy đem sủng thú coi như kiếm tiền công cụ, liều mạng nghiền ép.

Nếu như chờ cấp thấp Ngự Thú Sư đang cùng sủng thú độ thân mật không đủ tình huống dưới để sủng thú bất mãn, rất có thể tính khí nóng nảy sủng thú Hội Ninh nguyện gặp phản phệ cũng muốn giải trừ khế ước.

Nhưng đẳng cấp cao Ngự Thú Sư, não vực khai phát càng nhiều, ngự thú điển càng cường đại sủng thú chính là lọt vào phản phệ cũng không có khả năng giải trừ khế ước.

Chỉ cần Ngự Thú Sư đem ngự thú điển thức tỉnh đến ba trang, cũng chính là D cấp Ngự Thú Sư trình độ, tới khế ước sủng thú liền đã không còn có chủ động giải trừ khế ước cơ hội.

Trừ phi sủng thú đẳng cấp xa cao hơn nhiều Ngự Thú Sư đẳng cấp, có thể cái này là không chuyện có thể xảy ra.

Đẳng cấp cao còn không có bị khế ước sủng thú cơ bản đều tại bí cảnh.

Suy nghĩ của bọn nó đã đầy đủ thành thục, như không phải võ lực nghiền ép căn bản không có khả năng cùng người khế ước.

Chỉ có tại trên thực lực thắng qua bọn chúng Ngự Thú Sư mới có thể khế ước bọn nó.

Nhưng coi như dựa vào võ lực cùng loại này đẳng cấp cao sủng thú khế ước thành công, bọn nó cũng không nhất định sẽ nghe lời.

Như không phải từ nhỏ bồi dưỡng lên sủng thú rất dễ dàng bởi vì đủ loại nguyên nhân cùng Ngự Thú Sư ở giữa sản sinh chia rẽ.

Cho nên thế giới này Ngự Thú Sư coi như đến A cấp trình độ cũng đều thích khế ước mới bắt đầu hình thái cấp thấp sủng thú lại từ từ bồi dưỡng.

Có thể trên đời luôn có như vậy một nhóm người ý nghĩ không giống.

Bọn họ sẽ mạo hiểm lựa chọn khế ước đẳng cấp cao sủng thú đến nhanh chóng tăng tiến thực lực.

Kiều Tang cảm thấy 5 triệu khả năng chính là loại người này.

Lôi Tật chim biểu hiện cùng Thạch Khôi linh rõ ràng khác biệt.

Giả thiết Thạch Khôi linh là tại nó vẫn là cấp thấp sủng thú thời điểm liền khế ước, mà Lôi Tật chim là tại nó đã trở thành đẳng cấp cao sủng thú tình huống dưới mới khế ước.

Kia đây hết thảy không giữ quy tắc sửa lại.

Bởi vì Lôi Tật chim liều mạng phản phệ cũng giải trừ không được khế ước, tại khế ước ảnh hưởng dưới cũng không có khả năng tổn thương tới khế ước Ngự Thú Sư, cho nên muốn mượn đao giết người sau để khế ước tự động giải trừ.

Kiều Tang vuốt thanh suy nghĩ sau trong nháy mắt dễ dàng không ít.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt còn đang lôi kéo hai con sủng thú nói ra: "Các ngươi tuyệt đối không nên đánh nhau, nếu là hù dọa ta, ta liền để chó Hỏa Nha đem ngươi nhà Ngự Thú Sư cổ cắn đứt."

Lôi Tật chim nghe nói như thế sửng sốt một chút, lập tức bày ra phẫn nộ tư thế liền muốn xông tới.

"Thạch nón trụ!"

Thạch Khôi linh lần nữa cản đến phía trước.

Lần này Lôi Tật chim có động tác khác.

Chỉ thấy nó đầu hướng lên ngửa mặt lên trời dài kêu một tiếng, trong khoảnh khắc một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống bổ về phía Thạch Khôi linh vị trí.

Thạch Khôi linh giật nảy mình, nó nhanh chóng biến mất thân hình.

Một giây sau, lôi điện không chút lưu tình bổ vào Thạch Khôi linh nguyên bản vị trí chỗ ở mặt đất lưu lại một cái hố sâu.

Thạch Khôi linh sau lưng Lôi Tật chim hiển hiện.

"Thạch nón trụ!"

"Thạch nón trụ!"

Nó tức giận chỉ trích lấy Lôi Tật chim.

Chủ nhân nói qua không cho phép để Lôi Tật chim ở trên núi loạn phóng thích kỹ năng, trống rỗng xuất hiện lôi điện sẽ cho người chú ý tới nơi này.

Mà lại vừa mới cái kia ghê tởm nhân loại mới nói xong câu nói như thế kia Lôi Tật chim làm sao trả có thể lại động thủ.

Đây rõ ràng liền là cố ý!

Thạch Khôi linh chỉ là giận mắng cũng không hoàn thủ.

Lôi Tật chim con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, thoáng nhìn Kiều Tang vị trí, nó kia còn dài lông vũ cánh liền hướng phía bên này hướng phía dưới vung lên.

Một viên có đường kính khoảng 20 centimet lôi cầu lập tức ngưng tụ.

Kiều Tang nheo mắt, dứt khoát quay người chạy hướng nam nhân bên cạnh dựa vào lúc nào tới làm tấm mộc.

Lôi Tật chim thấy thế khóe miệng giật một cái, phóng thích lôi cầu phương hướng liền xoay chuyển cái ngoặt hướng Thạch Khôi linh đánh tới.

"Thạch nón trụ! !"

Lần này lôi cầu phương hướng chuyển biến đến quá đột ngột, Thạch Khôi linh căn bản không có bất kỳ chuẩn bị gì ngạnh sinh sinh chịu một kích này.

Mặc dù Lôi Tật chim trạng thái không kịp toàn thịnh lúc một phần mười, nhưng cái này Lôi hệ uy lực là thực sự, Thạch Khôi linh trên đầu thạch nón trụ trực tiếp rách ra một cái khe hở.

"Thạch nón trụ! ! !"

Thạch Khôi linh đưa thay sờ sờ đầu kia may, sau đó cực kỳ bi thương hét thảm lên.

Nó tức giận nhìn về phía Lôi Tật chim, móng phải hướng về phía trước duỗi ra, màu đen bóng đen cầu ngay tại nó trong tay ngưng tụ.

"Thạch nón trụ!"

"Lôi Tật!"

Kiều Tang nhìn xem phía trước điên cuồng phóng thích năng lượng hai thân ảnh không khỏi cảm khái.

Không có Ngự Thú Sư sủng thú quả nhiên tựa như năm bè bảy mảng. . .

. . .

PS: Mới một tháng cảm tạ Lạc Vũ hờ hững khen thưởng!

Đừng ngại cái này kịch bản dài, ngày mai sẽ kết thúc. . .

(tấu chương xong).