Chương 92: Ta tới giúp ngươi!

Chương 92: Ta tới giúp ngươi!

Lôi Tật chim thực lực vốn nên nghiền ép Thạch Khôi linh.

Nhưng trên người nó vết thương cũ quá nặng, năng lượng trong cơ thể chỉ còn lại một chút, nhất lấy làm tự hào cánh cũng bởi vì đoạn thời gian trước một lần đại chiến mà rơi tàn.

Đừng nói bay chính là đi cũng đều đi không lưu loát.

Thạch Khôi linh bên này cũng có cũ tổn thương, nhưng thương thế còn lâu mới có được Lôi Tật chim đến nghiêm trọng.

Trọng yếu nhất chính là nó có thể biến mất kéo dài khoảng cách, mà Lôi Tật chim chỉ có thể ở ở nguyên tại chỗ lợi dụng lôi điện đến tiến hành công kích cùng phòng ngự.

Cả hai đọ sức đứng lên cục diện lại ẩn ẩn là Thạch Khôi linh bên này thắng một bậc.

Thạch Khôi linh tròn mắt không biết là lần thứ mấy phát ra tử sắc quang mang, màu đen mặt đất giống như một cái vực sâu đem Lôi Tật chim kéo vào trong đó.

Đêm tối linh thực kỹ năng này đối với hiện tại Lôi Tật chim tới nói quả thực tránh cũng không thể tránh.

Lôi Tật chim lần thứ ba bị màu đen mặt đất Thôn phệ.

"Thạch nón trụ ~ "

Mỗi khi Lôi Tật chim trúng đêm tối Thực Linh sau Thạch Khôi linh liền giống như dập đầu thuốc đồng dạng phát ra kỳ quái thanh tuyến tiếng kêu.

Làm Lôi Tật chim lần nữa trồi lên mặt đất, trên thân lông vũ càng phát ra ảm đạm không ánh sáng, tựa như ỉu xìu đồng dạng.

"Lôi Tật."

Lôi Tật chim phẫn hận ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Khôi linh.

Nếu không phải lúc trước nó đột phá trùng vây chống được nhiều như vậy tổn thương, hiện ở nơi đó đến phiên Thạch Khôi linh như thế cưỡi tại trên đầu nó.

Đều là một đám nói thật dễ nghe gia hỏa, nói cái gì đi hướng chim sinh đỉnh cao.

Kết quả đây.

Nó ra khỏi núi mạch sau cả ngày muốn đánh nhau, đánh không lại còn muốn bị một đám người đuổi theo đánh.

Đừng nói ăn bữa ngon, liền ngay cả đi ngủ đều không có một lần ngủ được an tâm.

Nó thích nhất cánh cũng trọc, cứng rắn nhất móng vuốt cũng đoạn mất một đoạn.

Cũng bởi vì nó là về sau, cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều nó làm.

Lại tới đây, Ngân Vĩ Hải xà tên kia có thể trông coi quả thụ, còn có thể ngủ.

Mà nó, mỗi ngày ở tại tháp tín hiệu kia phóng thích điện từ, nói cái gì không thể trực tiếp phá hư, chỉ có thể quấy rầy.

Kỹ năng cũng không thể ném loạn, cảm giác cũng không thể loạn ngủ, còn muốn thỉnh thoảng phóng thích điện từ.

Loại này khác nhau đối đãi nó thật là chịu đủ lắm rồi!

Lôi Tật chim càng nghĩ càng tức giận.

"Lôi Tật!"

Nó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hội tụ lên trong cơ thể vì số không nhiều năng lượng.

Mới vừa rồi còn là mặt trời chói chang trên không, lửa dù giương cao, giờ phút này đỉnh đầu bầu trời lại thành một vùng tăm tối.

Mây đen Liên Miên Liên Miên xuất hiện, một đạo thiểm điện bày biện ra hình thù kỳ quái chạc cây trạng hướng bốn phương tám hướng mở rộng, tiếng oanh minh vang vọng chân trời.

Một giây sau, số đạo lôi điện như lợi trảo mở ra, thỉnh thoảng rơi vào Thạch Khôi linh chung quanh, giữa không trung bộc phát ra từng đoàn lớn hồ quang điện.

Hiện tượng này làm nơi rất xa còn đang chạy về đằng này cảnh sát rất nhanh liền chú ý tới.

"Là Chu Hiến Lôi Tật chim." Trung niên nữ nhân sắc mặt nặng nề nói.

Tại sao có thể như vậy, vì sao lại đột nhiên náo ra động tĩnh lớn như vậy?

Lôi Tật chim là đang cùng ai chiến đấu?

Trên núi trừ kia báo cảnh đứa bé chẳng lẽ còn có ai tại?

"A Phong, nhanh lên nữa." Diệp Nhiễm Nhiễm đưa tay hướng Phong Điêu trên thân vỗ một cái.

"Phong Hưu." Phong Điêu kêu một tiếng, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Kiều Tang ở một bên tâm kinh đảm chiến nhìn xem.

Khoảng cách gần như vậy cùng lôi điện tiếp xúc còn là lần đầu tiên. . .

Kiều Tang hiển nhiên đã quên trước đó không lâu còn bị Từ Hãn chuột công kích qua sự tình.

Lôi điện phạm vi công kích rất lớn, thế nhưng là lấy nam nhân làm trung tâm hai mét phạm vi bên trong quả thực là không có một tia chớp rơi ở trong đó.

Thạch Khôi linh hoảng không chọn loạn tránh né lấy, có thể bởi vì vì phạm vi công kích quá rộng, mặc kệ di động ở đâu luôn có lôi điện rơi xuống.

Rất nhanh một tia chớp liền thẳng tắp đánh vào Thạch Khôi linh trên thân, nó trong nháy mắt bị kích rơi xuống đất.

"Thạch nón trụ! ! !"

Thạch Khôi linh phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bầu trời lôi điện còn đang không ngừng rơi xuống, không có đình chỉ vết tích.

Chó Hỏa Nha bị lôi điện tàn phá bừa bãi tràng cảnh hấp dẫn qua.

Nó đã quên tiếp tục duy trì hỏa chi nha năng lượng, không hề chớp mắt nhìn trước mắt loá mắt chớp giật.

Chó Hỏa Nha ánh mắt lộ ra hướng tới.

Lúc nào nó cũng có thể lợi hại như vậy. . .

Lúc này, trên đất nam nhân bị cái này to lớn vang động bừng tỉnh, hắn nhíu mày, từ từ mở mắt.

Vừa lúc lúc này chó Hỏa Nha quay đầu cùng nam nhân ánh mắt đối đầu.

Một người một thú giật nảy mình.

Một giây sau, chó Hỏa Nha ánh mắt trở nên hung hăng, nó trực tiếp dùng đầu dùng sức đụng vào.

Nam nhân còn không có kịp phản ứng liền lại hôn mê bất tỉnh.

Chó Hỏa Nha thở dài một hơi.

Kém chút chuyện xấu. . .

Kiều Tang không có chú ý tới chó Hỏa Nha bên này khúc nhạc dạo ngắn.

Nàng nhìn lên trước mặt hai con đã mình đầy thương tích sủng thú có một cái lớn mật ý nghĩ.

Lôi điện đánh gần nửa phút tả hữu sau rốt cục đình chỉ, mây đen tẫn tán.

Lôi Tật chim trong cơ thể bản thân liền không có bao nhiêu năng lượng bị ba lần đêm tối Thực Linh nuốt chửng lấy còn thừa không có mấy.

Hiện tại sức liều toàn lực phóng thích Lôi Vân Phong Bạo đem trong cơ thể nó chỉ có năng lượng đều tiêu hao hầu như không còn.

Lôi Tật chim thân ảnh lay động, dựa vào trong lòng một cỗ kình ráng chống đỡ lấy mình không có đổ xuống.

Nó nhìn xem ngã trên mặt đất đốt thành than đen nghĩ bò nhưng không có bò dậy Thạch Khôi linh một trận khoái ý.

Tiểu tử, đại ca ngươi vẫn là Đại ca.

Coi như nó bị thương thành dạng này thì thế nào, chỉ cần năng lượng đủ, tùy tiện thả phóng nhất hạ tuyệt chiêu còn không phải bị nó giây lát giây!

"Lôi Tật."

"Lôi Tật."

Lôi Tật chim đắc ý hướng phía Thạch Khôi linh kêu.

"Thạch nón trụ."

Thạch Khôi linh phẫn hận nhìn xem Lôi Tật chim, nó giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên, thế nhưng là tứ chi một chút khí lực cũng không có.

Trước mặt nó ánh mắt bắt đầu mơ hồ, lúc này nó đột nhiên nghĩ đến chủ nhân của mình.

Thạch Khôi linh không tiếp tục để ý tới hướng về phía nó kêu gào Lôi Tật chim, nó nằm trên mặt đất nhìn về phía cái kia còn nhắm mắt lại chủ nhân.

Nó không có nhúc nhích, chỉ là con mắt lần nữa nổi lên tử sắc quang mang.

Lần này màu đen mặt đất lấy nó làm điểm xuất phát chậm rãi hướng Kiều Tang phương hướng lan tràn.

Kiều Tang nhìn xem màu đen mặt đất trải qua Lôi Tật chim nhưng không có dừng lại còn đang hướng phía nàng bên này lan tràn, trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Không đợi!

Mặc dù không hiểu rõ cao cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú cực hạn ở nơi đó, nhưng thấy bọn nó bộ dáng như hiện tại cảm giác đã là nỏ mạnh hết đà.

"Thạch Khôi linh, ta tới giúp ngươi!" Kiều Tang hô lớn.

Thạch Khôi linh nghe nói như thế sửng sốt một chút, kỹ năng cũng đã quên tiếp tục thi triển.

Giúp nó?

Giúp nó cái gì?

"Nha Bảo, hướng về phía Lôi Tật chim không có mao cánh sử dụng Liệt Diễm công kích!" Kiều Tang nói.

Coi như đòn công kích này không có đánh bại Lôi Tật chim cũng không quan hệ.

Có nàng tại, đến lúc đó trực tiếp đem Nha Bảo triệu hoán trở về ngự thú điển liền tốt.

Lần này, Lôi Tật chim nổi giận.

Bị Kiều Tang kiểu nói này, đêm tối Thực Linh kỹ năng phạm vi trải qua Lôi Tật chim dưới chân sau không xa liền ngừng lại.

"Lôi Tật!"

Lôi Tật chim cũng không để ý tới trên đất động tĩnh, nó tức giận muốn quay đầu hướng về phía Kiều Tang tiến công.

Không có lông?

Ai không có lông? !

Cái nào không có lông!

Lôi Tật chim đột nhiên muốn chuyển động bước chân, nhưng chân mềm nhũn liền ngã xuống.

Chó Hỏa Nha nghe được chỉ lệnh nhãn tình sáng lên.

Nó vừa mới thấy được Lôi Tật chim phóng thích lôi điện rõ ràng đó là cái người rất lợi hại.

Nhà mình Ngự Thú Sư gọi công kích mình tên đại gia hỏa kia, có thể thấy được là cỡ nào tín nhiệm!

Nha

Chó Hỏa Nha ngọn lửa trên người cấp tốc luồn lên, nó hưng phấn điều động lên năng lượng trong cơ thể, tiếp theo một cái chớp mắt, giống như một đạo hồng sắc ánh lửa hiện lên, hung hăng đụng phải không cách nào động đậy Lôi Tật chim trên thân.

"Lôi Tật! !"

Lôi Tật chim thống khổ hét thảm lên, nó nhìn trước mắt hãy cùng nó móng vuốt không chênh lệch nhiều chó Hỏa Nha cảm thấy cực kỳ sỉ nhục.

Còn có lông vũ cánh khó khăn động lên, muốn hướng chó Hỏa Nha đánh tới.

"Nha Bảo! Dùng hỏa chi nha cắn nó!" Kiều Tang hợp thời nói.

Chó Hỏa Nha há miệng, Hỏa Diễm bao quanh răng sắc vừa vặn cắn lên hướng nó thân đến lại đã không có bất kỳ lực lượng nào cánh.

"Lôi Tật!"

Lôi Tật chim kêu xong một tiếng này sau cuối cùng là không có cam lòng hôn mê bất tỉnh.

Phong Điêu chạy đến lúc, Diệp Nhiễm Nhiễm các nàng xem đến vừa lúc là trước mắt một màn này.

(tấu chương xong).