Chương 93: Bạn bè đưa

Chương 93: Bạn bè đưa

Diệp Nhiễm Nhiễm không dám tin nhìn lấy hết thảy trước mắt.

Ai có thể nói cho nàng, vì cái gì Kiều Tang sẽ ở Hoàng Minh sơn bên trên? !

Còn có, vừa mới vậy sẽ Lôi Tật chim đánh bại thấy thế nào đều là Kiều Tang chó Hỏa Nha a!

Trước mắt hình tượng đối với Diệp Nhiễm Nhiễm lực trùng kích quá lớn, đến mức nàng một thời ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Mà cùng nhau đến đây trung niên nữ nhân hạ Phong Điêu sau một cái đi nhanh vọt tới Kiều Tang bên cạnh, dò hỏi: "Đứa bé, là ngươi báo cảnh sao?"

Kiều Tang giờ phút này chính đắm chìm trong chó Hỏa Nha đoạt đầu người thành công cuồng hỉ bên trong, chợt nghe có người nói chuyện, giật nảy mình.

Nàng quay đầu nhìn lại, là một cái vóc người trung đẳng, hình thể hơi mập xuyên đồng phục cảnh sát nữ cảnh sát.

"Là ta!" Kiều Tang hồi đáp.

Không nghĩ tới kia điện thoại báo cảnh sát đánh tới một nửa lời nói không có kể xong cũng có người đến, cái này nếu là đặt kiếp trước, nào có loại hiệu suất này.

Trung niên nữ nhân đăng báo cảnh nữ hài không có việc gì, thở dài một hơi.

Nha

Lúc này chó Hỏa Nha chạy đến Kiều Tang trước mặt, cảnh giác nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện người.

"Chu Hiến đâu?" Trung niên nữ nhân nhìn thoáng qua chó Hỏa Nha hỏi.

Nàng bằng vào nàng kinh nghiệm nhiều năm nhanh chóng phân tích một đợt.

Lôi Tật chim đã té xỉu, trên mặt đất mặt khác một đống đen không biết là cái gì sủng thú, còn có một con không thuộc về loại này cấp bậc chiến đấu chó Hỏa Nha.

Núi này bên trên hẳn là còn có một cái khác có thể cùng Chu Hiến giao thủ Ngự Thú Sư, cấp bậc khẳng định không thấp.

Trên mặt đất con kia than đen đồng dạng sủng thú hẳn là vị kia Ngự Thú Sư, có thể bên cạnh lại không nhìn thấy người khác, hẳn là cùng Chu Hiến ở trên núi chỗ kia đánh nhau.

Đến mau chóng tới hỗ trợ mới được.

Nói không chừng không cần chờ người ở phía trên đến, bằng các nàng liền có thể đem Chu Hiến truy nã quy án.

Kiều Tang chỉ chỉ đằng sau trên đồng cỏ nói ra: "Ở nơi đó."

Chó Hỏa Nha nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư theo tới người hỗ động, thần sắc cũng thả lỏng ra.

Trung niên nữ nhân sững sờ, lập tức lập tức cảnh giác hướng về sau nhìn lại.

Làm nàng nhìn thấy trên đầu đỉnh lấy hai cái bao, hai tay buộc chặt lấy nhắm mắt nằm dưới đất nam nhân run lên nửa ngày.

Đây là Chu Hiến? !

Trung niên nữ nhân hít thở sâu một hơi, bước nhanh về phía trước ngồi xuống mảnh nhìn.

Mặc dù nằm nam nhân hiện tại hình tượng quả thực thảm rồi điểm, nhưng cái này vào ngày thường bên trong không thể thấy nhiều soái khí khuôn mặt một chút liền để nàng nhận ra được.

Thật là Chu Hiến!

Trung niên nữ nhân trong lòng khiếp sợ.

Vì cái gì hắn là choáng lấy? Trên đầu của hắn hai cái bao là chuyện gì xảy ra? Còn có. . . Vì cái gì buộc tay đồ vật như vậy giống dây giày!

Trên đường tới nàng tưởng tượng qua vô số phải đối mặt tràng diện, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới là như vậy a!

Lúc này Diệp Nhiễm Nhiễm đi tới sắc mặt cổ quái nhìn xem Kiều Tang, hỏi: "A Tang, ngươi làm sao lại tại núi này bên trên, ngươi có đụng phải người nào sao? Còn có ngươi chó Hỏa Nha, làm sao cùng Lôi Tật chim đánh nhau?"

Kiều Tang quay đầu nhìn lại sửng sốt một chút, ngoài ý muốn nói: "Nhiễm Nhiễm tỷ, ngươi cũng tới a."

Vấn đề quá nhiều, Kiều Tang không biết một thời trả lời cái nào, hiện tại trọng yếu nhất cũng không phải trả lời vấn đề.

"Chúng ta chờ nói cho ngươi." Kiều Tang nói xong nhìn về phía trên đất Thạch Khôi linh.

Trọng yếu nhất chính là còn có một người đầu không có nhặt!

"Thạch nón trụ."

Thạch Khôi linh hữu khí vô lực kêu một tiếng.

Nó nhìn thấy Lôi Tật chim ngã xuống sau vạn phần hối hận.

Sự tình làm sao lại biến thành như bây giờ, lúc trước bọn nó là vì cái gì lên nội chiến đánh nhau?

Đúng rồi.

Đều là người trước mặt này loại.

Đều là cái này ghê tởm nhân loại!

Thạch Khôi linh nhìn chằm chặp Kiều Tang, một cái nhồi máu cơ tim tức đến ngất đi.

Ý thức biến mất trước hoảng hốt cảm giác có ai tại khổ sở hô hào tên của mình.

Chủ nhân. . .

"Thạch Khôi linh!" Kiều Tang bi thống hô.

Nàng điểm số!

Một bên Diệp Nhiễm Nhiễm sửng sốt nửa ngày, Thạch Khôi linh? Trên tư liệu Chu Hiến sủng thú? Cái kia than đen? !

"A Tang, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Diệp Nhiễm Nhiễm sắc mặt hoảng hốt mà hỏi.

Trung niên nữ nhân nghe nói như thế nhìn lại.

Nàng mặc dù kinh ngạc Diệp Nhiễm Nhiễm cùng cô bé này nhận biết, nhưng bây giờ rõ ràng không là để ý những này vấn đề nhỏ thời điểm.

Trung niên nữ nhân nhìn chằm chằm Kiều Tang, cũng đang chờ câu trả lời của nàng.

Kiều Tang từ Thạch Khôi linh không chờ nàng nhặt đầu người liền té xỉu trong bi thống trở lại bình thường.

Nàng bắt đầu kể chuyện đã xảy ra, việc này từ đầu tới đuôi đều không có gì tốt giấu giếm.

Trong khi hắn cảnh sát lúc chạy đến, nhìn thấy chính là bọn họ cảnh đội một cành hoa cùng cảnh đội thế hệ trước hoa há hốc mồm giống cái kẻ ngu dáng vẻ.

Ngân Vĩ Hải xà bắt giữ dị thường dễ dàng, một đám người tìm tới nó thời điểm, nó cùng chủ nhân của nó đồng dạng còn đánh lấy hô đi ngủ.

. . .

"A Tang, ngươi đến đi với ta cục cảnh sát làm ghi chép." Diệp Nhiễm Nhiễm cười nói: "Ngươi vận khí này cũng là không có người nào, đến lúc đó về nhà hảo hảo cùng mợ ba các nàng nói một chút, chuẩn đem các nàng hù chết."

Kiều Tang gật gật đầu, làm cái ghi chép việc này nàng cũng không phải lần đầu tiên.

"Ta đến trước về nhà một chuyến, túi của ta đang ở nhà bên trong." Kiều Tang nói.

"Ngươi cầm chịu trách nhiệm cho đến khi xong nha, liền làm cái ghi chép mà thôi, làm xong ta đưa ngươi về nhà." Diệp Nhiễm Nhiễm vỗ vỗ Kiều Tang bả vai cười nói.

Kiều Tang trầm mặc một chút chân thành nói: "Ta không có nhớ kỹ tài khoản, thẻ ngân hàng của ta tại ta túi kia bên trong."

"Ngươi cầm thẻ ngân hàng làm gì?" Diệp Nhiễm Nhiễm hiếu kỳ nói.

Kiều Tang không nói gì liền lẳng lặng mà cùng với nàng đối mặt.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Một lát sau.

Diệp Nhiễm Nhiễm: "! ! !"

Nàng kịp phản ứng một mặt khiếp sợ nhìn xem Kiều Tang, nửa ngày nói không ra lời.

Ngọa tào, nàng cái này vừa tốt nghiệp trung học biểu muội muốn tấn cấp thành nhà triệu phú rồi? !

Muốn rời khỏi Hoàng Minh sơn thời điểm, Kiều Tang đột nhiên hướng còn đang thần du thái hư Diệp Nhiễm Nhiễm hỏi: "Ngươi có mang ăn cái gì sao?"

Diệp Nhiễm Nhiễm hoảng hốt nói: "Cái gì ăn? Ăn cái gì? Ăn cái gì?"

Kiều Tang: ". . ."

"Trên người ngươi có mang ăn cái gì sao?" Kiều Tang lại hỏi một lần.

"Ta giảm béo không mang theo ăn." Diệp Nhiễm Nhiễm trả lời xong dừng lại một chút: "Chủ yếu nghèo."

Kiều Tang: ". . ."

Bản thân muốn rời đi trước cho Từ Hãn chuột một chút ăn làm tạm biệt, có thể nàng có thể ăn đồ vật đều tại nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng tròn bên trong.

Lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện tại trạng thái sợ là nghe không được nàng nói chuyện, sau khi xuống núi còn phải mang nhỏ Tầm Bảo quỷ đi chuyến Ngự Thú trung tâm kiểm tra một chút.

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một vòng, cũng không nhìn thấy bản thân một mực tại Từ Hãn chuột mẹ con.

"Nha!" Lúc này chó Hỏa Nha hướng về phía một chỗ kêu một tiếng.

Kiều Tang theo phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đống bụi cỏ ở giữa hai cái một lớn một nhỏ màu vàng đầu tránh ở bên trong chính hướng nàng nhìn bên này.

Đợi đến Kiều Tang nhìn sang, hai con Từ Hãn chuột đồng thời hữu hảo cười cười, sau đó một con màu vàng nhỏ trảo đem một viên màu xanh lá quả thụ từ bụi cỏ ở giữa đẩy ra.

Là Bão Lực quả.

Kiều Tang ngẩn người, đi lên trước nhặt lên Bão Lực quả.

Nàng gỡ ra bụi cỏ, nguyên bản nên tại kia hai con Từ Hãn chuột giờ phút này đã không có thân ảnh.

Kiều Tang cầm Bão Lực quả phát khởi ngốc.

Lúc này Diệp Nhiễm Nhiễm đi tới ngạc nhiên nói: "Đây là ngươi vừa mới ngồi trên mặt đất nhặt sao? Ta nhớ được Bão Lực quả cây rời cái này rất xa a."

Kiều Tang lấy lại tinh thần cười cười: "Không, bạn bè đưa."

(tấu chương xong).