Chương 94: Ám U dịch

Chương 94: Ám U dịch

Kiều Tang làm xong ghi chép từ cục cảnh sát ra.

Tiền thưởng sự tình cũng không có giống bắt tên trộm lần kia đồng dạng lập tức cho, mà là muốn trở về chờ thông báo tại 30 cái ngày làm việc bên trong nhận lấy.

Đối với lần này Kiều Tang tự nhiên là không có ý kiến.

Chỉ là ra cục cảnh sát sau yên lặng lấy điện thoại di động ra Tương Bình lúc yên lặng hình thức đổi thành tiêu chuẩn hình thức, cũng đem âm lượng điều thành lớn nhất.

. . .

Ngự Thú trung tâm là liên minh quan phương đơn vị, thuộc về chính phủ cơ cấu.

Làm toàn bộ địa khu trọng yếu đầu mối then chốt, không chỉ thành phố lớn, mỗi cái hương trấn cũng đều có.

Kỳ Đường trấn Ngự Thú trung tâm tọa lạc tại trong trấn tâm, mặc dù quy cách còn lâu mới có được Hàng cảng thị lớn, nhưng so với Kỳ Đường trấn bên trong cái khác kiến trúc tuyệt đối có thể coi là kiến trúc lớn.

Giờ phút này Kiều Tang chính ôm chó Hỏa Nha tại Ngự Thú trung tâm chữa bệnh khu vực sủng thú nội khoa bên ngoài đang ngồi yên lặng.

Đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ tình trạng Kiều Tang ngược lại cũng không phải là đặc biệt đừng lo lắng.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không có thụ nội ngoại thương dấu hiệu, chính là một mực tại đi ngủ, nhìn giống uống rượu đồng dạng.

Hiện tại xã hội này chỉ phải kịp thời đi Ngự Thú trung tâm, buổi sáng tranh tài sủng thú bị đánh ngất xỉu, giữa trưa liệu cái tổn thương, buổi chiều liền có thể trả lại ngươi cái nhảy nhót tưng bừng sủng thú đánh tiếp tranh tài.

Chờ đợi trong lúc đó Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển.

【  tên: Chó Hỏa Nha 】

【  thuộc tính: Hỏa 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (198/ 1000)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: D(1/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần) 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 483/ 500)+ hỏa chi nha (Tiểu Thành 694/ 2000)+ hỏa hoa (Tiểu Thành 866/ 2000)+ ảnh phân thân (tinh thông 25/ 500)+ Hỏa Diễm vòng xoáy (tinh thông 220/ 500)+ Liệt Diễm công kích (tinh thông 10/ 500)+ 】

【  điểm số 1386 】

Nhìn lên trước mặt số liệu Kiều Tang sửng sốt nửa ngày.

Nàng lặp đi lặp lại tại phía dưới cùng nhất điểm số xác nhận.

1386.

Đêm qua vẫn là 456, hiện tại liền 1386 rồi?

Tăng thêm trọn vẹn 9 30 điểm. . .

Kiều Tang không khỏi tim đập nhanh hơn, mặc dù biết một lần cuối cùng kích choáng Lôi Tật chim sẽ thêm không ít điểm số, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sẽ thêm nhiều như vậy!

Cái này đều có thể trực tiếp để chó Hỏa Nha tiến hóa!

Nàng đến quê quán mục đích không phải liền là huấn luyện chó Hỏa Nha để nó tiến hóa sao?

Kiều Tang suy nghĩ đình trệ ở.

Hôm qua vừa tới quê quán, ngày hôm nay liền mục đích đạt đến? !

"Số 006, số 006."

"Tầm Bảo quỷ Ngự Thú Sư!"

Kiều Tang phảng phất giống như mới tỉnh.

"Ta tại!"

"Tầm Bảo quỷ không có việc gì, chính là uống một chút Ám U dịch, cũng may hẳn là liền mấy giọt dáng vẻ, mặc dù Ám U dịch đối với U Linh hệ sủng thú tăng thêm cực lớn, nhưng cái này Tầm Bảo quỷ tuổi còn nhỏ, quá bổ không tiêu nổi."

"Ngươi làm Ngự Thú Sư vẫn là phải nhiều chú ý điểm, không muốn là đồ tốt liền để nó ăn, muốn cân nhắc giai đoạn này có thích hợp hay không, hiện ở loại tình huống này chờ trong cơ thể nó Ám U dịch hút hảo hảo thu về là được, đại khái ngủ một giấc ngày mai sẽ có thể tốt." Một vị xuyên áo khoác trắng trung niên bác sĩ nam ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ tại Kiều Tang trước mặt nói.

Trước mặt vị này bác sĩ nam nhìn 4, 50 tuổi.

Lên cao mép tóc tuyến, thưa thớt vài cọng tóc xem xét chính là chủ nhiệm cấp bậc nhân vật.

"Cảm ơn thầy thuốc, ta đã biết." Kiều Tang tiếp nhận vẫn còn ngủ say nhỏ Tầm Bảo quỷ rồi nói ra.

Ám U dịch, U Linh hệ sủng thú chuyên môn thuốc bổ, một giọt giá cả năm chữ số tả hữu.

Xem xét chính là Thạch Khôi linh mới có đồ vật.

Sữa bò đổi Ám U dịch, cuối cùng hạ tràng còn như thế thảm, Kiều Tang đột nhiên có chút không đành lòng.

Ngay từ đầu đau lòng bỏ lỡ điểm số lần này cũng nghĩ thoáng.

. . .

Liễu Cam Khê.

Nha

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu, không hiểu vì cái gì nhà mình ngự thú nhìn mình nửa ngày không nói lời nào.

"Nha Bảo, ta cho ngươi chụp mấy tấm hình đi." Kiều Tang sờ lên chó Hỏa Nha đầu mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Nha

Chó Hỏa Nha gật gật đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư bộ dáng bây giờ rất kỳ quái, nó còn tưởng rằng muốn nói gì đâu, nguyên lai là chụp hình.

Chụp hình đơn giản a, lần trước thế nhưng là một đống người khen nó chụp tốt.

Chó Hỏa Nha lập tức điều chỉnh tốt tư thế, đầu hướng lên ngưỡng 45 độ, miệng giương lên, hơi lộ ra nó răng sắc.

Kiều Tang: ". . ."

Cái này tư thế bày chính là không phải quá nhanh một chút. . .

Khiến cho nàng vừa mới phun lên cảm xúc kém chút không có. . .

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra đối với lên trước mặt soái khí đáng yêu chó Hỏa Nha mở ra camera.

Sủng thú tiến hóa sau hình thể bề ngoài đều sẽ đại biến.

Mặc dù chó Phần Hỏa hình thái so chó Hỏa Nha muốn phong cách không ít, nhưng chó Hỏa Nha lập tức phải biến đổi cái dạng Kiều Tang trong lòng vẫn là có chút không bỏ.

Bất quá tiến hóa là tất cả sủng thú phải qua đường, cũng là tất cả Ngự Thú Sư cùng sủng thú theo đuổi.

Không có ai sẽ cự tuyệt mạnh lên, huống chi là như vậy mạnh hơn chó Hỏa Nha.

Chỉ là lúc sau sợ là rốt cuộc ôm bất động nó. . .

Ngay tại Kiều Tang bùi ngùi mãi thôi muốn đè xuống chụp ảnh Phím tắt lưu cái kỷ niệm thời điểm một cú điện thoại đánh tới.

Nhìn xem điện báo người Kiều Tang sửng sốt một chút, lập tức nhấn xuống nút trả lời.

"Uy, Kiều Tang sao, ảnh chụp ra, chúng ta chờ phát cho ngươi, ngươi nhớ kỹ phát đến siêu bác bên trên, muốn phát văn bản ta bên này cũng biên tập tốt, ta tin tức phát cho ngươi, ngươi đến lúc đó trực tiếp phục chế quá khứ." Điện thoại bên kia giọng nữ nói một đống.

Kiều Tang nghe thanh âm bên đầu điện thoại kia nửa ngày không nói gì.

Nguy hiểm thật!

Kém một chút!

Liền kém một chút nàng liền muốn trái với điều ước!

Nàng đem chó Hỏa Nha đại ngôn sự tình đem quên đi!

Lúc trước trên hợp đồng ký nửa năm đại ngôn, chó Hỏa Nha đến chụp hai cái quý kính râm, bây giờ mùa hè kính râm mới chụp xong, mùa thu còn chưa bắt đầu.

Nếu là tại mùa thu chụp ảnh Tiền Tiến hóa thành chó Phần Hỏa kia nàng khẳng định đến bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Dù sao người khác hướng về phía chính là tại Bách Tân thi đấu đoạt giải quán quân chó Hỏa Nha.

"Uy, Kiều Tang, có đang nghe sao?"

"Có đang nghe, các ngươi mùa thu kính râm ra tới rồi sao? Nếu là ra, ta có thể sớm quá khứ chụp." Kiều Tang ý đồ giãy dụa.

"Hiện tại mới cả tháng bảy, nào có nhanh như vậy, ngươi không phải ở nhà cũ sao, đến lúc đó vừa vặn khai giảng thời điểm ngươi về Hàng cảng chúng ta cũng liền không sai biệt lắm có thể bắt đầu vỗ." Tống Viện cười nói.

Thời gian là nửa tháng về sau.

Kiều Tang trầm tư một chút liền tiếp nhận rồi.

Cũng tịnh không vội ở cái này một thời.

Cúp điện thoại, Kiều Tang đối chó Hỏa Nha nói ra: "Chúng ta bây giờ luyện tập Liệt Diễm công kích."

Chó Hỏa Nha liên quan tới Hỏa Hệ kỹ năng trước mắt liền bốn cái, cái khác ba cái phóng thích cực hạn đều đã thử qua, bây giờ chỉ còn lại Liệt Diễm công kích.

Chó Hỏa Nha duy trì 45 độ ngẩng đầu hướng lên mỉm cười tư thế lâm vào mê mang.

Không phải nói chụp ảnh sao?

Sau 10 phút.

Kiều Tang tại điện thoại bản ghi nhớ bên trên đánh lấy chữ.

Liệt Diễm công kích, 48 lần.

Hỏa chi nha cùng Liệt Diễm công kích đều thuộc về trung giai kỹ năng, hỏa chi nha độ thành thạo so Liệt Diễm công kích cao hơn, nhưng giữa hai bên năng lượng tiêu hao chênh lệch lại cũng không là đặc biệt lớn.

Cùng giai kỹ năng ở giữa cũng là có khoảng cách.

Hiển nhiên, Liệt Diễm công kích mặc kệ là kỹ năng tiêu hao vẫn là uy lực tại giống nhau độ thành thạo tình huống dưới khẳng định là so hỏa chi nha cao hơn.

Chó Hỏa Nha cầm lấy bên cạnh sớm liền chuẩn bị xong sữa bò tại uống vào.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bây giờ ghé vào Kiều Tang trên đầu níu lấy hai túm tóc ngủ cảm giác, cái này sữa bò là Kiều Tang trước kia đặt ở trong bọc.

Chó Hỏa Nha uống vào sữa bò, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Nó không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt kiên định, trực tiếp một ngụm đem còn thừa sữa bò xử lý.

Nha

Chó Hỏa Nha tiếng kêu để Kiều Tang đem ánh mắt từ trên điện thoại di động dời.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nha

Chó Hỏa Nha dùng ngắn trảo không ngừng khoa tay.

Nó một chút chỉ chỉ mình một chút chỉ chỉ bầu trời.

Kiều Tang sửng sốt, chần chờ nói: "Ngươi là nói ngươi nghĩ một lần nữa học Hỏa Tinh Vũ."

Nha

Chó Hỏa Nha ánh mắt kiên định gật gật đầu.

(tấu chương xong).