Chương 95: Ngươi nghĩ bạch chơi?

Chương 95: Ngươi nghĩ bạch chơi?

Liên minh đem kỹ năng tổng cộng chia làm bốn cái giai cấp.

Đê giai, trung giai, cao giai cùng siêu giai.

Bốn người ở giữa mặc kệ là năng lượng tiêu hao, vẫn là uy lực lớn nhỏ đều có rõ ràng khác nhau.

Trong đó đê giai cùng trung giai kỹ năng là so khá thường gặp, không ít sủng thú cuối cùng cả đời thi triển khả năng chính là hai cái này cấp bậc kỹ năng.

Sủng thú muốn học tập kỹ năng trừ nhìn tương ứng học tập bí tịch, tự thân chăm chỉ, trọng yếu nhất vẫn là xem thiên phú.

Có câu nói thì nói như vậy.

Thiên phú quyết định hạn mức cao nhất, cố gắng quyết định hạn cuối.

Có đôi khi coi như tài nguyên cho dù tốt, sủng thú thiên phú không được, nó cũng tiến hóa không được đến nó chủng tộc hạn mức cao nhất.

Học tập kỹ năng cũng là như thế.

Theo lẽ thường tới nói muốn học tập cao giai kỹ năng là sủng thú tiến hóa đến cao cấp cấp bậc mới nên bắt đầu cân nhắc sự tình.

Đương nhiên, ngự thú xã hội phát triển nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có trung cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng tình huống.

Nhưng loại này vừa xuất hiện khẳng định là muốn ghi vào sủng thú thiên tài sử sách.

Trung cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng tạm thời từng có, có thể cấp thấp sủng thú học được cao giai kỹ năng sử thượng tuyệt không như nhau.

Tối thiểu Kiều Tang từ chưa từng nghe qua.

Nhìn lên trước mặt ý chí chiến đấu sục sôi chó Hỏa Nha, Kiều Tang có chút phát sầu.

Nàng rất vui mừng chó Hỏa Nha tích cực như vậy hướng lên, nhưng có một số việc không phải chỉ dựa vào thái độ liền có thể thực hiện.

Mặc dù chó Hỏa Nha thiên phú nàng là nhìn ở trong mắt đồng thời cực độ tán thành, thật có chút sự tình thật sự không thể mù quáng tự tin.

Bất quá nghĩ là nghĩ như vậy, Kiều Tang vẫn là ngồi xổm người xuống sờ lấy chó Hỏa Nha đầu cười nói: "Tốt, ta đến nghĩ biện pháp."

Đả kích giáo dục là không được.

Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa đến nhất trí trong hành động hướng phía thống một mục tiêu cố gắng mới là chính xác ở chung chi đạo.

"Nhưng ngươi bình thường kỹ năng phóng thích huấn luyện không thể rơi xuống." Kiều Tang nói tiếp.

Kỳ thật thời gian bây giờ vẫn là rất dư dả, nàng trừ huấn luyện chó Hỏa Nha cũng nếu không có chuyện gì khác phải làm.

Mà lại chó Hỏa Nha dựa vào phân thân để luyện tập kỹ năng phóng thích bớt đi rất nhiều thời gian.

Coi như đến lúc đó cấp độ F năng lượng khôi phục dịch đến, đoán chừng một ngày cũng là tại trong vòng một canh giờ kết thúc huấn luyện.

Còn lại nhiều thời gian như vậy hoàn toàn có thể tại sự tình khác bên trên nỗ đem lực.

Đương nhiên cố gắng là một chuyện, có thể hay không thực hiện là một chuyện khác.

Nha

Chó Hỏa Nha nhãn tình sáng lên, trịnh trọng gật gật đầu, sau đó chạy chậm đến bên cạnh trong ba lô tìm kiếm lên sữa bò.

Nó muốn uống nãi! Nó muốn huấn luyện!

. . .

6 giờ 10 phút tối.

Trên bàn ăn.

Diệp Nhiễm Nhiễm sinh động như thật kể ngày hôm nay trải qua.

"Các ngươi cũng không biết, lúc ấy chúng ta tất cả đồng sự tròng mắt đều muốn rơi ra tới, bản thân ôm vì công hi sinh vì nhiệm vụ tâm thái đi, kết quả nằm thắng, ai có thể nghĩ tới người đều cho ngươi cột chắc ở đó."

"Nếu không phải nhìn Kiều Tang vẫn còn con nít, chúng ta Trương đội sợ là muốn trực tiếp kéo nàng tiến chúng ta cảnh đội."

Diệp Tĩnh Mân để quyển sách trên tay xuống nhìn xem Kiều Tang giật mình nói: "Ngươi cái này sức quan sát tuyệt, nếu không ngươi sau này làm bồi dưỡng sư đi."

Diệp Nhiễm Nhiễm phản bác: "Cái này sức quan sát hẳn là làm cảnh sát mới đúng."

Một mực tại trên bàn ăn không thế nào nói chuyện Tam cữu mở miệng nói: "A Tang là nghề nghiệp Ngự Thú Sư hạt giống tốt, không thể tiếc."

Mợ ba bưng nóng hổi đồ ăn ra cười nói: "Các ngươi nói xa như vậy làm cái gì, hiện tại tuổi tác đem đọc sách đọc tốt mới là trọng yếu nhất."

Đặt tại bình thường, Kiều Tang nhất định sẽ khiêm tốn vài câu thuận đường thay đổi vị trí một chút chủ đề.

Nhưng bây giờ trong lòng nhớ như thế nào bang chó Hỏa Nha huấn luyện Hỏa Tinh Vũ sự tình, vẫn không có gia nhập vào thảo luận ở trong.

"A Tang, ngươi chuẩn bị ở chỗ này ở lại bao lâu?" Tam cữu đột nhiên hỏi.

Lời này nếu là đặt ở quan hệ tương đối không quen thân thích trên thân, rất dễ dàng để cho người ta cảm giác đối phương nghĩ đến mình khi nào thì đi, nhưng lời nói là Tam cữu nói Kiều Tang cũng không có cái gì dư thừa ý nghĩ.

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói: "Không rõ ràng, không có gì ngoài ý muốn ta nên ở đến khai giảng."

"Nửa tháng sau, trên trấn muốn tổ chức cái Marathon tiếp sức thi đấu, ba người một tổ, ta bên này còn kém một người, ngươi muốn có hứng thú ta đi giúp ngươi báo danh." Tam cữu nói.

Kiều Tang kinh ngạc nhìn Tam cữu một chút.

Không nghĩ tới Tam cữu càng già càng dẻo dai, lại còn tham Marathon?

Có lẽ là Kiều Tang ánh mắt quá mức rõ ràng, Tam cữu tới câu: "Là sủng thú tiếp sức thi đấu, phải có hai con sủng thú Ngự Thú Sư mới có thể tham gia."

Kiều Tang: ". . ."

Là nàng suy nghĩ nhiều. . .

Xã hội này trừ ngự thú đối chiến cuộc so tài cùng biểu hiện ra hoa lệ cân đối cuộc so tài còn có nhiều loại tranh tài.

Tựa như đời trước Hạ áo cùng đông áo các quốc gia phái ra tuyển thủ tham gia các loại hạng mục tranh tài đồng dạng, chỉ bất quá bây giờ tham gia thi đấu đều là sủng thú.

"Nếu là Tam cữu ngươi đến lúc đó đội ngũ còn kém người liền gọi ta đi." Kiều Tang nói.

Nàng đối với tham gia loại hoạt động này cũng không bài xích.

Chó Hỏa Nha còn dễ nói, có nghị lực, nhưng nhỏ Tầm Bảo quỷ là cái thật không có hài tử đầy tháng, nếu là ra sân, sợ là muốn ổn thỏa thứ nhất đếm ngược.

Được

Tam cữu ứng tiếng sau liền vùi đầu ăn cơm, đằng sau cũng không có lại tiếp tục nói lời nói.

Cơm nước xong xuôi Kiều Tang về đến phòng bật máy tính lên leo lên siêu bác.

Mà chó Hỏa Nha thuần thục mở ti vi tìm kiếm lấy tranh tài kênh quan sát, gần nhất nhìn đối chiến tranh tài thành nó yêu thích.

Kiều Tang bên này vừa leo lên tài khoản ngoài ý muốn phát hiện phía trên lại có hơn 11 vạn phấn ti.

Chứng nhận siêu bác bất quá mới hai ngày sự tình, chẳng lẽ Tống Viện giúp nàng mua phấn?

Làm nàng đem chó Hỏa Nha ảnh chụp cùng chủ đề văn bản phục chế tốt phát ra ngoài thời điểm liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

【  chiếm cái hàng phía trước 】

【  a a a a, rốt cục đợi đến ngươi! 】

【  Nha Bảo rất đẹp trai! 】

【  đây chính là bị Sa Sỉ khen qua người mới Ngự Thú Sư? 】

【  đây chính là bị Cao Húc Lộ khen qua người mới Ngự Thú Sư? 】

【  dựa vào Hỏa Hệ sủng thú tại cấp độ F Ngự Thú Sư bên trong lấy được Thắng Lợi không có gì tốt hiếm lạ, là ta ta cũng có thể 】

【  ngươi rốt cục phát siêu bác! Ta đều chờ hai ngày! 】

【  Sa Sỉ nói ngươi về sau có thể tham gia địa khu cuộc so tài, ta đến trước nhập cái phấn, nhìn xem có thể hay không chứng kiến một viên tân tinh quật khởi 】

Bình luận bên trong đại đa số người đều là hướng về phía Sa Sỉ cùng Cao Húc Lộ đến.

Những người này khả năng đều chưa có xem Bách Tân thi đấu, chỉ là nhìn Sa Sỉ cùng Cao Húc Lộ khen nàng đoạn ngắn liền đến phấn nàng.

Dựa vào Sa Sỉ cùng Cao Húc Lộ độ nóng đến xem, lập tức giúp nàng tăng mấy chục ngàn phấn cũng không có gì thật là kỳ quái.

Kiều Tang nhìn mấy đầu bình luận sau liền đóng siêu bác mở ra diễn đàn.

【  như thế nào mới có thể huấn luyện Hỏa Tinh Vũ? 】

Đã đáp ứng chó Hỏa Nha, cũng nên hành động nghĩ biện pháp.

Ăn siêu cấp vô địch biến thái cay gà cánh khẳng định là không được.

Lúc trước ăn biến thái cay gà cánh là vì để chó Hỏa Nha trong cơ thể Hỏa Hệ năng lượng điều động sinh động.

Mà Hỏa Tinh Vũ kỹ năng bản chất là Hỏa Hệ sủng thú hướng lên bầu trời phát xạ một viên ngưng tụ Hỏa Hệ năng lượng cầu, trên không trung bạo tạc sau sinh ra đại lượng năng lượng từ trên xuống dưới mục tiêu công kích.

Như thế nào ngưng tụ cái này năng lượng cầu, như thế nào thành công trên không trung phóng thích, như thế nào khống chế năng lượng cầu trên không trung bạo tạc.

Đây đều là phải đối mặt vấn đề.

Trên mạng không hổ là tụ tập đại lượng nghiện net thiếu niên địa phương, vừa phát ra vấn đề một giây sau Kiều Tang liền thấy một đầu hồi phục.

【  ngươi nghĩ bạch chơi? 】

(tấu chương xong).