Chương 96: Năng lượng cầu

Chương 96: Năng lượng cầu

Liên quan tới như thế nào học tập kỹ năng vẫn luôn là Ngự Thú Sư tương đối đau đầu vấn đề.

Nếu là có tiền còn tốt, trực tiếp đem sủng thú hướng khác biệt huấn luyện kỹ năng cơ cấu bên trong đi đưa.

Những này chuyên môn học tập kỹ năng cơ cấu sẽ đem có thể tại cơ cấu bên trong học kỹ năng sự tình đầu tiên nói trước.

Bọn họ liệt kê ra có thể học kỹ năng đều có một hệ liệt chuyên nghiệp phương pháp học tập, mà những này phương pháp học tập tương đương quyền tài sản tri thức, là kiếm tiền thủ đoạn, sẽ không tùy tiện tùy tiện nói cùng người nghe.

Nếu là không có tiền liền phải tự mình nghiên cứu như thế nào học tập.

Tại trên mạng thẩm tra cùng người nghiên cứu thảo luận để cho mình nhiều loại mạch suy nghĩ là phần lớn Ngự Thú Sư đều sẽ việc làm, không có ai sẽ nhả rãnh.

Hiện nay thình lình xuất hiện câu nói này xem xét chính là một vị biết như thế nào học tập Hỏa Tinh Vũ người mới sẽ nói.

Kiều Tang có chút kích động, vừa định hồi phục, kết quả người kia rất nhanh liền lại phát một câu tới.

【  chỉ cần 19998, phương pháp học tập mang đi nó, tư ta, tường trò chuyện 】

Kiều Tang: ". . ."

Phi! Nguyên lai là lừa đảo.

Gạt người trước cũng không biết điều tra thêm học tập Hỏa Tinh Vũ giá thị trường, giá tiền này đằng sau lại thêm số không đều không đáng tin cậy.

Kiều Tang không để ý tới hắn, tiếp tục chờ người khác tới nghiên cứu thảo luận.

Rất nhanh bình luận thì có mấy đầu.

【  hàng phía trước, cùng cầu 】

【  đầu tiên ngươi đến ủng có một con Hỏa Hệ sủng thú 】

【  trên lầu nói không đúng, đầu tiên ngươi trước tiên cần phải có được cao cấp Hỏa Hệ sủng thú 】

【  cao cấp Hỏa Hệ sủng thú còn không được, đến Tướng cấp mới tốt nói 】

Kiều Tang nhìn đến đây, đánh hàng chữ.

【  vậy nếu là cấp thấp đây này? 】

Cái này vừa nói tựa như chọc tổ ong vò vẽ, bình luận số lượng liên tục tăng lên.

【  tản đi đi, lâu chủ là cái kẻ ngu 】

【  đừng nói trước làm sao học đi, cấp thấp Hỏa Hệ sủng thú năng lượng đủ phóng thích Hỏa Tinh Vũ sao? Ép khô đều không được đi 】

【  Hỏa Tinh Vũ cảm giác tựa như thả khói như hoa, lâu chủ có thể mua thuốc hoa Phóng Phóng nghiên cứu một chút 】

【  năng lượng cầu là tròn, hỏa cầu cũng là tròn, một cái là đem Hỏa Hệ năng lượng nội liễm, một cái là đem Hỏa Hệ năng lượng ngoại phóng, lâu chủ có thể từ hỏa cầu vào tay 】

【  cùng nó nghiên cứu làm sao học Hỏa Tinh Vũ, không bằng nghiên cứu làm sao kiếm được học Hỏa Tinh Vũ tiền 】

【  bỉ nhân bất tài, đã từng nghiên cứu qua cấp thấp sủng thú học tập cao giai kỹ năng vấn đề, bây giờ tại bệnh viện tâm thần sống rất tốt 】

Mặc dù bình luận phần lớn đều không có gì đường đường chính chính hồi phục, nhưng Kiều Tang từ đó vẫn phải là đến một chút tin tức hữu dụng.

Thấp trung cấp sủng thú học không được cao giai kỹ năng một người trong đó nguyên nhân chủ yếu chính là năng lượng trong cơ thể không đủ.

Cao giai kỹ năng cần tiêu hao năng lượng căn bản không phải chó Hỏa Nha bây giờ có thể tiếp nhận.

Nhanh nhất phương án giải quyết chính là để chó Hỏa Nha tiến hóa, nhưng chó Hỏa Nha hiện tại hết lần này tới lần khác không thể tiến hóa.

Bất quá có thể nếm thử tại không tiến hóa tình huống dưới gia tăng năng lượng.

Dù sao chó Hỏa Nha bây giờ còn đang phát dục, xa còn lâu mới có được đạt tới năng lượng bão hòa trình độ.

Còn có một cái tin tức là năng lượng cầu là một cái đem năng lượng ngưng tụ nội liễm trạng thái.

Đã như vậy muốn hình thành năng lượng cầu khẳng định là với hỏa hệ năng lượng nắm giữ đến lô hỏa thuần thanh trình độ.

Tại có bàn tay vàng gia tăng độ thành thạo tình huống dưới, cái này ngược lại không khó.

Kiều Tang cúi đầu viết huấn luyện phương hướng.

Đối với chó Hỏa Nha tiếp theo một đoạn thời gian huấn luyện chế định tính nhắm vào mục tiêu phương án.

Chính chuyên chú viết thời điểm, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

Kiều Tang để bút xuống đứng dậy mở cửa.

"Mẹ, sao ngươi lại tới đây?" Kiều Tang kinh ngạc nói.

Cửa ra vào mẫu thân thần sắc mỏi mệt, bình thường tùy thời duy trì tinh xảo trang dung bây giờ thoát trang đều không có bổ.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?

Ngay tại Kiều Tang ngầm tự suy đoán thời điểm, mẫu thân thần sắc lại đột nhiên cũng thả lỏng ra, nàng cười cười, mặt mày ôn nhu.

"Ta nghe ngươi mợ ba nói ngươi hôm nay gặp cái tội phạm giết người, không yên lòng liền đến xem, nhìn thấy ngươi không có việc gì ta liền an tâm."

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng có chua xót.

Tất cả mọi người đang thán phục vận khí của nàng cùng khen nàng năng lực, cũng không có một người hỏi nàng có sao không.

Kiều Tang giả bộ như không thèm để ý nói: "Ngươi gọi điện thoại tới liền tốt, còn đặc biệt chạy tới một chuyến, ngày mai là nghỉ ngơi sao?"

Mẫu thân cười nói: "Làm sao ngươi biết, ta cùng ngươi Vương a di hẹn sáng mai dạo phố."

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Mẫu thân đến là việc nhỏ xen giữa, hôm sau giữa trưa mẫu thân liền cưỡi chim bồ câu béo xuất phát đi xe lửa đứng.

Nói xong cùng Vương a di dạo phố tựa hồ bị nàng đã quên.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ qua một đêm còn không có tỉnh, bất quá trên mặt đỏ ửng ngược lại là lui bước.

Liễu Cam Khê.

Chó Hỏa Nha điên cuồng đi lòng vòng.

Nó ngạc nhiên nhìn xem trên người mình biến hóa.

Ngay tại một giây trước bộ lông của nó đột nhiên dài ra, cái đầu cũng không khỏi cất cao, móng vuốt cũng sắc bén thật nhiều.

"Nha Bảo, ngươi bây giờ phóng thích hỏa hoa, đem năng lượng trong cơ thể dùng hết mới thôi." Kiều Tang nói.

Chó Hỏa Nha nghe được nhà mình Ngự Thú Sư dừng bước lại, kết quả bởi vì đầu quá choáng kém chút không có đứng vững.

Khi nó điều động lên trong cơ thể năng lượng thời điểm sững sờ.

Làm sao cảm giác năng lượng cũng đột nhiên nhiều?

Nha

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu vừa vui mừng lại nghi hoặc mà nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Đây chính là khế ước chỗ tốt, ngươi nhìn theo Ngự Thú Sư sủng thú có phải là đều so ở căn cứ bên trong sủng thú tiến bộ nhanh." Kiều Tang lắc lư nói.

Kỳ thật lời này cũng không giả, chỉ là nàng dùng chính là bàn tay vàng.

Vừa mới nàng trực tiếp tại chó Hỏa Nha đẳng cấp đằng sau thêm 6 00 cái điểm số.

Bây giờ ngự thú điển bên trong liên quan tới chó Hỏa Nha đẳng cấp một cột là 【  sơ cấp (800/ 1000)+ 】

Chó Hỏa Nha trên thân xuất hiện biến hóa cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng.

Đẳng cấp đằng sau điểm số liền đại biểu cho chó Hỏa Nha tại giai đoạn sơ cấp năng lượng tích lũy trình độ.

Sủng thú tiến hóa điều kiện một mặt là năng lượng tích lũy, một mặt khác là lột xác thời cơ.

Người sau cái này cơ hội bao hàm đồ vật tương đối nhiều.

Tiến hóa đạo cụ, hoàn cảnh, cùng Ngự Thú Sư ở giữa độ thân mật hoặc là đem đặc biệt kỹ năng luyện tới đến trình độ nào đó vân vân đều có quan hệ.

Cái trước liền tương đối đơn giản.

Chó Hỏa Nha đẳng cấp điểm số càng nhiều, nó năng lượng trong cơ thể thì càng nhiều.

Hỏa Tinh Vũ là cái hao phí đại lượng năng lượng kỹ năng, kia nàng ngay tại chó Hỏa Nha không tiến hóa cơ sở bên trên trước cho nó gia tăng năng lượng thử một chút.

Còn lại 200 điểm số nàng không dám loạn thêm, tất lại còn có nửa tháng thời gian.

Bàn tay vàng việc này Kiều Tang không định cùng chó Hỏa Nha nói.

Sợ nó sau khi biết tâm tính có biến hóa, vạn nhất về sau chỉ hiểu được dựa vào bàn tay vàng không cố gắng liền xong rồi.

Nha

Chó Hỏa Nha bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là dạng này.

Sau đó nó hưng phấn điều động lên năng lượng trong cơ thể.

Sau 30 phút.

Chung thả ra 32 0 lần hỏa hoa chó Hỏa Nha xụi lơ trên mặt đất.

Kiều Tang ngay lập tức đem sữa bò đưa tới.

Mặc dù hết thảy cùng với nàng phỏng đoán đồng dạng, nhưng tận mắt chứng kiến chó Hỏa Nha năng lượng trong cơ thể đủ nó phóng thích nhiều như vậy hỏa hoa về sau, Kiều Tang vẫn có chút hoảng hốt.

Cái này bàn tay vàng cũng quá mạnh. . .

. . .

Buổi chiều 3 giờ 12 phân.

Trong phòng.

"Ngươi xem một chút cái này thủy cầu." Kiều Tang xuất ra một cái vừa chứa đầy nước Mini khí cầu đối chó Hỏa Nha nói.

"Ngươi muốn học được Hỏa Tinh Vũ đầu tiên phải học sẽ ngưng tụ năng lượng cầu, cái này năng lượng cầu hãy cùng cái này thủy cầu đồng dạng, tất cả năng lượng đều tụ tập cùng một chỗ tựa như nước đều ở cái này khí cầu bên trong."

"Mặt ngoài nhìn không có cái gì, nhưng ngươi phải biết bên trong bao hàm năng lượng to lớn, ngươi lấy trước đi cảm thụ một chút."

Nha

Chó Hỏa Nha trịnh trọng gật gật đầu, duỗi ra móng vuốt nhận lấy.

Ầm

Lợi trảo vừa chạm đến thủy cầu liền khiến cho bạo phá ra, nước chảy đầy đất.

Chó Hỏa Nha: ". . ."

(tấu chương xong).