Chương 97: Vui vẻ hòa thuận

Chương 97: Vui vẻ hòa thuận

"Ngươi cảm nhận được sao?" Kiều Tang hỏi.

Chó Hỏa Nha sững sờ, cúi đầu nhìn một chút chảy đầy đất nước, cùng trên móng vuốt còn dính lấy giọt nước.

Cứ như vậy nhìn một hồi lâu sau mở to hai mắt nhìn.

Nguyên lai nước này cầu phá không phải ngoài ý muốn, là nhà mình Ngự Thú Sư cố ý để cho mình cảm nhận được bên trong bao hàm năng lượng a!

Nha

Chó Hỏa Nha nghiêm túc gật gật đầu.

Nó cảm nhận được!

Kiều Tang có chút chột dạ, nàng bản ý chỉ là muốn để Nha Bảo tiếp nhận thủy cầu nhìn xem, không nghĩ tới bởi vì điểm số gia tăng để móng vuốt dài sắc bén không ít.

Vân vân vẫn phải là cắt cắt, dù sao Nha Bảo cũng không có gì liên quan tới móng vuốt kỹ năng.

"Cảm nhận được là tốt rồi, năng lượng cầu chính là như vậy, không động vào không có việc gì, đụng một cái bên trong năng lượng liền sẽ bạo tạc." Kiều Tang thừa cơ nói ra: "Chúng ta bây giờ đầu tiên cần phải làm là hình thành cái này năng lượng cầu."

Chó Hỏa Nha nghe xong kích động, cảm thụ lên năng lượng trong cơ thể, lúc này liền muốn thí nghiệm.

"Không muốn trong phòng luyện! Ngươi quên đã từng kia TV cơ sao!" Kiều Tang dọa đến lớn tiếng ngăn cản nói.

Cùng Nha Bảo ở chung được thời gian lâu như vậy, nàng xem xét cái này nhỏ biểu lộ cùng cái này kìm nén không được móng vuốt liền biết nó muốn làm gì.

Nha

Chó Hỏa Nha ngượng ngùng dừng lại động tác.

Nó thật đúng là đã quên.

"Cái này cùng ngươi để trong cơ thể năng lượng vận chuyển sinh ra lửa không giống, ngươi đến trực tiếp làm Hỏa Hệ năng lượng ngưng tụ, điểm trọng yếu nhất là ngưng kết muốn rắn chắc điểm, kết cấu bên trong đến ổn định."

"Bằng không thì cái này năng lượng cầu còn chưa tới trên trời khả năng liền tự hành bạo tạc, loại này không bị khống chế bạo tạc hình thành cũng không phải Hỏa Tinh Vũ." Kiều Tang nói tiếp.

Năng lượng cầu nói trắng ra là chính là từ năng lượng ngưng tụ hình thành hình cầu năng lượng.

Hình thành cảm giác không khó.

Chỉ là muốn để nó hình thành thời điểm năng lượng không có tràn ra ngoài, mà lại được lên tới nhất định không trung kia nhất định phải có rất ổn định kết cấu bên trong, cái này sẽ rất khó.

Nha

Chó Hỏa Nha nghiêm túc nghe xong dùng sức gật gật đầu.

Kiều Tang thấy thế rất là hài lòng.

Không nói những cái khác, liền cái này học tập thái độ mà nói cảm giác đã thành công một nửa.

"Huấn luyện trước còn có một việc phải làm." Kiều Tang nói.

Nha

Chó Hỏa Nha vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, còn có chuyện gì?

"Tới đem cắt móng tay."

". . ."

. . .

Ăn cơm tối xong Kiều Tang đang chuẩn bị mang theo chó Hỏa Nha đi Liễu Cam Khê.

Mới ra đại môn, đã nhìn thấy một con vọt Thiên Trư đằng sau cõng cái màu xanh lá bao phốc lấy màu xám trắng cánh thở hồng hộc bay đến cửa nhà.

Nguyên lai là lần trước mua cấp độ F năng lượng khôi phục dịch cùng E cấp ngưng hỏa châu cùng tụ tràng hạt đến.

Nhìn xem buông xuống chuyển phát nhanh quay người rời đi vọt Thiên Trư Kiều Tang không khỏi cảm khái.

Vẫn là sủng thú tại vào nghề phương diện có ưu thế a, không nghĩ tới heo đều có thể đưa chuyển phát nhanh. . .

Đi vào Liễu Cam Khê, chó Hỏa Nha mang theo ngưng hỏa châu bắt đầu nếm thử ngưng tụ năng lượng cầu.

Kiều Tang tìm khối đất trống trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Nàng đưa tay mang trên đầu nhỏ Tầm Bảo quỷ ôm xuống.

Bởi vì nhỏ Tầm Bảo quỷ nhỏ trảo còn nắm chặt hai túm tóc nguyên nhân, quá trình này hơi có chút đau đắng.

Kiều Tang đem tụ tràng hạt cho nó đeo lên, nhìn lên trước mặt còn nhắm mắt lại nhỏ Tầm Bảo quỷ nàng không khỏi bắt đầu lo lắng.

Không phải nói ngủ một giấc liền sẽ được không? Cái này một giấc có phải là ngủ được có hơi lâu rồi?

Đều nhanh ngủ hai ngày.

Kiều Tang chọc chọc nhỏ Tầm Bảo quỷ gương mặt, không có động tĩnh.

Nàng thở dài, đem nhỏ Tầm Bảo quỷ một lần nữa thả lại trên đầu.

Tại Kiều Tang nhìn không thấy địa phương, nhỏ Tầm Bảo quỷ rất tự giác lại dùng móng vuốt nắm hai túm tóc trong tay.

Chó Hỏa Nha còn đang thử nghiệm ngưng tụ năng lượng, có thể mỗi lần há mồm ra vẫn là Hỏa Diễm.

Kiều Tang không có chơi điện thoại, liền lẳng lặng mà ở một bên nhìn xem.

Có đôi khi nhìn xem nhà mình sủng thú huấn luyện cũng là một loại niềm vui thú.

Chó Hỏa Nha tại thất bại lần thứ mười ba về sau, lần thứ mười bốn hiện lên ở trước mặt không còn là Hỏa Diễm, mà là một viên to bằng móng tay năng lượng cầu.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Không quan tâm năng lượng cầu lớn nhỏ, ngưng tụ thành công chính là bước ra bước đầu tiên.

Sau đó cần phải làm là ổn định kết cấu bên trong.

Chỉ cần bên trong kết cấu ổn định, năng lượng càng nhiều cái này năng lượng cầu tự nhiên cũng lại càng lớn.

Nha

Bên này chó Hỏa Nha nhìn lên trước mặt năng lượng cầu rất là kích động.

Nó đầu vừa nhấc vọt thẳng lấy nhà mình Ngự Thú Sư hưng phấn kêu một tiếng.

Cùng lúc đó năng lượng cầu mất đi khống chế, hướng phía Kiều Tang phương hướng đối diện mà đi.

Nha

Chó Hỏa Nha giật nảy mình.

Lập tức liền muốn thi triển kỹ năng gì tiến hành dập tắt lửa.

Có thể vừa há mồm liền phản ứng lại.

Nó kỹ năng này không trả về tốt, vừa để xuống nhà mình Ngự Thú Sư không bị tổn thương cũng phải bị thương. . .

"Ngọa tào!"

Kiều Tang nhìn xem chạm mặt tới năng lượng cầu thốt ra một câu quốc tuý.

Cũng may viên này năng lượng cầu chỉ có móng tay lớn như vậy, Kiều Tang đầu ngửa ra sau 75 độ đem tránh tránh đi.

Chỉ là tránh né năng lượng cầu tổn thương, đầu lại gặp phải một loại khác tổn thương.

Cảm thụ được da đầu mang đến đau đớn Kiều Tang đột nhiên ý thức được là lạ ở chỗ nào.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lúc nào lại nắm lên tóc?

Mà lại ngủ thiếp đi thân hình có thể như thế ổn sao?

Nhưng rất nhanh chó Hỏa Nha tiếng kêu đánh gãy suy nghĩ của nàng.

Nha

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha chạy tới lo lắng nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ta không sao." Kiều Tang an ủi.

Nha

Chó Hỏa Nha cũng thả lỏng ra.

"Chỉ là ngươi một lần nữa ta cũng không biết có sao không."

Chó Hỏa Nha: ". . ."

Tiếp xuống huấn luyện chó Hỏa Nha tại đối với năng lượng cầu trên sự khống chế chuyên chú độ tăng lên rất nhiều.

Kiều Tang yên lặng đổi cái vị trí tiếp tục ngồi xếp bằng.

Lần này nàng một nửa lực chú ý đặt ở chó Hỏa Nha trên thân, một nửa đặt ở nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Làm lực chú ý thả trên đầu thời điểm rất nhanh nàng liền phát hiện không thích hợp.

Nàng đầu này thế mà thỉnh thoảng liền sẽ chấn động một cái.

Nếu không phải chuyên môn đem lực chú ý thả ở bên trên, liền cái này chấn động biên độ thật đúng là không cảm giác được.

Kiều Tang rất nhanh có phán đoán.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bụng đang gọi. . .

Tiểu gia hỏa này không có ngoài ý muốn hẳn là tỉnh. . .

Đặt vờ ngủ đâu.

Kiều Tang một tay lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ ôm xuống đem mí mắt chống ra.

Không có phản ứng.

Cào nách.

Vẫn là không có phản ứng.

Tốt, giả y như thật.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi lại không tỉnh ta cũng chỉ có thể đưa ngươi đi bệnh viện." Kiều Tang nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không nhúc nhích.

"Ngươi tại bệnh viện lúc nào tỉnh ta liền lúc nào tiếp ngươi trở về." Kiều Tang tiếp tục nói.

Lần này, nhỏ Tầm Bảo quỷ mí mắt khẽ nhúc nhích.

Tìm

Một giây sau nó mở mắt dùng móng vuốt vuốt vuốt, một bộ vừa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Kiều Tang: ". . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gặp nhà mình Ngự Thú Sư không nói lời nào lấy lòng dùng đầu cọ xát.

"Nói đi, làm gì vờ ngủ." Kiều Tang nói.

Bên này chó Hỏa Nha nghe được động tĩnh, dừng lại huấn luyện quay đầu nhìn lại.

Nha

Chó Hỏa Nha ngạc nhiên chạy tiến lên đây kêu một tiếng.

Nhà mình Tiểu Đệ rốt cục tỉnh!

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư hỏi thăm dáng vẻ khẩn trương lên, căn bản không có do dự, một mạch đem trong lòng nghĩ toàn bộ nói ra.

Tìm

"Tìm kiếm, tìm, tìm."

"Tìm kiếm."

Nguyên lai nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm thấy mình làm hư hại sự tình.

Rõ ràng nói là đem đối phương dẫn ra, nhưng bởi vì tham ăn dẫn đến đằng sau phát sinh cái gì cũng không biết.

Sợ bị chán ghét cũng không dám tỉnh lại.

Kiều Tang thở dài nói: "Ngươi mới bao nhiêu lớn, nghĩ như thế nào pháp nhiều như vậy, đối với ta mà nói chỉ cần ngươi không có việc gì là đủ rồi, lại nói lúc trước ngươi làm rất tốt, nếu không phải ngươi đem Thạch Khôi linh dẫn đi, sự tình phía sau ta căn bản là không làm được."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ con mắt trong nháy mắt ướt át.

"Hai ngày này ta cùng Nha Bảo đều rất lo lắng ngươi." Kiều Tang tiếp tục nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhẹ gật đầu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mang theo tiếng khóc nức nở.

"Đói bụng không, mau đem sữa bò lấy ra uống, ta cũng nghe được bụng của ngươi kêu." Kiều Tang cười nói.

Phảng phất tại xác minh câu nói này, nhỏ Tầm Bảo quỷ bụng đúng lúc đó kêu một tiếng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mặt đỏ lên đã quên khóc đem đầu chôn trong ngực Kiều Tang.

Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha thấy thế không khỏi bật cười.

Dưới trời chiều, suối nước một bên, một phái vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

(tấu chương xong).