Chương 98: Tính ta một người

Chương 98: Tính ta một người

Huấn luyện thời gian đều là buồn tẻ, nhưng cái này là đối với chó Hỏa Nha mà nói.

Liễu Cam Khê cái khác một dưới bóng cây, Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ thảnh thơi ăn kem đá.

"Ngươi còn nhỏ, băng muốn ăn ít một chút." Kiều Tang ăn miệng kem đá nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sảng khoái lên tiếng sau đem cả cây kem đá bỏ vào trong miệng, thân thể giật mình con mắt cong thành Nguyệt Nha.

Kiều Tang thấy thế thầm than, nhỏ Tầm Bảo quỷ thật sự là càng ngày càng da.

Từ lần trước vờ ngủ sự tình sau khi kết thúc, nhỏ Tầm Bảo quỷ thiên tính có thể nói là càng ngày càng thoải mái.

Giống như trước nếu là nàng để nó ăn ít một chút băng, tuyệt đối ngay lập tức đem kem đá buông xuống.

Cái nào giống bây giờ ngoài miệng ứng với, thân thể lại như vậy thành thật.

Bên này chó Hỏa Nha cảm giác năng lượng trong cơ thể, miệng hơi mở.

Một giây sau, một viên như trẻ con lớn chừng quả đấm năng lượng cầu liền hiện lên ở trước mặt.

Chó Hỏa Nha miệng mở rộng, duy trì lấy năng lượng cầu vận chuyển, ý đồ làm năng lượng cầu ngưng kết càng rắn chắc điểm.

"Nha Bảo, cố lên!"

"Tìm! Tìm!"

Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ ở một bên kêu, rất giống hai cái đội cổ động viên thành viên.

Chó Hỏa Nha lực chú ý tập trung ở năng lượng cầu phía trên, cảm giác nội bộ kết cấu ổn định không sai biệt lắm thời điểm ngửa đầu lên, năng lượng cầu liền hướng lên bầu trời phát bắn đi.

Kiều Tang lúc ngẩng đầu khắc chú ý năng lượng cầu động tĩnh.

Quả nhiên, năng lượng cầu lên cao đến khoảng 4 mét độ cao sau cực tốc hạ xuống, hướng phía Liễu Cam Khê bên trong rơi đi.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, bọt nước văng khắp nơi.

Sau đó một con cá lật nghiêng lấy thân thể nổi lên mặt nước.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cắn kem đá, buồn bực thanh âm kêu một tiếng.

Nó duỗi ra hai cây ngắn chỉ, trên thân nổi lên Lam Quang, trên cổ tụ tràng hạt cũng tương ứng nổi lên hào quang nhỏ yếu.

Trong nước cá bị khống chế lấy Phiêu đi qua.

Kiều Tang đem cá phóng tới sớm liền chuẩn bị xong trong túi nhựa.

Đây đã là chó Hỏa Nha huấn luyện năng lượng cầu đến nay thứ bảy đầu gặp nạn cá.

Tốt tại bên trong Liễu Cam Khê cá đều là hoang dại, bằng không thì cái này huấn luyện sân bãi lại phải thay đổi một đổi.

Nha

Chó Hỏa Nha sớm quen thuộc thất bại, nó không có nhụt chí, tiếp tục cảm giác lên năng lượng trong cơ thể.

Khoảng cách luyện năng lượng cầu đã qua Thập Thiên, chó Hỏa Nha từ lúc mới đầu to bằng móng tay năng lượng cầu chuyển biến đến to bằng nắm đấm trẻ con trình độ.

Đối với sơ cấp sủng thú tới nói tiến bộ tốc độ cũng không chậm.

Chỉ là năng lượng cầu nội bộ kết cấu không đủ ngưng thực, mỗi lần không có lên cao đến nhiều ít độ cao liền sẽ không bị khống chế đến rơi xuống, có đôi khi trên không trung liền sẽ tự hành bạo tạc.

Kiều Tang nhìn đồng hồ.

17 giờ 01 phút.

Từ khi có cấp độ F năng lượng khôi phục dịch gia trì, chó Hỏa Nha mỗi ngày đều luyện đến ăn cơm điểm mới trở về.

Kiều Tang tự nhận là cũng là tương đối hướng lên người, nhưng tại không có áp lực tình huống dưới nàng cảm thấy mình làm không được giống như chó Hỏa Nha khắc khổ.

Có dạng này không cần quan tâm sủng thú thực sự là. . . Thoải mái a!

Cùng với nàng cùng thời kỳ tốt nghiệp trung học người mới Ngự Thú Sư cả đám đều còn đang thăm dò làm sao cùng sủng thú ở chung.

Đừng nói huấn luyện kỹ năng, liền ngay cả muốn để sủng thú thuần thục nắm giữ một chút mình vốn là sẽ kỹ năng có đôi khi đều muốn vừa dỗ vừa lừa.

Đề cử người mới Ngự Thú Sư kia năm loại sủng thú tính cách là tốt.

Nhưng có đôi khi tính cách tốt không có nghĩa là cần cù.

Phương Tư Tư hai ngày trước còn gửi tin tức tới cùng với nàng buồn rầu Miên Tiết trùng không nguyện ý nhả tơ.

Kiều Tang đề nghị nàng lên mạng tra một chút hoặc là tìm cái bồi dưỡng sư nhìn xem.

Qua một ngày Phương Tư Tư liền phát tới bồi dưỡng sư chẩn bệnh kết quả.

Mặc dù trong sổ chẩn bệnh viết một đống lớn, nhưng tổng kết làm một cái chữ chính là, lười.

Kiều Tang vui mừng nhìn xem lại một lần nữa ngưng kết năng lượng cầu chó Hỏa Nha, thảnh thơi ăn xong rồi còn lại kem đá.

. . .

17 giờ 56 phút.

Trên bàn ăn.

Mợ ba ăn một miếng cá kho cảm thán nói: "Kiều Tang mỗi lần mang đến cá đều ăn ngon như vậy."

Kiều Tang lay một cái cơm nói: "Đây là mợ ba thiêu đến ăn ngon."

"Ngươi đứa nhỏ này." Mợ ba cười nói: "Đúng rồi, Nhiễm Nhiễm, ngươi hôm nay ra mắt cảm giác thế nào?"

Tại Kiều Tang đợi ở nhà cũ trong hơn mười ngày Diệp Nhiễm Nhiễm đã tướng qua ba lần thân.

Đối với lần này Kiều Tang biểu thị việc không liên quan đến mình, bát quái làm lên.

Kiều Tang cúi đầu ăn cơm lỗ tai lại là dựng thẳng lên nghe.

Diệp Nhiễm Nhiễm nhìn quanh bàn ăn một vòng, sau đó ánh mắt dừng ở Kiều Tang trên thân nói ra: "Tại sao ta cảm giác ngươi biến thành đen?"

Kiều Tang: "!"

Biến thành đen trở nên béo đều là nữ hài tử tương đối để ý sự tình, Kiều Tang cũng không ngoại lệ.

Khoảng thời gian này nàng mỗi ngày đợi ở bên ngoài, mặc dù trốn ở chỗ thoáng mát, nhưng bên ngoài lớn mặt trời, mình cũng không có bôi kem chống nắng, biến thành đen khả năng quả thực không nên quá lớn.

"Ta vừa mua chút Minh Sương San Hô phấn, ngươi đến lúc đó ngâm uống chút." Diệp Nhiễm Nhiễm nói.

Minh Sương San Hô phấn có thể rõ ràng cải thiện màu da, uống xong sau lập tức liền có hiệu quả, tại trước mắt mỹ dung thị trường một mực rộng thụ khen ngợi.

Kiều Tang liên tục gật đầu rồi nói ra: "Tốt, cho nên ngươi hôm nay ra mắt sau cảm giác thế nào?"

Diệp Nhiễm Nhiễm: ". . ."

"Không được, người kia tinh tế cúp thời điểm thế mà ủng hộ chính là Klica." Diệp Nhiễm Nhiễm bất đắc dĩ nói.

Tinh tế cúp tại hai ngày trước đã kết thúc, bất quá rất nhiều người còn chìm đắm trong đó không có trở lại bình thường.

Klica liền là lúc trước thắng Lâm Nhai người.

Thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn Lâm Nhai, một đường Thắng Lợi cuối cùng dừng bước đến tam cường.

Mặc dù Klica thực lực mạnh thịnh, nhưng ở Long quốc tất cả mọi người cơ bản ủng hộ vẫn là Lâm Nhai.

Cái nào sợ không phải Ngự Thú Sư cũng cũng không thể không biết Lâm Nhai tại Long quốc đại biểu chính là cái gì.

Tinh tế cúp trong lúc đó ủng hộ Ngự Thú Sư khác biệt rất dễ dàng dẫn đến tình cảm phân liệt.

Theo thống kê, mỗi giới tinh tế cúp trong lúc đó, giữa vợ chồng ly hôn suất dâng lên 9% tình lữ gian bởi vì tinh tế cúp cãi nhau, chia tay tình huống chỗ nào cũng có.

"Kia đích thật là không được, cái này giới thiệu đều là ai kia." Mợ ba bất mãn nói.

Hiển nhiên, mợ ba ủng hộ cũng là Lâm Nhai.

Đợi đến cơm mau ăn xong, một mực trầm mặc Tam cữu mở miệng nói: "A Tang, ta đây còn thiếu người."

Kiều Tang ngẩn ra nửa ngày, mới nhớ tới đoạn thời gian trước Tam cữu đề cập qua Marathon tiếp sức thi đấu.

Tam cữu một mực sống ở trên trấn, mà ngay cả cái tham Marathon tổ ba người đều thu thập không đủ?

Chẳng lẽ là Tam cữu nhân duyên không được hoặc là bị trên trấn Ngự Thú Sư xa lánh?

Trong lúc nhất thời Kiều Tang não bổ rất nhiều.

"Thế nhưng là Tiểu Tầm bảo mới sinh ra không bao lâu, ta sợ cản trở." Kiều Tang lo lắng nói.

Tam cữu đã muốn tham gia vậy khẳng định là nghĩ đến thứ tự.

Marathon là cái phi thường gian khổ tranh tài hạng mục, cơ bản dự thi sủng thú đều trải qua hệ thống huấn luyện, có rồi nhất định tốc độ cùng sức bền.

Thân thể phương diện cùng phương diện tinh thần đều là tương đối ưu tú.

Nếu chỉ là tổ ba người mỗi người phái ra một con sủng thú còn dễ nói, nhưng nếu là nhất định phải phái ra hai con sủng thú nhỏ Tầm Bảo quỷ rõ ràng liền không thích hợp hạng mục này.

"Không có việc gì, chúng ta chỉ là thiếu người, ngươi liền coi ngươi là góp nhân số, trận đấu này trừ nhìn toàn bộ hành trình đoàn thể thứ tự bên ngoài, còn theo các đoạn tiếp sức thành tích tính toán mỗi cái sủng thú thứ tự, ta chủ yếu là muốn thắng hạ cái tên người lần." Tam cữu giải thích nói.

Kiều Tang trong nháy mắt an tâm.

Không phải muốn thắng đoàn đội thứ tự, nhỏ Tầm Bảo quỷ coi như chỉ chạy 100 mét liền nghỉ cơm cái kia cũng không có việc gì.

"Được, tính ta một người, kia còn có một người là ai?" Kiều Tang hỏi.

Diệp Nhiễm Nhiễm dừng lại đũa nói: "là ta."

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).