Chương 99: Linh văn

Chương 99: Linh văn

Về đến phòng, chó Hỏa Nha như thường lệ nhìn xem Hàng cảng thi đấu sự tình kênh.

Kiều Tang thì một vừa nhìn liên quan tới sủng thú linh khắc sư lưới khóa, một bên dùng linh khắc trung cấp sư phạm dùng bút lông tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên gương mặt phác hoạ.

Nàng cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm dùng ngày nghỉ thời gian cho mình gia tăng thành thạo một nghề, chỉ là muốn tại chó Hỏa Nha liên quan tới ngưng kết năng lượng cầu phương diện ra một phần lực.

Trải qua đoạn thời gian này huấn luyện, chó Hỏa Nha luyện tập Hỏa Tinh Vũ nàng hoặc nhiều hoặc ít có thể phát giác được tồn tại vấn đề.

Hỏa Tinh Vũ là cao giai kỹ năng, coi như nàng cho chó Hỏa Nha tăng thêm điểm số, lấy nó hiện tại năng lượng trong cơ thể cũng căn bản không đủ để chèo chống phóng thích.

Đừng nhìn bước đầu tiên ngưng tụ năng lượng cầu đang nhanh chóng tiến bộ.

Nhưng coi như năng lượng cầu bên trong kết cấu bên trong ổn định sợ đến trên trời hình thành ra bạo tạc không phải Hỏa Tinh Vũ mà là mưa bụi.

Vẫn là loại kia không có mấy giọt mưa mưa bụi.

Phương án giải quyết có ba loại.

Kỳ thật luyện tập Hỏa Tinh Vũ chỉ là nếm thử cũng không phải là việc gấp, coi như một mực luyện đến hơn một tháng về sau chó Hỏa Nha tiến hóa thành chó Phần Hỏa cũng không có việc gì.

Chỉ là lo lắng chính là coi như tiến hóa thành chó Phần Hỏa năng lượng cũng không đủ, dù sao trung cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng cơ bản cũng đều đang giáo khoa trên sách.

Phủ định lý do rất đơn giản.

Không có tiền, tối thiểu trước mắt không có tiền.

Cái đồ chơi này chủ yếu là cái việc cần kỹ thuật, cá biệt tài liệu mặc dù quý, nhưng cùng đạo cụ so ra quả thực chính là nhiều nước.

Những cái kia đơn giản đường vân cần tài liệu cùng điều phối tỉ lệ chỉ cần lên mạng dùng tiền đều có thể mua được, lấy Kiều Tang hiện tại kinh tế tình huống còn có thể tiêu phí lên.

Khắc hoạ đường vân khảo nghiệm chủ yếu là thủ pháp, hạ bút đến một mạch mà thành.

Trừ đường vân khắc hoạ không thể ra sai, lại có là mỗi một bút độ nhập tinh thần lực đều muốn giống nhau.

Tinh thần lực không đều đều, sẽ dẫn đến đường vân năng lượng kết cấu mất cân bằng, cuối cùng thất bại.

Cái này tinh thần lực vận dụng đơn giản tới nói chính là để trong não vực ngự thú điển vận chuyển.

Bình thường Ngự Thú Sư triệu hoán sủng thú thời điểm dùng đến ngự thú điển không có cảm giác cái gì, nhưng một mực vận hành ngự thú điển sử dụng tinh thần lực khắc hoạ đường vân nhất định sẽ cảm giác được phí sức.

Kiều Tang học khắc hoạ năng lượng đường vân học được ba ngày vẫn còn không có gặp được phương diện này khổ não.

Sủng thú phóng thích kỹ năng chủ yếu dựa vào là trong cơ thể năng lượng của mình, mà nàng hiện tại sở học năng lượng đường vân tác dụng là phóng thích kỹ năng lúc có thể hấp thu bên ngoài năng lượng.

Kiều Tang chuyên môn mua một tháng liên quan tới cái này đường vân lưới khóa, đối tượng thí nghiệm là nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Không phải nàng không nghĩ trực tiếp tại chó Hỏa Nha trên thân thí nghiệm, chỉ là chó Hỏa Nha chán ghét nước, bình thường tắm rửa đều là lề mà lề mề.

Bằng chó Hỏa Nha cái này không yêu dính nước thói quen, muốn tại trên người nó thí nghiệm cái này đường vân lời nói sợ là ngày tháng năm nào cũng không thể thành công.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ liền không có phương diện này khổ não.

Tương phản, ba ngày này khắc hoạ đường vân nó còn rất tích cực, mỗi lần cũng còn sẽ chủ động đem tài liệu cho lấy ra.

"Vẽ xong, ngươi thử một chút." Kiều Tang buông xuống bút lông nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ duỗi ra ngắn trảo hướng lên mở ra biểu thị không vội.

Nó cầm lấy một bên sớm liền chuẩn bị xong cái gương nhỏ oán nghiêm mặt chiếu đứng lên, còn thỉnh thoảng nháy mắt ra hiệu làm lấy các loại làm quái biểu lộ.

Kiều Tang ở một bên bất đắc dĩ nhìn.

Cái này muốn là người không biết chuyện thấy được, còn tưởng rằng nàng họa không phải linh văn mà là mặt quỷ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ buông xuống tấm gương vui vẻ kêu một tiếng, tựa hồ đối với nó trên mặt kiệt tác rất là hài lòng.

Một giây sau, trên người nó hiện ra màu tím ánh sáng nhạt, nhưng rất nhanh tiêu tán ra.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mở ra tay lắc đầu, biểu thị vô dụng.

Lại thất bại.

Kiều Tang mặc dù có lòng bên trong chuẩn bị, nhưng khó tránh vẫn còn có chút thất vọng.

"Đông Đông."

Ngay tại nàng chuẩn bị rửa đi nhỏ Tầm Bảo quỷ trên mặt đường vân lúc truyền đến tiếng đập cửa.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tích cực thổi qua đi mở cửa.

"A Tang, ngươi cho Tầm Bảo quỷ họa mặt quỷ làm gì?" Diệp Nhiễm Nhiễm nhìn thấy mở cửa nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, nghi ngờ nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe được câu này cười thành hoa, bay tới bên cạnh bàn cầm lấy cái gương nhỏ lại chiếu.

Kiều Tang: ". . . !"

Đây là linh văn!

Kiều Tang giật giật miệng rất muốn giải thích.

Nhưng ở nhỏ Tầm Bảo quỷ không thành quỷ mặt tình huống dưới bị người cho rằng như vậy, nếu là giải thích cảm giác có chút tự rước lấy nhục. . .

"Đây là Minh Sương San Hô phấn?" Kiều Tang nhìn về phía Diệp Nhiễm Nhiễm cái chén trong tay lựa chọn không nhìn nàng vừa mới tra hỏi.

"Đúng, ta vừa ngâm điểm, thuận đường mang cho ngươi bát." Diệp Nhiễm Nhiễm vào nhà đem bát đặt lên bàn.

Kiều Tang bưng lên nhấp một hớp, sơ lược ngọt.

"Tam cữu là tình huống như thế nào, làm sao tìm được ba người thành đoàn tranh tài đều thu thập không đủ?" Kiều Tang hỏi.

Kỳ thật nàng đã sớm muốn hỏi, chỉ là vừa mới tại trên bàn ăn ngay trước mặt Tam cữu không tiện mở miệng, sợ đâm hắn chỗ đau.

"Làm sao thu thập không đủ, ngươi cùng ta không phải là người a?" Diệp Nhiễm Nhiễm trêu chọc nói.

Kiều Tang: ". . ."

"Không đùa ngươi, Tam cữu kia chủ nếu là bởi vì trước kia tìm người muốn phần thưởng trùng điệp, còn có những người khác sủng thú đường đua vị trí cũng lặp lại."

"Lần này tổ chức Marathon tiếp sức thi đấu chia làm hải lục không ba đoạn, mỗi đoạn các hai con sủng thú, Tam cữu còn có thể gọi bạn bè không có một cái có phi hành hệ sủng thú có thể tiếp giữa bầu trời đường đua, ngươi Tầm Bảo quỷ miễn cưỡng có thể tính không trung kia đường đua bên trong." Diệp Nhiễm Nhiễm giải thích nói.

Nguyên lai không phải là người duyên không tốt hoặc là bị người xa lánh a. . .

"Đúng rồi, ngươi mấy ngày nay có rảnh mang theo chó Hỏa Nha luyện một chút, lục địa là đệ nhất đường đua, chó Hỏa Nha đến lúc đó hẳn là đệ nhị bổng, Tam cữu hắn chủ yếu là muốn dựa vào Hống Chiểu cá sấu cầm người thành tích đệ nhất."

"Nhưng là trong nước là thứ hai đường đua, ta lo lắng ngươi cái này bổng nếu là kém quá xa sẽ cho Hống Chiểu cá sấu có áp lực tâm lý, nó gần nhất cũng không biết làm sao, luôn lo lắng bất an, tâm lý năng lực chịu đựng cảm giác không có mạnh như vậy." Diệp Nhiễm Nhiễm nói tiếp.

Áp lực cho đến chó Hỏa Nha bên này.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía tập trung tinh thần nhìn xem thi đấu sự tình kênh chó Hỏa Nha, cảm giác vấn đề không lớn.

"Tiểu Tầm bảo là cuối cùng một gậy sao?" Kiều Tang hỏi.

Diệp Nhiễm Nhiễm điểm một cái nói: "là cuối cùng một gậy, không cần lo lắng, bản thân cũng không có trông cậy vào đoàn đội tranh tài có thể thắng, nhà ngươi Tiểu Tầm bảo đến lúc đó không chạy đều vô sự."

Kiều Tang nhìn một chút còn đang cầm tấm gương không ngừng nhăn mặt nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Ân, không chạy đều vô sự, kia nàng yên tâm. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp chó Hỏa Nha sắp xếp thời gian càng đầy.

Sớm bên trên tiến hành kỹ năng phóng thích huấn luyện, sau đó uống nửa bình cấp độ F năng lượng khôi phục dịch luyện tập năng lượng cầu ngưng kết.

Buổi chiều tiếp tục lặp lại buổi sáng huấn luyện.

Chỉ là uống xong cấp độ F năng lượng khôi phục dịch sau sẽ không luyện năng lượng cầu luyện đến tình trạng kiệt sức trình độ, mà là sẽ chừa lại thời gian vòng quanh Liễu Cam Khê chạy lên vài vòng.

Chờ đến tối uống xong sữa bò tự hành khôi phục sau còn muốn đi luyện tập hạ liên quan tới năng lượng cầu ngưng tụ.

Quả thực so với lúc trước Kiều Tang muốn thi bên trên Thánh Thủy trung học vậy sẽ còn muốn liều mạng.

Nhà mình sủng thú như thế cuộn, Kiều Tang cũng bị ảnh hưởng đến.

Khỏe mạnh ngày nghỉ thế mà đọc sách bổ sung kiến thức của mình điểm, thuận tiện tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên mặt luyện tập linh văn.

. . .

Ngày 24 tháng 7.

Trời trong xanh.

Kỳ Đường trấn Marathon tiếp sức thi đấu cùng ngày.

(tấu chương xong).