Chương 100: Liều bay

Chương 100: Liều bay

Chó Hỏa Nha sáng sớm liền đứng lên tìm kiếm ba lô, tìm nửa ngày cũng tìm không thấy tự mình nghĩ tìm kia khoản kính râm.

Nó lật bao động tác dừng lại một chút, nghiêng đầu một cái, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nó nhớ kỹ kia loè loẹt màu hồng kính râm là tại trong bọc nha.

Chó Hỏa Nha không có phiền não bao lâu, trực tiếp quay đầu tìm Kiều Tang.

Có chuyện tìm nhà mình Ngự Thú Sư là được rồi.

Chó Hỏa Nha dùng miệng ngậm ba lô đi vào đang tại buộc đuôi ngựa Kiều Tang trước mặt.

Nha

"Nha Nha!"

Kiều Tang cột chắc cuối cùng một vòng da gân bình tĩnh nói: "Kia khoản a, ta cũng quên để chỗ nào, ngươi mang kia màu đỏ kính râm đi, cùng ngươi lông tóc màu sắc dựng, mang theo thật đẹp."

Một bên đang chuẩn bị lấy xuống vòng tròn nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút.

Nhà mình Ngự Thú Sư không phải đem kia khoản màu hồng kính râm đêm qua mới thả nó kia sao?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hướng nhà mình Ngự Thú Sư nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy nàng hướng mình nháy mắt.

Nó trong nháy mắt rõ ràng.

Nhà mình Ngự Thú Sư là cố ý.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vô ý thức bịt miệng lại.

Nguyên lai đây là bí mật a!

Chó Hỏa Nha nghe xong lời này lập tức quên đi bản thân muốn tìm kính râm, cúi đầu tìm kiếm lên kia khoản màu đỏ tam giác kính râm đem đeo lên.

Nha

Nó đeo lên kính râm sau ngoắt ngoắt cái đuôi hướng về phía Kiều Tang kêu một tiếng.

"Thật là dễ nhìn!" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy chân thành khen.

Cùng kia khoản màu hồng ái tâm kính râm so ra, mang cái nào khoản cũng đẹp.

Nha

Chó Hỏa Nha cái đuôi dao càng mừng hơn.

Đáng tiếc nơi này không có trước kia trong nhà toàn thân kính, bằng không thì nó khẳng định phải đi chiếu chiếu nhìn.

. . .

Kiều Tang cũng là tham gia qua một lần chính thức tranh tài người, đối mặt lần này Marathon tiếp sức thi đấu nàng biểu thị không chút nào hoảng.

Dù sao đều là đả tương du. . .

Thế nhưng là làm nàng đi vào hiện trường thời điểm vẫn là bị tranh tài tràng diện dọa sợ.

Bình cao su đường phố.

Tranh tài xuất phát chạy Sơ Thủy Địa điểm.

Chỉ thấy hai bên đường đầu đường đến cuối phố lít nha lít nhít đứng đầy người.

Ngẩng đầu một cái, từ phi hành hệ sủng thú thi triển Phù Vân chế thành đường đua từ phía tây đến phía đông lại lập tức trông không đến đầu.

Phù Vân đường đua hai bên có thể nhìn thấy mười mấy cái cưỡi phi hành hệ sủng thú Ngự Thú Sư.

Cũng không biết là nhân viên công tác hay là xem náo nhiệt.

Kiều Tang nhìn xem hai bên đường rộn rộn ràng ràng đám người, nghiêm trọng hoài nghi có phải là toàn bộ Kỳ Đường trấn người đều tới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ghé vào Kiều Tang trên đầu nháy mắt tò mò nhìn về phía chung quanh.

Đây là nó lần thứ nhất nhìn thấy nhiều người như vậy.

Rất nhanh, nó hãy cùng mấy người ánh mắt đối đầu.

Ngay sau đó, những người kia đều hướng về phía nó nở nụ cười.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sững sờ, có chút hoang mang.

Tìm

Trước kia người khác cùng nó vừa ý Thần Đô biết sợ dịch chuyển khỏi.

Lần này vì cái gì không đồng dạng?

"A Tang, tới đây lĩnh trang bị." Diệp Nhiễm Nhiễm tại một chỗ tiêu lấy tuyển thủ Sơ kiểm miệng địa phương ngoắc nói.

"Không nghĩ tới tới nhiều người như vậy a." Kiều Tang đi qua cảm thán nói.

"Hẳn là trên trấn người đều tới đi, bình thường không có gì giải trí hoạt động, loại này liên quan tới Ngự Thú Sư tranh tài mọi người cơ bản đều sẽ không bỏ qua." Diệp Nhiễm Nhiễm nói.

Kiều Tang nhẹ gật đầu  trong thành phố Ngự Thú Sư Dobby thi đấu cũng nhiều, ngẫu nhiên tổ chức một chút cỡ nhỏ tranh tài nếu là không có tuyên truyền, cơ bản cũng không có người nào sẽ để ý.

Bách Tân thi đấu chính là ví dụ tốt nhất.

Mà trên trấn Ngự Thú Sư thiếu tranh tài cũng ít, chỉ cần một chút liên quan tới Ngự Thú Sư tranh tài gió thổi cỏ lay đều không cần đặc biệt tuyên truyền, người truyền người liền có thể truyền khắp.

"A Tang  chờ một chút ngươi không cần khẩn trương, tâm bình tĩnh là tốt rồi." Một bên Tam cữu đột nhiên mở miệng nói.

Kiều Tang: ". . ."

Mặc dù kinh ngạc đến nhiều người như vậy, nhưng nàng thật không có khẩn trương, cũng không phải nàng chạy. . .

"Nha Bảo, khẩn trương sao?" Kiều Tang cúi đầu hỏi.

Nha

Chó Hỏa Nha mang theo kính râm một mặt khốc dạng duỗi ra móng phải ở giữa ngắn chỉ lắc lắc.

"Tam cữu, chúng ta không khẩn trương, ngươi cũng chớ khẩn trương." Kiều Tang ngẩng đầu nói.

Tam cữu: ". . . Ân."

Kiều Tang đứng xếp hàng lĩnh xong hai cái dãy số vải đem cột vào chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Chó Hỏa Nha là A 0 số 71, Tiểu Tầm bảo là C số 166.

Dự thi dãy số giăng ra đầu có đánh dấu A, B, C.

Phân biệt biểu thị đệ nhất đường đua lục địa, thứ hai đường đua nước sông cùng thứ ba đường đua bầu trời.

Loại này dự thi dãy số vải không chỉ tiêu ký cái người dự thi số hiệu, bên trong vẫn xứng có tính theo thời gian Chip, trải qua tính theo thời gian điểm lúc có thể được thuận lợi đọc đến đến thời gian, từ đó đem tin tức truyền lên đến tính theo thời gian hậu trường thống kê ra tranh tài thành tích.

"Ta đi trước thứ hai đường đua, các ngươi mợ ba cùng Tĩnh Mân ở bên kia chờ, chúng ta đến lúc đó tụ hợp." Tam cữu nói.

"Tam cữu, ngươi cứ yên tâm đi thôi, nơi này có chúng ta." Diệp Nhiễm Nhiễm nói.

Kiều Tang gật đầu biểu thị đồng ý.

Tam cữu dự thi sủng thú là Hống Chiểu cá sấu cùng Mặc Mặc cá, đều là thuộc về thứ hai đường đua.

Đợi đến Tam cữu sau khi đi, Diệp Nhiễm Nhiễm mở miệng nói: "Ta để Lâm Di lái xe đưa ngươi đi Cẩm Tùng thôn đi, Lâm Di ngươi cũng nhận biết, chính là lần trước cùng ta cùng đi Hoàng Minh sơn vị kia, nàng rất thích ngươi, khoảng thời gian này luôn ở trước mặt ta xách ngươi."

Diệp Nhiễm Nhiễm Mạc Vĩ hồ là đệ nhất đường đua đệ nhất bổng.

Mà Kiều Tang chó Hỏa Nha là đệ nhị bổng, khoảng cách mới bắt đầu điểm thi đấu 10 cây số bên ngoài Cẩm Tùng thôn.

"Không cần, chính ta đi là được, phiền phức người khác không tốt, lại nói hiện trên đường nhiều người như vậy, cũng không tốt lái xe." Kiều Tang cự tuyệt nói.

"Được, kia đến lúc đó A Mạc nhanh chạy tới Cẩm Tùng thôn ta điện thoại cho ngươi." Diệp Nhiễm Nhiễm cũng không miễn cưỡng.

. . .

Sau 30 phút, Kiều Tang hối hận rồi.

Ai có thể nói cho nàng vì cái gì đệ nhất bổng cùng đệ nhị bổng khoảng cách muốn xa như vậy!

Kiều Tang liều mạng đạp xe đạp trên đường phi nhanh.

Trận đấu bắt đầu sao?

Bắt đầu rồi đi. . .

Sẽ không tới thời điểm Mạc Vĩ hồ đệ nhất bổng chạy tới nàng còn chưa tới đi!

Nha

Nha

Chó Hỏa Nha ngồi ở xe trong rổ hô hào cố lên.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hai con ngắn trảo siết chặt Kiều Tang tóc, tròn mắt bị gió thổi biến thành mắt nhỏ.

Kiều Tang cưỡi xe trong lòng hoảng một nhóm.

Ngồi người khác nhiều xe tốt.

Nhàn rỗi không chuyện gì cưỡi xe đạp gì. . .

Hiện tại tốt, vốn cho là mình là đến nằm ngửa đi cái đi ngang qua sân khấu, bây giờ xem ra cái này đi ngang qua sân khấu đều có chút treo. . .

"Mỹ nữ, liều bay sao?"

Kiều Tang kích động ngẩng đầu.

Chỉ thấy một con Đại Sí Tiêm tước tại nàng cấp trên bay lên, phía trên còn ngồi hai nam một nữ.

Trước nhất đầu nam nhân 4 0 đến tuổi bộ dáng, mà ngồi phía sau một nam một nữ nhìn 2 0 ra mặt.

Kiều Tang bên cạnh cưỡi xe đạp bên cạnh la lớn: "Ta muốn đi Cẩm Tùng thôn, tiện đường sao!"

Đại Sí Tiêm tước bay đến nàng phía bên phải bên cạnh đi theo.

Cấp trên kia hơn 40 tuổi trung niên nam nhân nghe nói như thế cao hứng nói: "Tiện đường tiện đường! Bọn họ cũng là vừa vặn đi Cẩm Tùng thôn, ta cho ngươi tính 800, đi sao?"

Hai cái nam nữ trẻ tuổi ăn ý liếc nhau một cái, đây là nhìn người khác tuổi còn nhỏ chuẩn bị làm thịt a.

Hai người bọn họ liều là một người 600, thế mà cùng đứa bé nói 800.

Kiều Tang cũng không có hoa Tiền Phi qua, có thể mẹ của nàng là chuyên nghiệp dẫn người bay.

Mặc dù là loại kia ngắm cảnh phi hành, nhưng đối với phương diện này giá cả vẫn là biết.

"400 bay sao!" Kiều Tang hô.

Trung niên nam nhân quả quyết nói: "Bay!"

Hai người trẻ tuổi sửng sốt nửa ngày, bị hố đúng là chính bọn họ? !

(tấu chương xong).