Chương 101: Cái thứ hai đến

Chương 101: Cái thứ hai đến

Kiều Tang đem xe đạp tại ven đường đỗ chụp ảnh nhớ vị trí tốt sau dựng vào lần này liều bay con đường.

Đại Sí Tiêm tước, Ly Tiêm tước tiến hóa hình, hình thể cơ bản tại khoảng 2.5 mét..

Ngự Thú Sư ngồi cưỡi phi hành hệ sủng thú không có bất cứ vấn đề gì, nhưng muốn mang người liền phải thi phi hành bằng lái.

Đối với phi hành hệ sủng thú mang người việc này không trung cục quản lý có minh xác quy định.

Hình thể 1. 5 một 2 mét phi hành hệ sủng thú là hai người tọa kỵ.

2 mét - 2. 5 mét phi hành hệ sủng thú là ba người tọa kỵ.

Mà hình thể là 2. 5 mét một 3 mét ở giữa có thể chở bốn người.

Đại Sí Tiêm tước tại ba người tọa kỵ cùng bốn người tọa kỵ tiêu chuẩn quanh quẩn ở giữa.

Đối với loại này hình thể giẫm tiêu chuẩn tuyến sủng thú hàng năm phải đi không trung cục quản lý kiểm trắc một chút cụ thể trị số.

Bất quá rất nhiều không có đạt tiêu chuẩn chuyên môn giẫm tiêu chuẩn tuyến phi hành hệ sủng thú sẽ quá tải phi hành.

Đối với cái này quá tải hành vi Kiều Tang là phản đúng.

Nhưng trước khác nay khác.

Cái này Đại Sí Tiêm tước có hay không quá tải nàng cũng không dám hỏi, sợ thật vượt qua. . .

Trên đường đi, đại thúc tuổi trung niên miệng liền không ngừng qua một mực bá bá đang giảng.

Mới đầu hai người trẻ tuổi không biết nguyên nhân gì mặt lạnh lấy không quá tình nguyện đáp lời, về sau tại đại thúc tuổi trung niên thế công hạ cũng nói lên vài câu.

Từ trong lúc nói chuyện với nhau Kiều Tang biết được hai người này cũng là tiến về Cẩm Tùng thôn tham gia đệ nhị bổng tranh tài sau xem như triệt để cũng thả lỏng ra.

"Ta cảm giác lần này người hạng nhất phần thưởng so đoàn thể hạng nhất muốn tốt, nếu không phải còn phải kiếm tiền nuôi gia đình ta khẳng định cũng phải đi thử một chút." Đại thúc tuổi trung niên nói.

Bản thân Kiều Tang một mực tại nghe lấy bọn hắn nói chuyện, kết quả nghe xong lời này nhịn không được hỏi: "Lần này người đệ nhất phần thưởng là cái gì?"

Tam cữu tham Marathon liền là hướng về phía người đệ nhất đến.

Hơn nữa còn cùng nguyên bản tổ đội bạn bè muốn phần thưởng trùng điệp mới không có tiếp tục tổ đội, có thể thấy được người này đệ nhất phần thưởng hoàn toàn chính xác rất được hoan nghênh.

Tam cữu một người kiếm tiền cho cả một nhà hoa.

Hắn có hai con sủng thú phải nuôi, đại nhi tử cũng đọc ngự thú đại học, chính là tiêu tiền thời điểm, Diệp Tĩnh Mân muốn thi Linh Thực sư cũng là tiêu tiền chuyên nghiệp, từ hậu viện nhiều như vậy linh thực liền có thể nhìn ra gần nhất tốn không ít tiền.

Trong lúc nhất thời Kiều Tang đem phần thưởng não bổ rất nhiều.

Cái gì tiền mặt, linh thực, mấy rương sủng thú năng lượng thực phẩm, đều là chút thực dụng.

"Nhai Thần cùng hắn sủng thú mới nhất album ảnh, là tham gia giới này tinh tế cúp lúc vừa chụp, vẫn là xuất ra đầu tiên, cũng không biết chúng ta cái này nhỏ phá trấn cái nào làm ra." Nói chuyện chính là nam nhân trẻ tuổi.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng muốn đi trở về. . .

. . .

Chờ đến đến Cẩm Tùng thôn đệ nhị bổng giao tiếp địa điểm, đã có không ít người tụ tập ở nơi đó.

Kiều Tang tại tuyển thủ phục kiểm miệng đăng ký xong liền mang theo chó Hỏa Nha đi vào địa điểm chỉ định —— cửa thôn.

"Ngươi liền theo đại bộ đội chạy liền tốt, Hống Chiểu cá sấu ngươi còn nhớ chứ, liền buổi sáng con kia da rất cứng, màu sắc hoàng, miệng rất lớn con kia sủng thú, cùng ngươi bắt chuyện qua." Kiều Tang không yên lòng nói.

Nha

Chó Hỏa Nha dùng móng vuốt vỗ vỗ lồng ngực một bộ không có vấn đề bộ dáng.

"Chạy đã mệt ven đường đều có đặt vào nước cái bàn, ngươi đến lúc đó cầm liền tốt." Kiều Tang dặn dò.

Nha

Chó Hỏa Nha nhẹ gật đầu.

Kỳ thật nó chạy đã mệt khá là yêu thích uống sữa tươi, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư đều không nói, cái kia hẳn là là chỉ có nước đi.

Kiều Tang đem nên nói đều sau khi nói xong đi ra đường đua.

Bởi vì tranh tài chính là sủng thú, Ngự Thú Sư chỉ có thể đến đường đua hai bên chờ lấy.

Lần này tham Marathon tiếp sức thi đấu có 233 tổ đội ngũ, chung 699 cái Ngự Thú Sư, 139 8 con sủng thú.

Cửa thôn chỗ lít nha lít nhít đứng gần hai trăm chỉ sủng thú, trong đó còn có cao cấp sủng thú tồn tại.

Nhưng coi như như thế chó Hỏa Nha đứng ở bên trong cũng hoàn toàn sẽ không bị coi nhẹ quá khứ, đặc biệt kính râm cùng Liệt Diễm lông tóc để không ít người chú ý tới nó.

"Đây là nhà ai chó Hỏa Nha?"

"Mẹ ơi, cái này màu đỏ sủng thú rất đẹp trai!"

"Nhìn màu sắc cùng bộ dáng tựa như là Hỏa Hệ sủng thú."

"Cái này cùng đoạn thời gian trước thành phố kia Bách Tân thi đấu quán quân sủng thú cảm giác giống như."

Kiều Tang quay đầu đi, không có nghĩ tới đây lại có nhìn qua Bách Tân thi đấu người, xem xét, vẫn là mười mấy tuổi lớn đứa bé.

Hảo tiểu tử, có nhãn lực.

Kiều Tang âm thầm khen ngợi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sau mười ba phút, một đạo oanh thanh âm ùng ùng từ xa tới gần.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ vào phương hướng của thanh âm hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang theo phương hướng nhìn lại sững sờ tại nguyên chỗ, nàng không thể tin được dụi dụi con mắt, kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác.

Chỉ thấy một con màu nâu mang xác sủng thú. . . Lăn đi qua.

Không sai, là lăn. . .

Màu nâu mang xác sủng thú một mực lăn, ngay tại Kiều Tang coi là đây là ngộ nhập đường đua sủng thú lúc, một cái giọng nam ở bên cạnh hô: "Đến đến, có thể ngừng!"

Lúc này màu nâu mang xác sủng thú mới đình chỉ nhấp nhô, nó chậm rãi đem đầu cùng tứ chi duỗi ra.

Nó phải chân trước bên trên mang theo A112 dự thi dãy số vải, trên cổ cũng mang theo màu vàng tiếp sức mang.

Kiều Tang có chút hoảng hốt, lại là hai đuôi rùa xanh. . .

Đây cũng là dự thi sủng thú?

Marathon không phải chuyên môn chạy bộ sao? !

Nó như thế nào là. . . Lăn!

Cái này hai đuôi rùa xanh hiển nhiên nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp, lăn lâu như vậy cũng không có một chút choáng váng cảm giác, nó vững vàng đem màu vàng tiếp sức mang giao cho một con Lục Xúc ốc sên.

Một màn kế tiếp triệt để để Kiều Tang đối với Marathon tiếp sức thi đấu có toàn nhận thức mới.

Chỉ thấy mặc lên màu vàng tiếp sức mang Lục Xúc ốc sên dùng trong đó ba cây màu da xúc giác hướng trên mặt đất phun ra chất lỏng sềnh sệch.

Sau đó nó hướng cái này chất lỏng sềnh sệch phía trên bò đi.

Chất lỏng đem mặt đất biến bóng loáng vô cùng, Lục Xúc ốc sên vừa tới phía trên liền hướng trước trượt đến mấy mét.

Sau đó nó bên cạnh phun dịch nhờn bên cạnh hướng về phía trước trượt, tốc độ nhanh chóng lại lập tức liền nhìn không thấy thân ảnh.

Kiều Tang trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, chuyện phát sinh trước mắt cùng với nàng trong ấn tượng Marathon hoàn toàn không giống.

Đúng rồi. . .

Đây là sủng thú Marathon. . .

Cùng nhân loại Marathon không giống cũng là bình thường. . .

Nàng vẫn cho là lần này Marathon tranh tài là lục địa so chạy, trong nước so du, trên trời so bay.

Không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy. . .

Xã hội này phần lớn tổ chức vẫn là ngự thú đối chiến tranh tài cùng hoa lệ cân đối tranh tài, cái khác thụ chúng không có rộng như vậy tranh tài quy tắc cũng không phải là tất cả mọi người sẽ biết.

Nàng lần này đối với Marathon tiếp sức thi đấu quy tắc lý giải quá chuyện đương nhiên, cũng không có đi tưởng thật rồi giải qua.

Kiều Tang nhìn nhìn mang theo kính râm một mặt lòng tin tràn đầy chó Hỏa Nha lập tức có chút hối hận.

Cái khác sủng thú nếu là đều cả những này loè loẹt, nhà nàng Nha Bảo chỉ ngây ngốc dùng chân chạy khẳng định là không sánh bằng, cái này sẽ không cần thứ nhất đếm ngược đi. . .

Có cái thứ nhất tiếp bổng đội ngũ, rất nhanh cái thứ hai giao bổng sủng thú cũng đối diện tới.

Là một con Mạc Vĩ hồ, chỉ thấy nó thở hổn hển chậm chạy tới, cũng không có có lợi dụng cái gì đặc tính cùng kỹ năng.

Nhưng đại khái là thấy được chỗ va chạm.

Một giây sau nó hơn hai mét cái đuôi nổi lên màu đất quang mang, tứ chi hạ bàn một đống phù sa xuất hiện, trước mặt mặt đất cũng xuất hiện một đầu từ hạt cát tạo thành đường hẹp.

Phù sa nâng lên Mạc Vĩ hồ tại đường hẹp bên trên tuột xuống cho đến chỗ va chạm.

Sau đó nó lấy xuống đeo trên cổ màu vàng tiếp sức mang giao cho mang theo kính râm chó Hỏa Nha.

Kiều Tang kinh ngạc.

Ngọa tào! Cái này cái thứ hai đến lại là Diệp Nhiễm Nhiễm Mạc Vĩ hồ!

(tấu chương xong).