Chương 102: Hồng sắc thiểm điện

Chương 102: Hồng sắc thiểm điện

Diệp Nhiễm Nhiễm Mạc Vĩ hồ như thế ra sức là Kiều Tang tuyệt đối không ngờ rằng, nàng lập tức cảm xúc cũng thả lỏng ra.

Hơn 200 con sủng thú, chó Hỏa Nha cái thứ hai chạy, làm sao cũng không thể lại đến cái thứ nhất đếm ngược.

Bên này chó Hỏa Nha đeo lên màu vàng tiếp sức mang sau hưu một chút liền liền xông ra ngoài.

Tìm

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ liều mạng hô hào cố lên.

Vừa kêu còn bên cạnh đi theo Phiêu tới.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ đưa nó kéo lại.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mặt mũi tràn đầy vô tội.

"Ngươi đừng lãng phí thể lực, thứ sáu bổng còn phải dựa vào ngươi, chúng ta trực tiếp đi Lưu Ương hà chờ Nha Bảo." Kiều Tang nói.

Lời này nửa thật nửa giả, nửa câu đầu giả nửa câu sau thật, thứ sáu bổng nàng căn bản liền không có trông cậy vào nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Cùng chạy là không thể nào cùng chạy, thứ ba bổng thế nhưng là tại 10 cây số bên ngoài Lưu Ương hà, liền nàng cái này cánh tay nhỏ bắp chân, còn không có chạy đến một nửa đoán chừng liền phế đi.

Lại nói Marathon tranh tài đều là không cho phép có cùng chạy, quá trình bên trong bọn họ có chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội cùng kỹ thuật phục vụ, hậu cần bảo hộ cũng rất an toàn.

Cùng chạy sẽ dẫn đến trong trận đấu xuất hiện một chút phiền toái không cần thiết cùng hỗn loạn, cũng sẽ dẫn đến trật tự không dễ khống chế.

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha biến mất phương hướng.

Nha Bảo a, ta cũng chỉ có thể trên tinh thần ủng hộ ngươi!

Cố lên nha!

. . .

Chó Hỏa Nha liều mạng hướng về phía trước chạy.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói đi theo trước mặt đại bộ đội, có thể phía trước đừng nói đại bộ đội, liền một cái dự thi đối thủ đều không có.

Lúc này nó lại nghĩ tới vừa mới so với nó chạy trước Lục Xúc ốc sên.

Nha

Chó Hỏa Nha gia tốc đứng lên.

Vậy cũng chỉ có thể trước đuổi theo con kia Lục Xúc ốc sên!

Không biết chạy bao lâu.

Chó Hỏa Nha mệt mỏi kéo lấy lấy tứ chi cố gắng làm mình dịch chuyển về phía trước động.

Hiện tại đừng nói chạy, liền đi đều tốn sức.

Sủng thú Marathon mặc dù cùng nhân loại truyền thống Marathon không giống, nhưng trên sự khinh thường đều là một hạng cao phụ tải cùng đại lượng lượng vận động cùng khoảng cách dài thi đấu vận động.

Tuy nói sủng thú có thể vận dụng đặc tính cùng kỹ năng tăng tốc tốc độ của mình làm tranh tài quá trình gia tăng thú vị, nhưng nếu là một mực vận dụng đặc tính phóng thích kỹ năng cũng không thực tế sự tình.

Quá độ tiêu tốn năng lượng có thể sẽ để sủng thú tại tranh tài trên đường liền thể lực chống đỡ hết nổi.

Cho nên có tham Marathon tranh tài kinh nghiệm sủng thú đều là tự hành chạy một đoạn đường lại ngẫu nhiên phóng thích vận dụng kỹ năng làm mình đề cao tốc độ.

Nhanh đến mục đích lúc biết vận dụng đặc tính hoặc là kỹ có thể tiến hành một đoạn bắn vọt, Diệp Nhiễm Nhiễm Mạc Vĩ hồ chính là như thế.

Có thể chó Hỏa Nha không biết, từ xuất phát lúc nó vẫn là đem hết toàn lực đang chạy.

Mới đầu còn tốt, nhưng chờ nó chậm lại thời điểm mấy chục cái dự thi sủng thú liền trước sau vượt qua nó.

Chó Hỏa Nha cũng không ngốc.

Trong lúc đó nhìn thấy trong đó mấy cái dự thi sủng thú dùng kỹ năng sau nó cũng phóng thích qua kỹ năng tăng thêm tốc độ.

Liệt Diễm công kích, dồn sức đụng, nó đều dùng qua.

Nhưng rất nhanh liền không còn chút sức lực nào xuống tới.

Chó Hỏa Nha không có trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, gần nhất một mực tại luyện cơ bản đều là liên quan tới kỹ năng phương diện.

Vây quanh kia Liễu Cam Khê chạy vài vòng đối với Marathon tới nói căn bản còn không có đưa đến cái gì rèn luyện tác dụng.

Thể năng phương diện nó có lẽ tại đồng bậc sủng thú bên trong coi như không tệ, nhưng vẫn là không đủ trình độ Marathon tiêu chuẩn.

Mặt trời chói chang thiêu đốt lấy mặt đất.

Liền ngay cả luôn luôn không sợ nóng chó Hỏa Nha cũng cảm nhận được dày vò.

Chó Hỏa Nha lè lưỡi, hô hấp khó khăn, nó cảm giác mình càng ngày càng không kịp thở khí, tứ chi đến phế đi lão Đại kình mới có thể nâng lên, quả thực so với lúc trước đeo lên phụ trọng vòng còn khó hơn nhấc chân.

Nha

Chó Hỏa Nha vô ý thức kêu một tiếng, cổ họng khô giống sắp lửa cháy đồng dạng.

Lúc này nó đột nhiên nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư nói nước.

Nó hướng chung quanh nhìn lại, cũng không có phát hiện cái gì cái bàn cùng nước.

Còn chưa tới sao?

Chó Hỏa Nha mắt nổi đom đóm, mơ màng nhìn về phía trước, lần thứ nhất nghĩ đến từ bỏ cái từ này.

Mệt mỏi quá. . .

Thật sự mệt mỏi quá. . .

Cầu

Một con đàn cầu heo đúng lúc trải qua.

Cái đuôi của nó giống lò xo đồng dạng, phần đuôi là một viên màu xám cầu, trên thân cột A 099 dự thi dãy số vải.

Chỉ thấy nó cái đuôi đứng thẳng, phần đuôi màu xám viên cầu tiếp xúc mặt đất, lợi dụng cái đuôi giống lò xo đồng dạng đặc tính giật giật trong nháy mắt vượt qua chó Hỏa Nha.

Cầu

Đàn cầu heo cũng không có lập tức rời đi, nó quay đầu hướng về phía chó Hỏa Nha đắc ý nở nụ cười, cũng khiêu khích dựng dựng ít nhất ngắn chỉ.

Nha

Chó Hỏa Nha trong nháy mắt bị chọc giận.

Nó nghĩ hướng cái này đàn cầu heo gầm rú, nhưng phát ra gầm thét yếu đến chỉ có chính mình mới nghe thấy tình trạng.

Mắt thấy trước mặt đàn cầu heo quay đầu nhảy lên nhảy lên rời đi, chó Hỏa Nha chỉ cảm thấy trong lòng lên một đám lửa muốn xông tới.

Có thể có lòng không đủ lực.

Lao ra sức mạnh quá mạnh, sớm đã mềm nhũn tứ chi căn bản chi không chống được, chưa được hai bước, chó Hỏa Nha chân mềm nhũn liền ngã xuống.

Trong thoáng chốc, giống như nghe được nhà mình Ngự Thú Sư đang kêu tên của nó.

Nha Bảo.

Kỳ thật nó không quá ưa thích cái tên này, một chút khí thế đều không có, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư thích không có cách nào.

Nếu là nó ngay ở chỗ này đổ xuống nhà mình Ngự Thú Sư có thể hay không thất vọng.

Còn có Tiểu Đệ, nó cũng còn chờ đợi mình tiếp sức mang.

Chó Hỏa Nha đột nhiên nội tâm có chút thất bại.

Nhà mình Ngự Thú Sư như vậy tín nhiệm nó, cùng nó nói tại Lưu Ương hà chờ nó, nếu là nó không có đến. . .

Tốt nhớ tới tiếp tục. . .

Chó Hỏa Nha trong cơ thể yếu ớt Hỏa tinh dần dần biến thành ngọn lửa, sau một khắc ngọn lửa nhảy lên, đỏ thẫm Hỏa Diễm luồn lên, trong nháy mắt từ trong ra ngoài đưa nó càn quét toàn bộ.

"Nơi này có chỉ chó Hỏa Nha, giống như thoát lực, tranh thủ thời gian phái. . . Ngọa tào!" Nhân viên hậu cần giật nảy mình.

"Thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?" Bên đầu điện thoại kia người lo lắng nói.

"Không có việc gì, liền một con bản thân ngã xuống đất chó Hỏa Nha đột nhiên trên thân bốc cháy. . . Hẳn là kích phát lửa mạnh đặc tính, sau đó vèo một cái liền chạy không thấy, ta còn là lần đầu tiên gặp Hỏa Hệ sủng thú chạy Marathon chạy ra lửa mạnh đến." Nhân viên hậu cần lòng vẫn còn sợ hãi giải thích nói.

Tựa như nhìn thấy một cái ngã xuống đất người bệnh đột nhiên đứng dậy sinh long hoạt hổ cho ngươi biểu diễn cái lộn ngược ra sau, vẫn là thật hù dọa người. . .

. . .

Lưu Ương hà.

Kiều Tang nhìn cách đó không xa dùng cái đuôi chạm đất nhảy lên nhảy lên cấp tốc tiến về thứ ba bổng giao tiếp điểm đàn cầu heo cảm thán nói: "Cái này cái đuôi cũng rất thích hợp trận đấu này đi."

"Ta vẫn cảm thấy con kia Băng Tuyết ly kỹ năng mới thích hợp, thế mà trực tiếp để cho mình trên móng vuốt viên thịt dính vào băng cầu lẻn qua đến, cũng không biết như thế nào nghĩ ra." Diệp Nhiễm Nhiễm nói.

"Trời mùa hè, đất nhiều bỏng, kia băng cầu chi chống đỡ không được bao lâu liền hóa, cũng liền đồ trong đó ở giữa buông lỏng một chút, bất quá nhìn ra được hạ công phu, cân bằng lực cái này một khối không thể nói." Kiều Tang phân tích hạ.

"Sủng thú Marathon có thể nghĩ ra một bộ hơi dùng ít sức phương án ở giữa mệt mỏi hoà hoãn một chút là đủ rồi, chủ yếu vẫn là nhìn sủng thú thể năng cùng sức chịu đựng." Diệp Nhiễm Nhiễm cười nói.

Kiều Tang trầm mặc một chút hỏi: "Kia nếu là không có một bộ dùng ít sức phương án đâu?"

Diệp Nhiễm Nhiễm trầm tư một chút nói ra: "Thuần dựa vào thể lực cùng sức chịu đựng sao, hẳn là sẽ không đi, kia nhiều mệt mỏi a, sủng thú Marathon tất cả mọi người sẽ chuẩn bị cái phương án, ta còn chưa thấy qua cái nào ngu ngốc không có phương án liền đến tranh tài."

Kiều Tang: ". . ."

A, ngu ngốc ngay ở chỗ này.

Tìm

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên kích động kêu hai tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía đường đua.

Chỉ thấy nơi xa một đạo bọc lấy Liệt Diễm thân ảnh chạy nhanh đến, khác nào một đạo tia chớp màu đỏ trong nháy mắt từ trước mắt nàng sưu một tiếng quá khứ, vượt qua sắp đến chỗ va chạm đàn cầu heo mới ngừng lại được.

(tấu chương xong).