Chương 103: Tiếp sức mang đâu? !

Chương 103: Tiếp sức mang đâu? !

Ngọn lửa màu đỏ điên cuồng toán loạn, không chút kiêng kỵ Trương Dương tại kia.

Đặc biệt tam giác kính râm, thân ảnh quen thuộc một chút liền để nàng nhận ra đây là nhà mình Nha Bảo.

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, trong lúc nhất thời cũng không có chó Hỏa Nha nhanh như vậy thành công đến giao tiếp điểm vui sướng, mà là thật sâu lo lắng.

Cái này trạng thái không phải lửa mạnh sao? !

Phát sinh cái gì rồi?

Lửa mạnh thế nào ra rồi? !

Chẳng lẽ chạy Marathon chạy đến thể lực chống đỡ hết nổi kích phát ra đến?

Nghĩ tới đây Kiều Tang đột nhiên cảm thấy có chút chột dạ.

Giống như cũng không phải là không có loại khả năng này. . .

Chó Hỏa Nha dừng bước lại cũng không có trực tiếp tại thứ ba giao tiếp điểm chỗ tìm kiếm Hống Chiểu cá sấu thân ảnh, mà là nhằm vào lấy so với nó chậm nửa bước đàn cầu heo khinh miệt khóe miệng  nhẹ cười, cũng duỗi ra phải chân trước dựng thẳng từ bản thân gần nhất ngón chân út.

Đàn cầu heo dùng ánh mắt còn lại nhìn chó Hỏa Nha một chút, một giây sau cùng nó sượt qua người bước đầu tiên đem màu vàng tiếp sức mang giao cho bên bờ một con Tiểu Vũ con ếch.

Chó Hỏa Nha vẫn như cũ duy trì soái khí tư thế, nhưng từ cứng ngắc khóe miệng không khó coi ra nó đã hóa đá tại kia.

Nửa tuổi không đến chó Hỏa Nha lần thứ nhất cảm nhận được nhân sinh thay đổi rất nhanh.

Từ hăng hái đến tâm linh bị thương vẻn vẹn phát sinh ở giây lát chỉ ở giữa.

Trên thân tứ giương Hỏa Diễm trong lúc nhất thời cũng uể oải không ít.

"Nha Bảo, giao tiếp lực mang nha!" Kiều Tang hô.

"Tìm! Tìm!"

Chó Hỏa Nha cái này mới tỉnh hồn lại, quay người muốn đem trên thân tiếp sức mang giao cho kém chút chờ ra nước mắt đến Hống Chiểu cá sấu.

Cúi đầu xuống.

Nha

Tiếp sức mang đâu? !

. . .

Kỳ Đường trấn sủng thú Marathon tổ chức đến bây giờ xuất hiện từ trước tới nay lần thứ nhất tiếp sức mang nửa đường liền không có tình huống.

Không có cách, chỉ có thể khẩn cấp phát lại bổ sung.

Ai không có cũng nghĩ đến tiếp sức mang sẽ bị một con kích phát lửa mạnh đặc tính chó Hỏa Nha đốt sạch rồi.

Trên trấn Hỏa Hệ sủng thú bản thân liền thiếu đi, có lửa mạnh đặc tính càng là không phổ biến, chạy cái Marathon kích phát ra lửa mạnh đặc tính sinh sống ở trên trấn lão nhân cũng là lần đầu gặp.

Chó Hỏa Nha từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói tại Kỳ Đường trấn nổi danh.

Về sau lần nữa tổ chức sủng thú Marathon thời điểm người tổ chức đều sẽ đặc biệt cho Hỏa Hệ sủng thú thay đổi đặc thù phòng cháy tài liệu tiếp sức mang.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Đợi đến nhân viên hậu cần một lần nữa cầm Căn tiếp sức mang đã là sau ba phút sự tình.

Sủng thú Marathon tuyển thủ thực lực chia làm bốn cái cấp bậc.

Một là xa xa dẫn trước đem người khác bỏ lại đằng sau, hai là có thể đuổi theo đại bộ đội bộ pháp, ba là tại trong vòng thời gian quy định điều nghiên địa hình đến, bốn là nửa đường liền nghỉ cơm.

Chó Hỏa Nha lần này biểu hiện không tệ, chen vào thê đội thứ hai, nhưng thê đội thứ hai sủng thú thực lực sai biệt không lớn, một chút thứ tự khả năng liền vài giây khác biệt.

Bởi vì cái này ba phút chậm trễ trực tiếp để chó Hỏa Nha nguyên bản đệ nhị bổng thứ 51 tên đến thứ 62 tên.

"Không có việc gì, nguyên bản cái này thứ 62 tên ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang an ủi.

Nha

Chó Hỏa Nha hai mắt gâu gâu càng khổ sở hơn.

Nó trước kia đều không có thua qua, hiện tại không chỉ có thua, còn duy nhất một lần bại bởi 61 cái đối thủ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hợp thời lấy xuống vòng tròn đưa lên sữa bò.

Chó Hỏa Nha tiếp nhận sữa bò, bi phẫn cúi đầu uống.

Khổ sở về khổ sở, cái này sữa bò vẫn phải là uống.

"Ngươi nhìn ngươi, trước kia lửa mạnh lúc đi ra không bao lâu liền hôn mê, hiện đang một mực thanh tỉnh còn có thể bú sữa mẹ, đây chính là tiến bộ." Kiều Tang tiếp tục an ủi.

Chó Hỏa Nha bú sữa mẹ động tác trì trệ, ngẩng đầu sững sờ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Tựa như là chuyện như vậy. . .

Nha

Chó Hỏa Nha nhãn tình sáng lên, tâm tình trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp đứng lên.

Diệp Nhiễm Nhiễm ở một bên nhìn xem Kiều Tang hai ba câu liền để chó Hỏa Nha đầy máu phục sinh, cảm thán nói: "Ta đột nhiên cảm thấy Tĩnh Mân lần trước nói có đạo lý, ngươi thật sự có làm bồi dưỡng sư thiên phú."

Bồi dưỡng sư không chỉ có muốn rõ ràng cùng giải khác biệt sủng thú bồi dưỡng phương thức cùng khỏe mạnh trạng thái, còn phải căn cứ sủng thú trước mắt trong lòng trạng thái cùng thực lực trình độ chế định khác biệt phương án cho ra nó trưởng thành phương hướng.

Muốn thi bồi dưỡng sư trong đó một môn khoa mục chính là sủng thú tâm lý học.

Kiều Tang khế ước chó Hỏa Nha không bao lâu liền có thể rõ ràng nắm giữ tâm lý trạng thái, hiển nhiên có phương diện này thiên phú.

"Nhỏ như vậy liền kích phát lửa mạnh Hỏa Hệ sủng thú cũng không thấy nhiều, A Tang có thiên phú, khế ước sủng thú cũng có thiên phú, vẫn là làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư tốt." Tam cữu bên cạnh đưa mắt nhìn Hống Chiểu cá sấu nửa chui vào nước rời đi thân ảnh bên cạnh nói tiếp.

Hắn chân mày ở giữa lộ ra ý cười, hiển nhiên đối với chó Hỏa Nha đến thời gian rất là hài lòng.

"Ngày hôm nay Nhiễm Nhiễm cùng A Tang cực khổ rồi, nếu là lần này được hạng nhất kia album ảnh tùy cho các ngươi nhìn." Tam cữu cười nói.

Rất không cần phải!

Kể từ khi biết người phần thưởng là cái gì về sau, Kiều Tang quả thực có chút không đành lòng nhìn thẳng Tam cữu.

Cái này muốn đồ vật cùng hắn bình thường kia vất vả chịu được vất vả, thành thục ổn trọng hình tượng cũng quá không dựng, cũng không biết mợ ba cùng Diệp Tĩnh Mân là ý kiến gì Tam cữu tham Marathon cái này động cơ.

Kiều Tang quay đầu vô ý thức tìm lên mợ ba cùng Diệp Tĩnh Mân.

Chỉ thấy các nàng một mặt hưng phấn đối bên cạnh dự thi sủng thú điên cuồng chụp ảnh, một chút cũng không có chú ý tới bên này đối thoại.

Kiều Tang nhìn ở trong mắt không có quấy rầy các nàng.

Đối với lâu dài ở tại tiểu trấn bên trên người bình thường tới nói trong hiện thực duy nhất một lần gặp nhiều như vậy sủng thú cơ hội cũng không nhiều.

. . .

Tô Tùng Lão Nhai.

Một chỗ công cộng lễ đường.

Làm trên trấn vì số không nhiều Ngự Thú Sư tranh tài hoạt động, nhận lấy toàn trấn nhân dân chú ý.

Bản thân mọi người đều tụ tập tại xuất phát chạy điểm, nhưng quy tắc không cho phép cùng chạy, còn nữa thời tiết oi bức, một mực đợi tại bên ngoài ngốc đứng đấy cũng chịu không được.

Bởi vậy tại các cái địa phương phát ra thời gian thực trực tiếp liền đầy ắp người.

Tô Tùng Lão Nhai làm thứ ba đường đua thứ năm bổng chỗ va chạm, lân cận lễ đường liền thiết lập quan sát trực tiếp sân bãi.

Kiều Tang là đệ nhất đường đua tuyển thủ dự thi, đưa chó Hỏa Nha đi đệ nhị bổng chỗ va chạm còn phải sớm khởi hành đi thứ ba bổng chỗ va chạm chờ lấy, căn bản không có thời gian đến xem trực tiếp.

Nhưng bây giờ có.

Kiều Tang đi cà nhắc cố gắng muốn nhìn trong lễ đường trực tiếp màn hình lớn, có thể đằng trước đầy ắp người, căn bản không nhìn thấy.

Chó Hỏa Nha cũng học nhà mình Ngự Thú Sư đi theo đi cà nhắc, tự nhiên cũng là cái gì đều không nhìn thấy.

Chỉ có nhỏ Tầm Bảo quỷ thong thả trên mặt đất thăng nửa mét đem trực tiếp hình tượng thu hết vào mắt.

"A Tang, đừng vùng vẫy, ngươi còn không cao hơn ta, ta đều không nhìn thấy, huống chi ngươi." Diệp Nhiễm Nhiễm ở một bên khuyên nhủ.

Kiều Tang: ". . ."

Cái này lời nói nói rất có đạo lý, nàng lại phản bác không được. . .

Lúc này, đứng ở phía trước một vị đại thúc đột nhiên quay đầu.

Hắn nhìn thấy Kiều Tang sửng sốt một chút, sau đó hướng bên cạnh nhìn lại.

Quả nhiên thấy được lúc trước trực tiếp bên trong để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ Hỏa Hệ sủng thú.

"Đây không phải vừa mới con kia đổ lại đứng lên, vượt qua heo lại để cho heo vượt qua còn đem tiếp sức mang cho đốt Hỏa Hệ chó con sao? !" Đại thúc hưng phấn nói.

Trong lúc nhất thời, phía trước người quan sát dồn dập quay đầu.

"Nơi nào nơi nào!"

"Ở đâu? Nhanh để ta xem một chút!"

"Các ngươi để người ta tiến đến a, đều đem người khác cản ở bên ngoài!"

"Ta biết! Gọi là chó Hỏa Nha!"

"Người phía sau đều nhường một chút a, để người khác tiến đến nhìn!"

Kéo chó Hỏa Nha phúc, Kiều Tang cùng Diệp Nhiễm Nhiễm đi tới lễ đường phía trước quan sát trực tiếp tuyệt hảo VIP vị.

Không có ngoài ý muốn hôm sau ngày tranh tài liền kết thúc!

(tấu chương xong).