Chương 104: Thuấn di

Chương 104: Thuấn di

"Đây không phải Diệp cảnh sát sao?"

"Diệp cảnh sát, đứa nhỏ này là nhà ngươi thân thích sao?"

"Diệp cảnh sát, ngươi màu trắng hồ ly ta vừa mới thấy được, hạng hai, mặc dù kia một vòng mấy cái đồng dạng, nhưng ngươi nhà kia chỉ cảm thấy dáng dấp đặc biệt tinh thần, ta một chút liền nhận ra."

"Diệp cảnh sát, đối tượng đã tìm được chưa?"

"Diệp cảnh sát cái này màu đỏ chó con kêu cái gì?"

"Diệp cảnh sát. . ."

Kỳ Đường trấn tiểu, nhỏ đến đi mấy bước liền có thể đụng tới người quen, Kiều Tang lâu dài tại Hàng cảng không có người nào nhận biết, nhưng Diệp Nhiễm Nhiễm rất nhanh liền bị người nhận ra được.

Tựa như trưởng bối mang theo đứa bé gặp được người quen, đại nhân tại kia ứng phó, đứa bé sung làm bối cảnh tấm.

Diệp Nhiễm Nhiễm chất đống cười từng cái trả lời, Kiều Tang tâm tư thì đặt ở trực tiếp trên tấm hình.

Chỉ thấy trên màn hình lớn một con màu đỏ cam đèn đèn Hải Tinh đảo ngược đưa lưng về phía đường đua, phóng xuất ra súng bắn nước làm động lực lập tức đưa nó hướng về sau thôi động đến mấy mét.

Kiều Tang âm thầm nhả rãnh, phương này thức mặc dù có thể tăng tốc tiến độ, nhưng đưa lưng về phía đường đua an toàn tai hoạ ngầm rất nhiều, rất dễ dàng đụng vào cái khác dự thi sủng thú.

Không bao lâu, trên màn hình lớn trực tiếp nhất chuyển, bản thân trên mặt sông hình tượng biến thành đáy sông hình tượng.

Trong hình một con màu lam hút nước cá cóc đưa nó hai cái đuôi không ngừng 360 độ huy động, như cái phát động cánh quạt đồng dạng xoay tròn tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh, nó liền không còn chút sức lực nào xuống tới, cái đuôi ngừng xoay tròn lại.

Lúc này trực tiếp hình tượng lần nữa nhảy chuyển.

Một con màu xanh lam đậm nhiều đâm hải mã xuất hiện ở bên trong.

Kiều Tang trong nháy mắt đã hiểu, đây là chuyên môn chọn lựa thi triển đặc thù Tiền Tiến phương thức sủng thú tiến hành trực tiếp a!

Bất quá cũng có thể hiểu được, Marathon dù sao cũng là thời gian dài thi đấu vận động, một mực nhìn sủng thú đơn thuần chạy a, du chính là rất nhàm chán.

Chỉ thấy trong hình nhiều đâm hải mã mỗi Tiền Tiến một đoạn đường hay dùng nó kia giống ống hút đồng dạng vừa mảnh vừa dài cái mũi hít sâu một lần, tương ứng mỗi lần hít sâu qua đi nó kia cuốn lên cái đuôi liền triển khai.

Sau đó một cỗ khí thể tuôn ra, hậu phương nước tựa như sôi trào lên đồng dạng bốc lên rất nhiều bọt khí.

Khí thể mãnh liệt lại trực tiếp thôi động nhiều đâm hải mã lao về phía trước mười mấy mét.

Kiều Tang ngây ngốc tại kia.

Ngọa tào, thứ này lại có thể là dựa vào bài phóng Ngũ Cốc chi khí đến tốc độ tiến lên!

Người nào mới nghĩ ra được biện pháp?

Thật sự là tuyệt!

Bất quá chỉ là đáng thương hậu phương dự thi sủng thú. . .

Tuy nói phương pháp tương đối thô tục, nhưng kỹ thuật này hàm lượng tuyệt không thấp, dù sao cái rắm không phải nghĩ buông liền buông? Khẳng định là trải qua huấn luyện chuyên nghiệp.

Trong lúc nhất thời Kiều Tang đối với nhiều đâm hải mã cùng nó Ngự Thú Sư nổi lòng tôn kính.

Đồng dạng ngây ngốc tại kia còn có nhỏ Tầm Bảo quỷ, nó ngơ ngác nhìn trực tiếp hình tượng, cảm giác mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Từ khi nhìn nhiều đâm hải mã Tiền Tiến phương thức, trực tiếp hình tượng hoán đổi đến cái khác sủng thú thời điểm Kiều Tang luôn cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Cảm thấy không có ý nghĩa Kiều Tang liền nghĩ tới Tam cữu Hống Chiểu cá sấu.

Hống Chiểu cá sấu đâu?

Làm sao hơn nửa ngày rồi cũng không thấy?

Sau ba phút, hình tượng hoán đổi đến một con màu đen Mặc Mặc thân cá bên trên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đầu không tự giác hướng về phía trước nheo mắt lại mảnh nhìn.

Cái này Mặc Mặc cá làm sao cảm giác cùng Tam cữu con kia giống thế?

"Nhiễm Nhiễm tỷ, ngươi nhìn cái này Mặc Mặc cá giống hay không Tam cữu con kia?" Kiều Tang không xác định hướng Diệp Nhiễm Nhiễm hỏi.

Diệp Nhiễm Nhiễm còn đang cùng bên cạnh a di trò chuyện, nghe xong lời này xoay đầu lại.

Nàng nhìn xem trong hình lợi dụng hai bên giống cánh đồng dạng bên cạnh vây cá không ngừng hướng về sau phóng thích sóng nước đến thúc đẩy mình Tiền Tiến Mặc Mặc cá trong lòng máy động, cọ một chút liền đứng lên.

"A Tang, chúng ta xong!"

Tuy nói lần này Marathon tranh tài Tam cữu muốn chính là người thành tích thứ nhất, nhưng dù sao cũng là đoàn thể tiếp sức thi đấu.

Nếu là dự thi sủng thú không có bình thường tại trên đường đua chờ đón lực mang, thành tích kia tự nhiên là không đếm.

Kiều Tang chưa xong, nàng là cuối cùng một gậy.

Diệp Nhiễm Nhiễm liền có chút chật vật, vô cùng lo lắng chạy tới.

. . .

Bình cao su đường phố.

Kiều Tang đem nhỏ Tầm Bảo quỷ phóng tới trên đường đua sau liền ôm chó Hỏa Nha qua một bên chờ lấy.

Chung quanh không ít người nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ cười cười.

Người bình thường biết sủng thú có U Linh hệ tồn tại, nhưng cũng không hiểu rõ U Linh hệ ở trong mắt Ngự Thú Sư ý vị như thế nào.

Người không biết không sợ, có đôi khi không hiểu ngược lại sẽ không sợ.

Trong mắt bọn hắn nhỏ Tầm Bảo quỷ chính là cái chỉ có thể rời đi mặt đất lại đủ không đến Phù Vân đường đua sủng thú.

Phù Vân đường đua tại mấy chục mét không trung, mà nhỏ Tầm Bảo quỷ lại chỉ có thể ở khoảng 2 mét giữa không trung dừng lại.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngẩng đầu nhìn trên trời cách nó thật xa dự thi sủng thú không biết nghĩ tới điều gì, hai trảo đột nhiên nắm chặt, một trương màu xám khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ bừng.

Nha

Chó Hỏa Nha chỉ vào nhỏ Tầm Bảo quỷ phát ra nghi vấn.

"Hẳn là tại muốn làm sao để cho mình chờ các loại động tác nhanh lên đi." Kiều Tang không xác định nói.

Kỳ thật nàng cảm thấy tư thế có điểm giống đi nhà xí, nhưng rất nhanh liền phủ định.

Đi nhà xí là không thể nào đi nhà xí, U Linh hệ sủng thú trong cơ thể tựa như cái hang không đáy, một chút U Linh hệ sủng thú cái gì đều Thôn phệ.

Cảm xúc, sinh mệnh, mộng cảnh vân vân đều có thể hóa vì mình lực lượng.

Theo chuyên gia cho thấy, càng là đẳng cấp cao U Linh hệ sủng thú càng tà ác, bởi vì vì chúng nó tiến hóa cơ bản đều là xây dựng ở Thôn phệ cơ sở bên trên, cái này Thôn phệ cũng không chỉ có năng lượng.

. . .

Không biết qua bao lâu, một con trắng xanh đan xen sủng thú như gió táp lao vùn vụt tới.

Phong Điêu không hổ là lấy tốc độ tăng trưởng phi hành hệ sủng thú, tại tất cả cuối cùng một gậy giao tiếp bên trong đúng là cái thứ sáu đến.

Chỉ thấy nó ngậm tiếp sức mang vèo một cái trải qua nhỏ Tầm Bảo quỷ phía trên trực tiếp treo đi lên.

Nhận lấy một gậy này, Kiều Tang nhiệm vụ lần này xem như viên mãn hoàn thành.

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra đang chuẩn bị liên hệ Diệp Nhiễm Nhiễm, bỗng nhiên bên cạnh người vây xem rối loạn lên.

"Đây là cái gì? !"

"U Linh hệ sủng thú vì sao lại thuấn di!"

"Đây không phải phi hành hệ sủng thú sao?"

"Ta có phải là bị cảm nắng xuất hiện ảo giác?"

"Đây là nhà ai sủng thú?"

"Có phải hay không là nó ẩn thân sau đó hướng về phía trước Phiêu lại xuất hiện?"

"Ngươi TM Phiêu nhanh như vậy cho ta xem một chút! Ngươi nếu có thể như thế Phiêu ta trực tiếp gọi người ba ba!"

"Ngươi người này chuyện gì xảy ra? Ta nếu có thể như thế Phiêu ngươi hô liền nên là cứu mạng!"

". . ."

Kiều Tang nghe được động tĩnh sửng sốt một chút, U Linh hệ sủng thú?

Lần này Marathon dự thi giống như toàn trường chỉ có nhà nàng Tiểu Tầm bảo.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống ngẩng đầu nhìn về phía đường đua.

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ đã không ở vị trí cũ bên trên.

Giờ phút này nó hai trảo nắm chặt, màu xám khuôn mặt nhỏ nghẹn đến đỏ bừng, giống như vừa mới bắt đầu Kiều Tang hoài nghi nó nghĩ đi nhà xí bộ dáng.

Nhưng liền tại một giây sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên biến mất trống rỗng xuất hiện tại 3 mét bên ngoài địa phương.

Kiều Tang: "! ! !"

Đây không phải thuấn di sao? !

Kiều Tang triệt để lộn xộn.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sẽ thuấn di sao?

Sẽ không nha! Đêm qua nhìn ngự thú điển thời điểm còn cái gì đều không thay đổi, lần trước hấp thu xong Ám U dịch sau khi tỉnh lại cũng chỉ là đặc tính bên trong nguyền rủa thân thể đẳng cấp tăng point 6 0.

Kiều Tang nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ một bên nắm tay một bên thuấn di bóng lưng có chút hoảng hốt.

Hiện tại học được kỹ năng đều đơn giản như vậy à. . .

(tấu chương xong).