Chương 105: Giống như thành công. . .

Chương 105: Giống như thành công. . .

Sủng thú học được kỹ năng là chuyện trọng yếu phi thường, mặc kệ là tranh tài còn là sinh hoạt bên trong đều có thể tạo được tuyệt đối tác dụng.

Nếu là nhiều học được một cái kỹ năng, kia tương lai mang tính lựa chọn liền nhiều hơn rất nhiều.

Tỷ như một con Thủy hệ sủng thú nếu là học được không khí bong bóng liền có thể đem người toàn bộ gắn vào Phao Phao bên trong ẩn vào trong nước, không cần bất luận cái gì công trình trang bị liền có thể khoảng cách gần thỏa thích cảm thụ đáy biển cảnh sắc.

Vậy nó Ngự Thú Sư liền có cơ hội làm dưới nước quay phim, dưới nước an toàn viên, dưới nước nhà khảo cổ học chờ.

Giống cổ sương mù địa khu được vinh dự "Thuỷ vực thế giới" tỉnh lị bên trên u thị càng là trải rộng thủy đạo, trên đường trừ thuyền cơ bản không nhìn thấy cái khác phương tiện giao thông.

Cổ sương mù địa khu mặc dù bị xưng là thuỷ vực thế giới nguyên nhân chủ yếu là bởi vì tại toàn bộ địa khu 9 cái địa cấp thành phố phía dưới thuỷ vực tương hỗ kết nối.

Cái này kết nối thuỷ vực phía dưới có thế giới nghe tiếng Thủy Hạ thành thị, phía dưới di tích cổ đông đảo, về sau trải qua thời gian dài xây dựng phía dưới kiến trúc đã hiện đầy toàn bộ thuỷ vực, trở thành các quốc gia du lịch chủ blog đánh tạp khu vực cần phải đi qua.

Ở nơi đó Thủy hệ sủng thú sẽ không khí bong bóng là bản xứ dưới nước cục quản lý nhận người điều kiện tất yếu.

Trừ không khí bong bóng Thủy hệ sủng thú sẽ mưa xuống là khí tượng cục nhận người thiết yếu điều kiện.

Còn có súng bắn nước, kia là nhân viên chữa cháy nhận người yêu cầu.

Một cái tư chất bình thường Ngự Thú Sư khả năng bởi vì sủng thú học xong một hạng hi hữu kỹ năng mà từ đây nửa đời sau áo cơm không lo.

Tại tất cả mọi người nghĩ hết biện pháp để sủng thú học kỹ năng thời điểm Kiều Tang sủng thú không hiểu thấu liền biết mới kỹ năng.

Lúc trước là chó Hỏa Nha, hiện tại là nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Kiều Tang vẻ mặt hốt hoảng, nội tâm đột nhiên nhanh chóng hiện lên một vấn đề.

Kỹ năng khó học việc này là từ đâu truyền tới?

. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kìm nén một cỗ khí một bên nắm tay một bên thuấn di, nhưng mà thuấn di 6 lần vẫn là ở trên con đường này.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quay đầu nhìn về cái mông phương hướng nhìn một chút, tổng cảm giác mình tốc độ không có nhanh như vậy là bởi vì kia khí thể không có thả ra nguyên nhân.

Nó bày ngay ngắn đầu hai tay nắm tay một dùng sức, mặt kìm nén đến càng đỏ.

"A Tang, đây là thuấn di đi." Một đạo khí tức bất ổn thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang quay đầu xem xét, chỉ thấy Diệp Nhiễm Nhiễm giống một nửa đầu gỗ sững sờ đâm tại kia, hai mắt khiếp sợ nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ phương hướng.

Bộ dạng này thật là ngu. . .

Kiều Tang lấy lại tinh thần, xong quên hết rồi chính mình vừa mới cũng là cái bộ dáng này.

"Hẳn là." Kiều Tang hồi đáp.

"Ta nhớ không sai Tầm Bảo quỷ hẳn là U Linh hệ sủng thú a?" Diệp Nhiễm Nhiễm thanh âm có chút phát run.

"Ngươi nhớ không lầm." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

"Kia. . ." Diệp Nhiễm Nhiễm thì thào mở miệng.

Còn chưa nói xong Kiều Tang liền nói tiếp: "Chính là như ngươi nghĩ."

Diệp Nhiễm Nhiễm choáng váng.

Nàng phế đi nửa ngày kình mới tìm được thanh âm của mình: "Ngươi bỏ ra bao nhiêu tiền?"

"Không dùng tiền, lúc trước Bách Tân thi đấu cho sủng thú phiếu hối đoái đi đổi lấy." Kiều Tang nói.

Diệp Nhiễm Nhiễm: "! ! !"

Câu nói này cho Diệp Nhiễm Nhiễm mang đến rung động quả thực so với lúc trước biết được Kiều Tang có 5 triệu tiền thưởng còn muốn lợi hại hơn.

"Tam cữu bọn họ đâu?" Kiều Tang hỏi.

Diệp Nhiễm Nhiễm không có lập tức trả lời vấn đề này, nàng u oán nhìn Kiều Tang một chút nói ra: "Ta tự bế."

Kiều Tang thở dài một hơi nói: "Ngươi nhìn giống ta biết điều như vậy người việc này bản thân cũng không chuẩn bị nói, nhưng Tiểu Tầm bảo đột nhiên học được thuấn di là ta không nghĩ tới."

Sủng thú tư chất tốt cái này một khối cũng không cần giấu giếm, có ngự thú điển tồn tại hoàn toàn không cần lo lắng người khác đem đã khế ước sủng thú cướp đi.

Diệp Nhiễm Nhiễm: ". . . !"

Cái này là cố ý a? Đây tuyệt đối là cố ý a!

. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mặc dù sẽ thuấn di, nhưng dù sao còn nhỏ, năng lượng trong cơ thể không đủ để chèo chống nó nhiều di động mấy lần, thể lực cũng xa còn lâu mới có được đạt tiêu chuẩn, tại cuối cùng trong thời gian quy định cũng không có đến điểm cuối cùng.

Bất quá cùng nó cùng thuộc thê đội thứ tư không tới chừng 2 3 con dự thi sủng thú, cũng không tính quá mất mặt .

Trên đường trở về Kiều Tang tâm tình rất tốt ôm chó Hỏa Nha đi tới, còn thỉnh thoảng hừ hơn mấy câu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thua cũng không có khổ sở, ghé vào Kiều Tang trên đầu thong thả uống vào sữa bò, đó có thể thấy được tại thắng bại muốn cái này một khối nó không có chó Hỏa Nha mãnh liệt như vậy.

Người một nhà trên đường trở về cười cười nói nói, chỉ có Tam cữu lại biến thành bình thường trầm mặc ít nói bộ dáng.

Nguyên nhân không có gì, chính là đặt vào hi vọng Hống Chiểu cá sấu lấy kém 9 giây thành tích bại bởi một con Thiểm Điện rái cá khuất tại thứ hai.

"Cha, hạng hai cũng rất tốt, có thể thanh lý trong vòng nửa năm tại Kỳ Đường Ngự Thú trung tâm tốn hao, ngươi chính dễ dàng mang Hống Chiểu cá sấu cùng Mặc Mặc cá làm một chút kiểm tra sức khoẻ." Diệp Tĩnh Mân an ủi.

"Đúng vậy a Tam cữu, ta lại cảm thấy cái này hạng hai ban thưởng so hạng nhất thực dụng nhiều." Kiều Tang cười nói.

Tam cữu miễn cưỡng cười cười: "Ta không sao, có thể có cái hạng hai cũng không tệ, lần này vất vả ngươi cùng Nhiễm Nhiễm."

"Không vất vả hay không." Kiều Tang cười thành hoa.

Nguyên lai tưởng rằng là cái đả tương du, không nghĩ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ học xong kỹ năng mới, cái này xì dầu đánh giá trị!

Trên đường đi Kiều Tang tâm tình thật tốt, có thể vừa đến nhà nàng liền không cười được.

"A, buổi sáng cưỡi ra xe đạp đâu?" Mợ ba nhìn xem bình thường chỗ để xe đạp đột nhiên hỏi.

Kiều Tang: "! ! !"

. . .

Ban đêm.

19 giờ 28 phút.

Liễu Cam Khê.

Kiều Tang bất đắc dĩ nhìn xem đã cảm thụ lên trong cơ thể năng lượng chó Hỏa Nha.

Bản thân ngày hôm nay vừa trải qua Marathon lại chạy thật xa đem xe đạp cưỡi trở về nên nghỉ ngơi.

Có thể chó Hỏa Nha thật sự là thái thượng tiến, kiên trì muốn để luyện tập năng lượng cầu.

Sủng thú muốn huấn luyện, làm Ngự Thú Sư cũng không thể tại vừa nói mất hứng.

Thế là thì có đêm hôm khuya khoắt còn ra hiện Liễu Cam Khê hình tượng.

Kiều Tang thói quen tìm cái vị trí bàn ngồi tốt, nâng quai hàm nhìn lên trước mặt đã ngưng tụ năng lượng cầu chó Hỏa Nha.

Không biết có phải hay không là ảo giác, năng lượng cầu giống như hơi biến lớn điểm.

Kiều Tang nhìn xem năng lượng cầu nghĩ đến.

Buổi tối hôm nay cũng không biết có thể hay không rán con cá ra. . .

Chỉ thấy năng lượng cầu đã lên cao.

1, 2, 3. . . 6 gạo còn không dừng lại.

Kiều Tang sửng sốt một chút, không tự giác ngồi thẳng lên ngồi, nàng ngẩng đầu nhìn càng lên càng cao năng lượng cầu.

Tại sao vẫn chưa mất đi khống chế?

Cái này độ cao làm sao nhìn giống như đã đạt đến Hỏa Tinh Vũ trên không trung tiêu chuẩn?

Năng lượng màu đỏ cầu không ngừng tăng lên, mãi cho đến 2 khoảng 3 mét độ cao mới ngừng lại được.

Lần này năng lượng cầu cũng không có mất đi khống chế rơi xuống, hoặc là tự hành bạo tạc, mà là tại không trung ngưng lại2 giây sau nổ bể ra tới.

Ba đóa ngọn lửa hồng tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong rơi xuống, giống như là màu đỏ Lưu Tinh từ trên trời giáng xuống tô điểm đêm tối.

Bành

Bành

Bành

Đỏ thẫm Hỏa tinh rơi trên mặt đất tiếp hai ba lần phát ra tiếng vang ầm ầm.

Bụi đất tung bay, nương theo lấy bệnh tinh hồng nhiệt Hỏa Diễm yêu diễm nở rộ.

Một đóa ngọn lửa hồng rơi vào Kiều Tang trước mặt cách đó không xa, chiếu sáng nàng kia miệng mở rộng, con ngươi phóng đại, cái cằm nhanh đến rơi xuống bộ dáng.

Kiều Tang chỉ cảm thấy đại não đã đứng máy đình chỉ vận hành.

Hỏa Tinh Vũ. . .

Giống như thành công. . .

(tấu chương xong).