Chương 106: Áo nghĩa

Chương 106: Áo nghĩa

Nha

Chó Hỏa Nha một mặt hưng phấn chạy tới dừng ở nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt dùng móng vuốt chỉ chỉ trên trời vừa chỉ chỉ vừa mới ngọn lửa hồng rơi xuống phương hướng khoa tay múa chân khoa tay.

"Nha Nha!"

Nha

Kiều Tang còn đang ngây ngốc trạng thái, nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới chó Hỏa Nha trước mặt mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nha

Chó Hỏa Nha khống chế không nổi mình giương lên khóe miệng.

Nó phải chân trước dựng thẳng lên lòng bàn tay lắc lắc, mặc dù động tác biểu đạt là nơi nào nơi nào, nhưng một đôi đen bóng con mắt tỏa sáng nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ lộ ra chờ mong.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiển nhiên rõ ràng chó Hỏa Nha chân chính trong lòng, thổi phồng đến mức càng khởi kình.

"Tìm kiếm!"

Tìm

Qua một hồi lâu Kiều Tang đại não bắt đầu một lần nữa vận hành, cấp tốc vận chuyển.

Vì sao lại thành công?

Theo lẽ thường tới nói không có khả năng nhanh như vậy liền học được, cái này Học Thành tốc độ hoàn toàn không khoa học.

Đương nhiên phóng thích thành công qua một lần kỹ năng cũng không có nghĩa là đã nắm giữ.

Có thể là mỗi một sát na thời cơ làm cho thành công, sau đó xác suất rất lớn vẫn là thả không thả ra được.

Nhưng tình huống này đối với chó Hỏa Nha tới nói cũng không tồn tại, tại bàn tay vàng tác dụng dưới nó có thể đem thành công phóng thích qua một lần kỹ năng mỗi lần đều trăm phần trăm thành công thi triển.

Nhưng lúc này đây thả ra thời cơ là cái gì?

Đơn dựa vào thiên phú dị bẩm cái thuyết pháp này luôn cảm giác quá mơ hồ chút, đây chính là cao giai kỹ năng a, khẳng định còn có cái khác nguyên nhân tồn tại.

Kiều Tang xem chuyện phát sinh ngày hôm nay, chó Hỏa Nha trừ chạy Marathon cũng không có làm những chuyện khác.

Chẳng lẽ là rèn luyện thể năng có thể để cho năng lượng trong cơ thể cảm thụ rõ ràng hơn chút? Hoặc là phát động lửa mạnh sau kích phát tiềm lực vẫn tồn tại tác dụng nhất định?

Cũng không phải là không có khả năng này, sủng thú ở một phương diện khác tăng lên cũng có thể đối tự thân từng cái phương diện tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Tỷ như ăn ngon thể trọng trở nên béo sau huấn luyện lên Thái Sơn áp đỉnh dạng này kỹ năng liền sẽ tương đối dễ dàng một chút.

Nhưng cái này rèn luyện thể năng phát động lửa mạnh liền có thể học được Hỏa Tinh Vũ vẫn là cảm giác không khoa học a.

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, ý thức đi vào ngự thú điển.

【  đẳng cấp: Sơ cấp (935/ 1000)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: D(2/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần) 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 498/ 500)+ hỏa chi nha (Tiểu Thành 694/ 2000)+ hỏa hoa (áo nghĩa 10786/ 20000)+ ảnh phân thân (tinh thông 1271/ 2000)+ Hỏa Diễm vòng xoáy (tinh thông 220/ 500)+ Liệt Diễm công kích (tinh thông 65/ 500)+ Hỏa Tinh Vũ (nhập môn 1/ 100) 】

【  điểm số 786 】

Một chút không nghĩ ra sự tình chỉ cần nhìn số liệu liền sẽ rõ ràng rất nhiều.

Gần nhất nửa tháng đến nay chó Hỏa Nha huấn luyện đều là liên quan tới hỏa hoa kỹ năng phóng thích.

Có cấp độ F năng lượng khôi phục dịch gia trì, chó Hỏa Nha có thể mỗi ngày phóng thích 64 0 lần hỏa hoa, trước ngày lúc chiều vừa đem hỏa hoa luyện đến áo nghĩa trình độ.

Kỹ năng độ thành thạo chia làm sáu cái giai đoạn, theo thứ tự là nhập môn, tinh thông, Tiểu Thành, Đại Thành, viên mãn cùng áo nghĩa.

Áo nghĩa đã là kỹ năng độ thành thạo cấp bậc cao nhất.

Kiều Tang nhìn xem ngự thú điển số liệu mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng.

Chó Hỏa Nha một cái Hỏa Hệ kỹ năng đã nắm giữ đến áo nghĩa trình độ, kia với hỏa hệ năng lượng đem khống khẳng định là đạt tới khá cao cảnh giới, lại thêm ngày hôm nay vừa kích phát lần lửa mạnh.

Hai cái này cộng lại phối hợp chó Hỏa Nha thiên phú dị bẩm giống như đem Hỏa Tinh Vũ phóng thích thành công liền có thể nói thông. . .

Nếu là như vậy cũng khó trách không có sơ cấp sủng thú biết luyện cao giai kỹ năng ví dụ.

Dù sao sủng thú tinh lực có hạn, giai đoạn sơ cấp căn bản không có Ngự Thú Sư sẽ nghĩ tới để sủng thú đem một cái kỹ năng luyện đến áo nghĩa trình độ.

Đây chính là áo nghĩa độ thành thạo!

Liền xem như sơ giai kỹ năng cũng không biết phải hao phí bao nhiêu năm mới có thể đạt tới, có công phu này còn không bằng để sủng thú sớm một chút tiến hóa huấn luyện cấp bậc cao hơn kỹ năng.

Kiều Tang càng nghĩ càng thấy phải tự mình phân tích đốt lên.

Nàng chậm rãi ánh mắt đi lên.

【  đẳng cấp: Sơ cấp (935/ 1000)+ 】

Kiều Tang sửng sốt một chút, gần nhất chó Hỏa Nha một mực mang theo E cấp ngưng hỏa châu, mỗi ngày có thể gia tăng 7 cái điểm số, đêm qua nhìn thời điểm vẫn là 9 05, nay ngày thế mà duy nhất một lần nhiều 30 điểm.

Là lửa mạnh?

Bất quá bây giờ không phải cân nhắc cái này thời điểm!

Kiều Tang rời khỏi ngự thú điển tranh thủ thời gian ngồi xuống đem chó Hỏa Nha trên cổ ngưng hỏa châu đem hái xuống.

Hù chết nàng!

Lúc trước mỗi ngày tăng lên điểm số thời điểm không có chú ý, bây giờ duy nhất một lần nhiều 30 điểm số nàng liền phát hiện vấn đề.

Theo cái này tốc độ phát triển đều không cần nàng dùng bàn tay vàng gia tăng điểm số, 10 ngày tả hữu thời gian chó Hỏa Nha mình đã đột phá được không!

Lúc trước trở thành Ngự Thú Sư thời điểm thật sự là nằm mơ đều không nghĩ tới có một ngày nàng thế mà lại lo lắng nhà mình sủng thú tiến hóa quá nhanh.

Nha

Bản thân còn đắm chìm trong cầu vồng cái rắm bên trong chó Hỏa Nha tỉnh táo lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Bây giờ nó đã không xứng với ngươi bây giờ, chờ ta đem xuyên đường này thay đổi cái đẹp mắt lại đeo lên cho ngươi." Kiều Tang nghiêm túc nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn một chút căn này đen thui dây thừng, tán đồng gật gật đầu.

Nó hiện tại đã là học được Hỏa Tinh Vũ trong tộc cao thủ, là nên thăng cấp một hạ trang bị.

Một bên nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, yên lặng lui lại một bước dùng móng vuốt đem tụ tràng hạt quăng cái 180 độ chuyển tới phía sau lưng, sợ mình cũng bị để mắt tới.

. . .

Mấy ngày kế tiếp chó Hỏa Nha đều đối trong sông tiến hành hỏa hoa kỹ năng phóng thích, cộng thêm đeo lên xa cách đã lâu phụ trọng vòng chạy lên vài vòng rèn luyện thể năng.

Lúc trước chó Hỏa Nha đưa ra nghĩ luyện Hỏa Tinh Vũ là bị Lôi Tật chim kích thích, hiện đang luyện tập thể năng là bị Marathon kích thích.

Liên quan tới luyện tập Hỏa Tinh Vũ xem như có một kết thúc.

Hỏa Tinh Vũ luyện thành ngày thứ hai Kiều Tang cũng làm giống nhau khảo thí, cùng cái khác kỹ năng khác biệt, chó Hỏa Nha phân thân cũng không thể chèo chống nó phóng thích Hỏa Tinh Vũ.

Cuối cùng phân thân giảm dần thí nghiệm mấy lần, phát hiện trước mắt chó Hỏa Nha muốn thi triển Hỏa Tinh Vũ vẫn là chỉ có thể từ nó bản thể đến phóng thích.

3 lần là nó hiện tại cực hạn.

Mà lại từ năng lượng cầu nổ bể ra đến ngọn lửa hồng cũng không có bao nhiêu đóa, giống như Kiều Tang lúc trước suy đoán như thế, hiện tại năng lượng không đủ để cấu thành mưa lượng cấp.

Bất quá đó là cái năng lượng tích lũy vấn đề, sớm muộn có thể thực hiện.

Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha nói không vội, nhưng mỗi ngày tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên mặt luyện tập linh văn thời gian nhiều gấp đôi.

Không có cách, nhà mình hai con sủng thú quá ra sức, học cái kỹ năng cùng chơi, mình nếu là bất tranh khí điểm, luôn cảm giác không có gì mặt mũi.

Chờ đến ngày 30 tháng 7, ban đêm huấn luyện xong về đến phòng.

Chó Hỏa Nha như thường lệ nhìn lên đối chiến tranh tài.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ở giường bên cạnh nháy mắt.

"Ngươi đây là thuấn di a, nếu là mỗi lần di động trước đều trước nắm cái quyền nghẹn cái khí, động tác nhanh đến sớm ngươi trước mặt." Kiều Tang tận tình khuyên bảo nói.

Tìm

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ cái mông của mình.

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Nói cho ngươi bao nhiêu lần, ngươi là thả không ra cái rắm."

(tấu chương xong).