Chương 107: Tập huấn

Chương 107: Tập huấn

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng chó Hỏa Nha khác biệt.

Chó Hỏa Nha để ý chính là mạnh lên, liên quan tới huấn luyện phương diện mặc kệ nàng nói cái gì chó Hỏa Nha đều là tín nhiệm vô điều kiện nàng.

Mà nhỏ Tầm Bảo quỷ tương đối có thăm dò những thứ mới lạ dục vọng, lòng hiếu kỳ tương đối nặng, tại Liễu Cam Khê thời điểm gặp được cái gì trùng a chim a đều muốn theo tới khoảng cách gần quan sát một chút.

Liền ngay cả lần thứ nhất cho mợ ba mang cá làm thế nào nó đều muốn đi theo phòng bếp nhìn xem.

Mặc dù nhỏ Tầm Bảo quỷ còn chưa có bắt đầu đúng nghĩa huấn luyện, nhưng ở uốn nắn thi triển thuấn di động tác bên trên liền có thể nhìn ra nó rất có mình ý nghĩ.

Không đạt đánh rắm thề không bỏ qua.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lần nữa chỉ chỉ cái mông của mình vừa chỉ chỉ ngoài cửa.

"Ta biết ngươi là nghĩ thuấn di xa một chút, có thể đây không phải dựa vào đánh rắm làm được, là dựa vào ý niệm a." Kiều Tang nói đến ý niệm hai chữ thời điểm đặc biệt tăng cường một chút giọng điệu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cái hiểu cái không, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác hướng mình cái mông phương hướng nhìn lại.

Tìm

Kiều Tang: ". . ."

"Bởi vì ngươi là U Linh hệ sinh vật, ngươi chủng tộc đều là sẽ không để cái rắm, giống Nha Bảo sinh ra liền biết phun lửa nhưng là sẽ không giống như ngươi có thể trên không trung tung bay, mà ngươi sinh ra liền có thể Phiêu nhưng là sẽ không giống như Nha Bảo có thể phun lửa."

"Ngươi thấy con kia trong nước có thể đánh rắm nhiều đâm hải mã nó cũng không thể giống như ngươi trên không trung tung bay, ngươi cũng học không được nó đồng dạng trong nước ở lại."

"Mọi người đều không giống, đây là sinh ra liền chú định." Kiều Tang mở miệng nói.

Trước mấy lần trước nàng giải thích qua vấn đề này, còn đặc biệt lên mạng tra xét U Linh hệ sủng thú kết cấu thân thể niệm cho nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe.

Có thể nhỏ Tầm Bảo quỷ còn nhỏ, giải thích quá phức tạp nó cũng nghe không hiểu, chỉ có thể thay cái thông tục dễ hiểu điểm thuyết pháp.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ rộng mở trong sáng.

Kiều Tang thở dài một hơi, cuối cùng hiểu được. . .

"Ngươi bây giờ cần phải làm là thuấn di trước đừng có những cái kia động tác, đến từ bỏ cái thói quen này." Kiều Tang thừa cơ nói.

Thuấn di là siêu tri giác giác quan một loại, giảng chính là chuyện trong nháy mắt.

Nếu là tại di động trước có những động tác này bình thường ngược lại không quan trọng, nhưng tranh tài chính là một đại sơ hở.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nháy nháy mắt không nói gì, trực tiếp biến mất tại chỗ từ bên giường đến trên trần nhà.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trên trần nhà hô một tiếng, một giây sau lại xuất hiện ở giường bờ.

Tìm

Kiều Tang: ". . . !"

Tình cảm ngươi sẽ a! Kia nguyên lai luôn nắm tay nghẹn tức giận! Thuần túy là nghĩ đánh rắm đúng không!

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát nhịn được nhả rãnh xúc động: "Làm rất tốt, chính là như vậy."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư một mặt vô tội.

Kiều Tang nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ dáng vẻ không khỏi nghĩ tại nó trên mặt vẽ tranh linh văn, không thành công cũng không có việc gì, liền đơn thuần nghĩ luyện một chút.

Đang chuẩn bị xuất ra tài liệu, ném ở một bên điện thoại lúc này vang lên.

Bởi vì là còn tại chờ nhận lấy 5 triệu thông báo, âm lượng gần nhất đều là điều đến lớn nhất, cái này một vang trực tiếp lấn át TV đầu kia thanh âm.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, vừa kết nối còn chưa lên tiếng, đầu kia mẫu thân liền mở miệng trước.

"Ngươi nhanh dọn dẹp một chút sáng mai trở về, vừa trường học các ngươi lão sư gọi điện thoại cho ta."

Kiều Tang sửng sốt một chút hỏi: "Cái nào trường học?"

"Còn có thể cái nào trường học a, Thánh Thủy trung học, nói ngươi là đặc chiêu sinh bị tuyển tiến vào Ngự Trọng ban." Bên đầu điện thoại kia mẫu thân vui vẻ nói: "Liền lớp chọn, để ngươi ngày mai sẽ quá khứ đưa tin, bị chọn được lớp này đứa bé đều muốn tham gia tập huấn."

Thật vất vả thi cấp ba xong có cái hai tháng ngày nghỉ, mỗi ngày có thể tự nhiên tỉnh, kết quả mới qua một nửa liền nhận được muốn tập huấn tin dữ.

Kiều Tang tâm tình có chút phức tạp, một phương diện vì bị chọn được lớp chọn cảm thấy cao hứng, một phương diện khác lại nghĩ tới lúc trước kia bị chuông báo chi phối thời gian. . .

"Uy, đã nghe chưa?" Gặp đầu bên kia điện thoại không có tiếng âm, mẫu thân hỏi một câu.

"Nghe được, kia tập huấn cần trọ ở trường sao?" Kiều Tang rất nhanh tiếp nhận rồi hiện thực.

"Hẳn là muốn đi, ta không có hỏi, ngươi sáng mai chạy tới đi trước đưa tin, nếu là cần trọ ở trường liền gọi điện thoại cho ta, dùng đến thứ gì ta đưa qua cho ngươi." Mẫu thân nói.

"Được." Kiều Tang không có ý kiến.

"Đúng rồi, ngươi mợ ba vậy ta gọi điện thoại đã nói qua, bất quá chính ngươi ở trước mặt cùng mợ ba, bà ngoại các nàng nói lại lần nữa, nhất định phải nói rõ ràng đi lý do a." Mẫu thân gấp nói tiếp.

Kiều Tang: ". . ."

Được

Mẫu thân cái này cẩn thận nghĩ quả thực không nên quá rõ ràng.

Cúp điện thoại, Kiều Tang cũng mất luyện tập linh văn tâm tình, cái này về sau có bó lớn thời gian luyện tập, hiện tại nên hưởng thụ cuối cùng mấy giờ ngày nghỉ!

"Chúng ta xem tivi đi!" Kiều Tang nói xong cũng hướng chó Hỏa Nha bên kia đi đến.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vui sướng kêu một tiếng theo sau lưng.

. . .

Sáng sớm hôm sau, đã lâu chuông báo vang lên, Kiều Tang giãy dụa lấy rời giường.

Nàng mở ra nhập nhèm con mắt phát hiện chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ đã tự hành uống lên sữa bò.

Tuổi trẻ. . . Tuổi nhỏ thật tốt a.

Chờ rửa mặt xong thu thập xong đồ vật thời gian mới đến 7 giờ 52 phút.

Bình thường ăn cơm phòng chính mợ ba không ngừng từ phòng bếp bưng tới ăn.

"Ngày hôm nay làm sao dậy sớm như thế?" Mợ ba nhìn xem Kiều Tang cười nói: "Trước đó vài ngày ngươi đều là ngủ đến 9 giờ hơn mới đứng lên."

Kiều Tang mắt nhìn dị thường phong phú bữa sáng nói: "Mợ ba, ngươi cũng đừng cười ta, ngươi nhìn ngươi đều biết, còn đặc biệt sáng sớm làm nhiều như vậy ăn ngon."

"Ngươi a, mẹ ngươi đều gọi điện thoại đã nói với ta, lớp chọn, vẫn là Thánh Thủy trung học, khó lường nha." Mợ ba cảm thán nói.

"Ta cũng là mới biết được." Kiều Tang ngồi xuống: "Tam cữu bọn họ còn không có rời giường sao?"

"Cũng còn không có lên, từng cái lười cực kì." Mợ ba nói.

Kiều Tang: ". . ."

Giống như nàng trước kia là trễ nhất cái kia. . .

Ăn xong điểm tâm, những người khác còn không có từ chính mình trong phòng ra, Kiều Tang để mợ ba thay cáo biệt sau liền xuất phát đi xe lửa đứng.

. . .

Hàng cảng thị xe lửa đứng cách Thánh Thủy trung học khá gần, đây cũng là Diệp Tương Đình đề nghị con gái đi trước đưa tin nguyên nhân.

Bởi vì là còn tại nghỉ hè nguyên nhân, Thánh Thủy trung học phụ cận cũng không có người nào.

Lần trước Kiều Tang làm ngoại lai nhân viên đi vẫn là cửa Bắc, lần này lại là có thể đi Nam Môn.

Kiều Tang đứng tại Nam Môn trước, nhìn một chút dài cao hơn trăm mét mấy chục mét đại môn cùng cấp trên rất có khí thế trường học biển.

Cửa trường là một trường học trọng yếu tiêu chí, không hề nghi ngờ Thánh Thủy trung học tại bề ngoài thân trên hiện ra Hàng cảng ngự thú trung học đệ nhất tiêu chuẩn.

Đại môn đóng chặt, bất quá một bên phòng an ninh có thể nhìn thấy có vệ môn tại kia.

Kiều Tang đi qua đối cửa sổ nói ra: "Thúc thúc, ta là hôm nay tới đưa tin, phiền phức để cho ta đi vào hạ."

Bên trong ngồi bảo an nhân viên ngẩng đầu nhìn người tới trong ngực chó Hỏa Nha cùng trên đầu đỉnh lấy Tầm Bảo quỷ sau sửng sốt nửa ngày.

"Đưa tin? Ngươi là lớp mười một vẫn là cấp ba? Trước kia giống như chưa thấy qua ngươi a." Bảo an nhân viên chần chờ nói.

"Ta là học sinh mới năm nay, trường học hôm qua cho ta biết hôm nay tới đưa tin." Kiều Tang hồi đáp.

Bảo an nhân viên sửng sốt một chút, đột nhiên hai mắt trợn to.

Tân sinh? !

(tấu chương xong).