Chương 108: Không gian di động

Chương 108: Không gian di động

Khế ước hai con sủng thú tân sinh? ! Còn theo thứ tự là Hỏa Hệ cùng U Linh hệ? !

Bảo an nhân viên không khỏi hoài nghi là không phải lỗ tai mình nghe lầm.

Nhưng ngày hôm nay đích thật là Ngự Trọng ban tân sinh tập huấn đưa tin thời gian.

Bảo an nhân viên có chút hoảng hốt, hắn cũng là Ngự Thú Sư, mặc dù đẳng cấp không cao nhưng dầu gì cũng là từ đường đường chính chính Ngự Thú cao trung một đi ngang qua đến.

Vừa mới chính thức trở thành Ngự Thú Sư lớp mười tân sinh liền khế ước hai con sủng thú hắn sống nhiều năm như vậy cũng còn không có ở trong hiện thực gặp qua.

Bất quá tại trong tin tức ngược lại là có nhìn thấy. . .

Bảo an nhân viên ổn ổn tâm thần, làm một toàn thành phố đệ nhất ngự thú trung học bảo an không thể biểu hiện một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

"Đưa ra một chút tin tức tạp của ngươi."

Kiều Tang đem tin tức tạp chuyển tới.

Bảo an nhân viên nhìn chằm chằm màn hình lặp đi lặp lại nhìn một chút.

Không có ban đêm học, không có Lưu Cấp, là cái vừa vặn đầy 15 tuổi thuộc khoá này tốt nghiệp trung học sinh.

Đó là cái thiên tài trong thiên tài a, nếu là không có ngoài ý muốn về sau tiền đồ khẳng định không thể đo lường.

Hắn thả chậm đăng ký tốc độ nhiệt tình nói: "Kiều Tang bạn học, ngươi danh tự này kêu thật là dễ nghe."

"Nơi nào." Kiều Tang gãi đầu một cái.

"Thật sự dễ nghe, ta mỗi ngày đăng ký nhiều như vậy danh tự, liền ngươi để cho ta khắc sâu ấn tượng."

Kiều Tang có chút xấu hổ đứng lên, khen dung mạo của nàng thật đẹp có, gần nhất khen nàng thiên phú cao cũng có, có thể còn không người như thế chân thành khen nàng danh tự.

"Ta tổ tiên có cái nãi nãi cũng tên một chữ một cái Tang chữ, cái này khó trách ta xem xét ngươi a liền cảm giác thân thiết."

Kiều Tang: ". . ."

Bảo an nhân viên vừa nói xong cũng ý thức được mình nói sai, ngày bình thường những lời này đều là cùng lãnh đạo nói, hiện tại thế mà dùng tại một đứa bé trên thân.

Hắn xấu hổ cười một tiếng nói: "Ngươi là tới tham gia tập huấn a, ngươi đợi ta gọi điện thoại để Hiển lão sư tới đón ngươi."

Thế mà phái lão sư tới đón nàng? Bài diện lớn như vậy sao?

Kiều Tang có chút thụ sủng nhược kinh, còn chưa kịp cự tuyệt liền gặp bảo an nhân viên đầu kia đã bấm điện thoại.

"Uy, bên này là Nam Môn phòng an ninh, có cái lớp mười tân sinh tham gia tập huấn đến đưa tin, gọi Kiều Tang, phiền phức tiếp một chút."

Động tác thật nhanh. . .

Làm sao cảm giác cái này số điện thoại đều không cần tìm, ngay tại phía trên nhất đồng dạng. . .

Tìm

Trên đầu nhỏ Tầm Bảo quỷ bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, mờ mịt hướng về một phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy đầu kia không trung tựa hồ bóp méo một chút.

Một giây sau, một con làn da lỏng, mang theo nếp nhăn, trên thân nhiều chỗ hiện lên màu xám cùng màu hồng phấn, phần bụng hiện lên màu trắng, lỗ tai lớn đến cùng loại cánh, tướng mạo giống con dơi sủng thú trống rỗng xuất hiện ở trước mắt, móng của nó bên trên còn cầm mấy tờ giấy.

Kiều Tang nhìn xem đột nhiên xuất hiện sủng thú sửng sốt một chút, một thời cảm thấy nhìn quen mắt lại gọi không ra tên, chỉ biết hẳn là chỉ siêu năng lực hệ sủng thú.

Trong lòng nàng run lên, cái này sủng thú thi triển giống như không phải thuấn gian di động mà là không gian di động.

Thuấn gian di động là có thể để cho tự thân một nháy mắt đến một phương khác vị kỹ năng, chỉ cần đem không gian cho phong bế liền có thể khắc chế.

Đơn giản tới nói chính là để sủng thú trong phòng sau đó đóng cửa lại, nó có thể di động không gian cũng chỉ có thể trong phòng đầu mà thôi.

Nhưng không gian di động nhưng có thể không nhìn không gian ba chiều di động đến cái khác tọa độ.

Hai cái này trong đó chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm.

Làm từ liên minh cho cái này hai phân chia cấp bậc liền có thể nhìn ra, thuấn gian di động là trung giai kỹ năng, mà không gian di động là cao giai kỹ năng.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn xem đột nhiên xuất hiện sủng thú lộ ra mình răng sắc đề phòng.

Cái lỗ tai lớn sủng thú không để ý đến chó Hỏa Nha cử động, nó hướng Kiều Tang trên thân đánh giá, sau đó cầm lấy trên móng vuốt giấy từng trương hướng xuống lật.

Không có lật hai lần liền ngừng lại, cái lỗ tai lớn sủng thú nhìn một chút trong tay lật đến tờ kia giấy lại nhìn một chút Kiều Tang tựa hồ là đang xác nhận cái gì.

"Hiển lão sư, nàng gọi Kiều Tang." Bảo an nhân viên nhắc nhở.

Kiều Tang có chút mộng, Hiển lão sư nguyên lai nói chính là sủng thú a. . .

Nghĩ kĩ lại, ngự thú xã hội sủng thú làm lão sư cũng không phải là không có, chỉ bất quá sủng thú dạy học đối tượng cũng là sủng thú thôi.

Những này sủng thú có thể làm lão sư chủ yếu cũng là bởi vì tự thân Ngự Thú Sư ở trường nhậm chức nguyên nhân.

Hiển

Hiển lão sư nhẹ gật đầu, nó móng trái cầm trang giấy, móng phải hướng lên vung lên.

Kiều Tang chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đầu một trận mê muội.

Đợi đến ánh mắt khôi phục thời điểm phát hiện mình người đã ở ở một cái văn phòng bố cục trong phòng.

Kiều Tang chấn kinh rồi.

Cái này Hiển lão sư không gian di động lại còn có thể dẫn người! Độ thành thạo tối thiểu đến viên mãn đi!

Phải biết tại không có bàn tay vàng tình huống dưới muốn đem một cái cao giai kỹ năng luyện đến viên mãn kia cũng không phải bình thường đẳng cấp sủng thú có thể làm được sự tình.

"Kiều Tang bạn học, đã lâu không gặp." Một đạo hùng hậu giọng nam ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang nghiêng đầu xem xét, chỉ thấy một cái đại bối đầu chải cẩn thận tỉ mỉ trung niên nam nhân ngồi ở một cái bàn làm việc về sau, Hiển lão sư cũng tại bên cạnh.

Trước mặt hắn còn ngồi từng theo nàng cùng một chỗ tham gia qua đặc biệt triệu tập dự thi thử nam sinh.

"Phó hiệu trưởng tốt." Kiều Tang vội vàng nói.

Kiều Tang liếc mắt một cái liền nhận ra người nói chuyện.

Bởi vì ngự thú điển thức tỉnh nàng trí nhớ càng ngày càng tốt, gặp qua người và vật cơ bản cũng sẽ không quên.

Chủ yếu nhất là phó hiệu trưởng là nàng gặp được cái thứ nhất A cấp bồi dưỡng sư, còn từng chỉ đạo qua nàng.

Lưu Diệu từ Kiều Tang xoay người bước nhỏ là sững sờ, tiếp lấy bỗng nhiên thẳng lưng, thân thể nghiêng về phía trước híp mắt.

"Kiều Tang bạn học, cái này Tầm Bảo quỷ là?"

"Là ta cái thứ hai sủng thú."

"Ngọa tào!"

Lưu Diệu còn chưa bắt đầu tiêu hóa tin tức này, trước mặt nam sinh liền kinh hô lên.

"Lư Lương Dạ, chú ý Văn Minh dùng từ." Lưu Diệu nhìn hắn một cái.

Lư Lương Dạ nghe nói như thế lập tức ngậm miệng lại cũng đưa tay hướng miệng mình chỗ làm cái kéo khoá động tác.

Tin tức này thực sự quá mức khiếp sợ, dĩ nhiên trực tiếp để cho mình tại phó hiệu trưởng trước mặt miệng phun hương thơm. . .

Lưu Diệu đứng dậy hướng Kiều Tang đi đến, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tầm Bảo quỷ sau khi lại đem ánh mắt đặt ở chó Hỏa Nha trên thân.

Chó Hỏa Nha vốn đang tại hết nhìn đông tới nhìn tây ngạc nhiên chung quanh làm sao đột nhiên thay đổi, nhưng thấy có người nhìn mình cằm chằm, liền xuống ba giương lên, lấy soái khí tư thái thể hiện ra mình bén nhọn răng sắc.

Lưu Diệu càng xem càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vừa muốn nói gì, đột nhiên ý thức được còn có một cái bạn học tại, liền trở về trên ghế làm việc nói ra: "Vừa mới ta cùng Lư Lương Dạ bạn học mới giảng đến một nửa, đã ngươi tới liền cùng một chỗ nghe."

Kiều Tang nhẹ gật đầu.

"Lần này tập huấn chúng ta tổng cộng có 12 người, cũng không phải là tất cả Ngự Trọng ban bạn học đều sẽ tới, chọn trúng các ngươi tới tham gia tập huấn không phải là bởi vì các ngươi khảo thí thi có cỡ nào xuất sắc, các ngươi cũng hẳn phải biết mình thi cấp ba thành tích kỳ thật cũng liền so thấp nhất phân số không có cao ra bao nhiêu."

Kiều Tang cùng Lư Lương Dạ ăn ý liếc nhau một cái.

Nguyên lai gia hỏa này văn hóa phân cũng không cao a.

Lư Lương Dạ trong nháy mắt thăng bằng rất nhiều.

"Bất quá cái này không trọng yếu, lần này tập huấn mục đích của chúng ta không phải là vì bổ văn hóa khóa, mà là vì tổ kiến một chi có thể chiến thắng Lê Đàn ngự thú cao trung đội ngũ." Lưu Diệu nói.

(tấu chương xong).