Chương 109: Tiến hóa báo hiệu

Chương 109: Tiến hóa báo hiệu

Lê Đàn ngự thú cao trung là Chiết Hải tỉnh đệ nhất Ngự Thú cao trung, mở trường bối cảnh sâu xa, trường học tên cũng không biết sửa lại nhiều ít phát.

Nói lên cái này trường học nâng lên không giới hạn tại tỉ lệ lên lớp, còn có ở trường trong lúc đó học sinh tham gia các loại thi đua.

Mặc kệ là văn vẫn là võ, đoàn thể còn là một người bọn họ đều tại cả nước thậm chí quốc tế học sinh trung học trong trận đấu  từng thu được thứ tự.

Tại trong tỉnh tham gia thi đấu thu hoạch được thứ tự có đôi khi bọn họ đều chẳng muốn ở trường trên mạng phát cái công kỳ.

Bất quá, mặc dù tranh tài nhiều như vậy, nhưng liên quan tới học sinh trung học cá nhân đối chiến tranh tài hoặc là đoàn thể đối chiến tranh tài thu hoạch được trong tỉnh thứ tự bọn họ vẫn là sẽ công kỳ.

Dù sao đối với chiến tranh tài một mực là nhất đại đứng đầu.

Kiều Tang nghe nói như thế cũng không có quá kinh ngạc.

Làm toàn tỉnh thứ hai Thánh Thủy trung học lấy toàn tỉnh đệ nhất cao trung làm mục tiêu là chuyện rất bình thường.

Nàng đoán chừng hàng năm đều có dạng này tân sinh tập huấn, nói hẳn là cũng đều là lời giống vậy.

Mục đích đúng là vì nâng lên học sinh học tập thái độ, kích phát bọn họ huấn luyện nhiệt tình.

Lão nhị không phục lão đại.

Có thể đi vào Thánh Thủy trung học luôn cảm giác mình cũng có thể tiến Lê Đàn ngự thú cao trung.

Thi đậu cái này hai trường học học sinh kỳ thật điểm số không kém nhiều, có thể bởi vì hộ khẩu tại khác biệt thị cho nên đều chỉ có một lựa chọn.

Nhưng đi vào cao trung sau chênh lệch liền ra, Lê Đàn ngự thú cao trung luôn đè ép Thánh Thủy trung học một đầu.

Cho nên dẫn đến Thánh Thủy trung học người đối với Lê Đàn ngự thú cao trung người cực kỳ không phục, đặc biệt là tân sinh.

Kiều Tang dùng ánh mắt còn lại mắt nhìn Lư Lương Dạ, chỉ thấy hai tay của hắn nắm tay, sắc mặt kích động.

Quả nhiên, lại một cái bị kích phát. . .

Kiều Tang chính mình không có cảm giác gì, nàng tâm lý tuổi bày ở kia, đối với mấy cái này trường học xếp hạng nhìn rất nhạt.

Cao trung chỉ là một cái quá độ giai đoạn, đại học mới là học sinh thời kì quan trọng nhất.

Tranh tài cái gì nàng là hoàn toàn không sợ hãi.

Chó Hỏa Nha hiện tại sắp tiến hóa, hỏa hoa độ thành thạo còn đạt đến áo nghĩa, càng là học xong Hỏa Tinh Vũ, đối mặt người đồng lứa nàng có tuyệt đối tự tin có thể nghiền ép.

Nếu không phải trường học an bài nàng đều cảm thấy mình không cần tập huấn liền có thể chiến thắng Lê Đàn.

Phó hiệu trưởng nếu là cảm thấy nói mấy câu liền có thể kích phát nàng đối với tập huấn nhiệt tình vậy chỉ có thể để hắn thất vọng rồi.

"Lê Đàn ngự thú cao trung các ngươi cũng biết, vương bài cao trung, bọn họ giáo đội càng là tại cả nước học sinh trung học ngự thú đối chiến trong trận đấu qua được hạng ba, nhưng các ngươi có mấy người là trường học căn cứ các phương diện suy tính tuyển ra đến, ta tin tưởng các ngươi thông qua huấn luyện sẽ không thua Lê Đàn đội ngũ."

"Tuyển các ngươi ra một mặt là căn cứ các ngươi khế ước sủng thú, còn có các ngươi đối chiến trình độ, trọng yếu nhất chính là bọn ngươi văn hóa phân." Lưu Diệu chậm rãi nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cái này lại cùng văn hóa phân dựng cắn câu?

"Các ngươi văn hóa phân không cao, tương lai muốn thi đỉnh cấp học phủ khẳng định là không có hi vọng, nhưng là muốn là tại trong ba năm chính phủ tổ chức trong trận đấu chiến thắng Lê Đàn thu được trong tỉnh hạng nhất thành tích, lại thông qua D cấp Ngự Thú Sư tư cách khảo hạch."

"Đến lúc đó thi tốt nghiệp trung học hai bản tuyến các ngươi chỉ cần thi đến bộ giáo dục công bố ra ngự thú chiến đấu chuyên nghiệp đơn chiêu tuyến  bình thường đều là 16 0 phân, năm nay thi tốt nghiệp trung học cũng là cái này điểm số." Lưu Diệu nói tiếp.

16 0 phân? !

Kiều Tang cùng Lư Lương Dạ trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Mặc dù Kiều Tang mục tiêu không ở hai bản nhưng cũng bị cái này điểm số thật sâu chấn kinh rồi.

Phải biết thi tốt nghiệp trung học max điểm khoảng chừng 7 50 phân a!

Lưu Diệu rất hài lòng mặt trước hai vị bạn học cho ra phản ứng.

"Đương nhiên, các ngươi có thể tại một đám học sinh bên trong trổ hết tài năng, chúng ta đối với kỳ vọng của các ngươi khẳng định xa không chỉ hai bản, nếu là có thể đạt tới ta nói hai cái điều kiện này, một bản cùng đỉnh cấp học phủ đều sắp đặt chuyên môn khảo thí khảo hạch, chỉ cần thông qua khảo thí, thi tốt nghiệp trung học các ngươi liền có thể miễn đi."

Kiều Tang: "! ! !"

Đối với đã từng trải qua một lần Địa Ngục thức thi tốt nghiệp trung học người mà nói cuối cùng câu nói này không thể nghi ngờ là trực tiếp đâm chọt trong tâm khảm của nàng.

"Phó hiệu trưởng, vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu tập huấn?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Đừng nóng vội, ngày mai mới bắt đầu, dạy các ngươi tổng cộng có hai tên lão sư, bọn họ sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi đem các ngươi tiến hành phân tổ, cụ thể ngày mai lão sư sẽ nói với các ngươi, ta cũng sẽ căn cứ các ngươi sủng thú tình huống cụ thể cho ra bồi dưỡng phương hướng."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, A cấp bồi dưỡng sư tự mình chế định bồi dưỡng phương hướng! Không nói thi tốt nghiệp trung học ưu đãi, đơn hướng đầu này lần này tập huấn liền đáng giá!

"Có chuyện hi vọng nhìn thấy các ngươi nhớ kỹ, các ngươi cũng không phải là không thể thay thế, nếu là biểu hiện không tốt, lúc nào cũng có thể sẽ có học sinh của hắn thay thế các ngươi, ta hi vọng nhìn thấy các ngươi có thể trân quý cơ hội lần này hảo hảo huấn luyện." Lưu Diệu nói bổ sung.

"Phó hiệu trưởng yên tâm, chúng ta sẽ hảo hảo cố gắng!" Kiều Tang đã hoàn toàn bị kích phát ra đối với tập huấn nhiệt tình.

Lưu Diệu hài lòng gật đầu: "Rất tốt, Lư Lương Dạ bạn học ngươi đi ra ngoài trước đi."

Lư Lương Dạ một mặt mộng bức, liền để hắn đi ra? Còn có cái Kiều Tang đâu?

"Phó hiệu trưởng, ta cũng sẽ hảo hảo cố gắng."

"Ân, ta đã biết, ta còn có lời cùng Kiều Tang bạn học giảng, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Có lời gì không thể ở ngay trước mặt hắn nói! Lư Lương Dạ nội tâm hô to.

"Được rồi." Lư Lương Dạ đứng dậy ra ngoài cũng lễ phép cài cửa lại.

Đợi đến Lư Lương Dạ sau khi đi Lưu Diệu không kịp chờ đợi đứng dậy đi vào Kiều Tang trước mặt ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm chó Hỏa Nha sợ hãi than nói.

"Ngươi chó Hỏa Nha cùng một tháng trước quả thực ngày đêm khác biệt, hai hàm ngắn mà hữu lực, răng bén nhọn sắc bén, lông tóc so lúc trước ánh sáng lộng lẫy độ cao hai độ, nhìn đúng là nhanh muốn tiến hóa."

Kiều Tang không khỏi cảm thán, không hổ là A cấp bồi dưỡng sư a, cái này đều có thể nhìn ra được.

"Thật sự tiến nhanh hóa sao?" Kiều Tang làm bộ kích động mà hỏi.

"Đúng, mà lại chó Hỏa Nha trạng thái tinh thần sung mãn, ánh mắt trong suốt, một chút cũng không có phục dụng dược tề cưỡng ép tăng lên tình huống, ngươi đưa nó bồi dưỡng rất tốt." Lưu Diệu khen.

Hắn dừng một chút nói tiếp: "Cái này chó Hỏa Nha thiên phú không tầm thường, nếu là đến tiến hóa điềm báo thời điểm ta đề nghị ngươi cho nó dùng A cấp Hỏa Hệ Tiến Hóa Thạch, điều kiện nếu là cho phép dùng tốt nhất S cấp."

Chó Hỏa Nha cũng không phải là tự nhiên tiến hóa, nó muốn muốn tiến hóa thành chó Phần Hỏa nhất định phải dùng Hỏa Hệ Tiến Hóa Thạch.

Liên quan tới tiến hóa điềm báo Kiều Tang cũng nghiên cứu qua.

Sủng thú tại tới gần tiến hóa trước hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất đồng tại bình thường cử động.

Giống Miên Tiết trùng là sẽ nhả tơ bọc lấy mình, Bạch Sa hồ là cái đuôi lại đột nhiên sinh ra kịch liệt đau nhức.

Mà chó Hỏa Nha nhưng là sẽ không hiểu thấu muốn cắn đồ vật.

Khi đó liền phải mua Căn hạt bắp cho nó một mực cắn, bằng không thì không chừng thứ gì liền gặp tai vạ.

Kiều Tang nghĩ nghĩ hỏi: "Nếu là không cần Tiến Hóa Thạch, chó Hỏa Nha có khả năng tiến hóa sao?"

Lưu Diệu một thời không nghĩ tới nàng sẽ hỏi cái này.

Hắn sửng sốt một chút hồi đáp: "Cũng không phải là không có loại này ví dụ, bất quá cũng đều là dùng cái khác tài nguyên để thay thế, giá trị cũng sẽ không thấp hơn Tiến Hóa Thạch."

Kiều Tang còn chưa mở miệng, Lưu Diệu liền không yên lòng nói: "Kiều Tang bạn học, nếu là có vấn đề gì ngươi có thể tới tìm ta, ngươi cùng chó Hỏa Nha thiên phú đều rất tốt, ta không hi vọng bởi vì tài nguyên hoặc là sự tình khác mà đem các ngươi chậm trễ."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hỏi: "Có thật không?"

Lưu Diệu trịnh trọng nói: "Có khó khăn lão sư nhất định giúp ngươi, ngươi là có thiên phú đứa bé, ngươi duy nhất cần phải làm là nghiêm túc học tập, hảo hảo huấn luyện, lấy thiên phú của ngươi không nên bị mai một."

Nhiều ít có thiên phú người mới Ngự Thú Sư bởi vì không có tiền không có tài nguyên mà cuối cùng mẫn diệt đám người.

Hắn cũng không phải là cái nhà từ thiện, nhưng đứa nhỏ này thiên phú quả thực rất cao, ngắn ngủi thời gian một tháng ngự thú điển liền có thể khế ước hai con sủng thú, mà lại khế ước chó Hỏa Nha cũng là có được hiếm thấy thiên phú, trưởng thành tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cái này khiến hắn không khỏi sinh ra lòng yêu tài.

Trọng yếu nhất chính là có nàng tại, lần này khả năng thật sự có hi vọng chiến thắng Lê Đàn ngự thú cao trung.

Như vậy hắn cũng coi như hoàn thành phát tiểu yêu cầu, có thể trở về viện nghiên cứu tiếp tục làm nghiên cứu của mình.

Lưu Diệu dùng ánh mắt khích lệ nhìn xem Kiều Tang, ra hiệu nàng lớn mật nói ra vật mình muốn.

Kiều Tang hưng phấn nói: "Nếu là tập huấn cần trọ ở trường ta có thể hay không xin trọ ở trường bên ngoài? Còn có học kỳ trước ở giữa ta có thể hay không mang điện thoại?"

Lưu Diệu: ". . ."

. . .

Thánh Thủy trung học ký túc xá học sinh đều là phòng xép, hơn nữa là hai thất một phòng khách một vệ, ở cấp ba trong trường học có thể tính bên trên là xa hoa phối trí.

Kiều Tang thể xác tinh thần mỏi mệt đi vào chuyên cần vườn, cũng chính là nữ sinh ký túc xá.

Từ danh tự này không khó coi ra Thánh Thủy trung học đối với học sinh ký thác kỳ vọng cao.

Kiều Tang gọi điện thoại cùng mẫu thân nói rõ muốn trọ ở trường về sau, liền tìm tới quản lý ký túc xá a di muốn đã bị an bài tốt cửa túc xá tạp, 312.

Đi ký túc xá trên đường Kiều Tang tràn đầy oán niệm, phó hiệu trưởng cái này người không thể chỗ a, ngoài miệng nói dễ nghe như vậy, kết quả hai cái yêu cầu đều không đáp ứng.

Còn điện thoại di động tốt tập huấn thời điểm không cần giao, bằng không thì cũng không biết nàng 5 triệu sẽ như thế nào.

Kiều Tang đi vào 312, vừa dùng thẻ ra vào mở ra đi vào.

Cầu

Một trận âm lượng cao tiếng thét chói tai liền từ giữa đầu truyền ra.

Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ đồng thời bưng kín lỗ tai.

Nha

Chó Hỏa Nha lông tóc trong nháy mắt dựng thẳng lên, trực tiếp từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống tới đề phòng nhìn xem kẻ cầm đầu, cũng làm ra chiến đấu tư thái.

Chỉ thấy kẻ cầm đầu khóc tránh tại một người nữ sinh trong ngực, một mặt sợ hãi bộ dáng.

Chó Hỏa Nha thấy thế đem lộ ra răng sắc khép lại, lông tóc cũng thuận xuống dưới.

Hù chết nó, nó còn tưởng rằng có địch nhân đâu, nguyên lai là kẻ hèn nhát.

"Học. . . Học tỷ, ngươi làm sao có chúng ta phòng ngủ thẻ ra vào?"

Nói chuyện nữ sinh tóc dài trời sinh quăn xoắn, nồng đậm tóc khoác tại sau lưng có điểm giống rong biển.

"Ta là tân sinh, vừa đến đưa tin, cũng ở cái này phòng ngủ." Kiều Tang giải thích nói.

Nữ sinh đã quên sợ hãi, ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Tân sinh? !

Nàng lại kích động lại hoảng hốt, không hổ là Thánh Thủy trung học a, lại có khế ước hai con sủng thú tân sinh, mà lại. . .

Nàng sợ hãi nhìn chó Hỏa Nha cùng Tầm Bảo quỷ một chút.

Mẹ ơi! Tương lai bạn cùng phòng khế ước sủng thú tất cả đều là nàng sợ hãi. . .

"Ta. . . Ta gọi Kim Phi Phàm, cũng là ngày hôm nay vừa đến đưa tin." Kim Phi Phàm cố gắng gạt ra nụ cười.

Mặc dù bạn cùng phòng nhìn xem rất đáng sợ, nhưng vì sau này thời gian quan hệ này nhất định phải đánh tốt!

"Ta gọi Kiều Tang, ngươi cũng là tới tham gia tập huấn sao?" Kiều Tang vừa nói chuyện vừa vào nhà đánh giá đến phòng ngủ bố cục.

"Ân ân, khoảng thời gian này trong trường học ở lại cũng đều là tham gia tập huấn người, thật tốt, chúng ta có thể cùng một chỗ hành động." Kim Phi Phàm giật giật khóe miệng.

Kiều Tang nhìn nàng một cái nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, ta cảm giác ngươi thật giống như muốn khóc?"

Kim Phi Phàm: ". . ."

Đã đến giờ mã không ra, còn lại chữ có cơ hội sẽ bổ sung!

(tấu chương xong).