Chương 110: Tiểu Cầu Bồ

Chương 110: Tiểu Cầu Bồ

Kim Phi Phàm bên trên kéo khóe miệng cứng ngắc tại kia, một thời không biết trả lời thế nào.

Bị nhìn đi ra. . .

Bạn cùng phòng sẽ sẽ không cảm thấy mình kỳ thật không chào đón nàng. . .

Kiều Tang nhìn chằm chằm Kim Phi Phàm quan sát sẽ, chân thành nói: "Ta đã biết, ngươi có chút lông mày chữ bát, tự mang sầu khổ khí chất, ngươi đem lông mày đuôi rủ xuống bộ phận cạo, họa cái giương lên lông mày hình là tốt rồi."

"Có thật không?" Kim Phi Phàm sửng sốt một chút, nhỏ giọng hỏi.

"Thật sự." Kiều Tang cười nói: "Bất quá bây giờ lớp mười, hoạ mi mao giống như quá sớm chút, như ngươi vậy cũng nhìn rất đẹp, rất có người đặc sắc."

Cái này bạn cùng phòng cùng với nàng sủng thú còn rất giống, lá gan đều nhỏ như vậy.

Nói chuyện trong lúc đó Kiều Tang nhìn xuống hai căn phòng ngủ, trong đó một gian đã trải tốt giường.

"Ngươi nếu muốn ở căn này ta có thể đem đồ vật dời ra ngoài." Kim Phi Phàm gặp bạn cùng phòng nhìn về phía nàng thả đồ tốt cái gian phòng kia phòng ngủ, vội vàng nói.

"Không cần, ta ở cái nào ở giữa đều như thế." Kiều Tang nói.

Hai cái gian phòng xếp song song, đều là một giường một bàn một tủ một cửa sổ, không có gì khác biệt.

Chó Hỏa Nha đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh đánh giá đến sau đó phải chỗ ở.

Nó nhìn một chút gian phòng trống rỗng sửng sốt một chút, sau đó chạy đến phòng khách hết nhìn đông tới nhìn tây, kết quả vẫn là không thấy được vật mình muốn.

Chưa từ bỏ ý định nó lại chạy đến nhà vệ sinh, đem toàn bộ phòng ngủ đều lật khắp sau vẫn là không có nhìn thấy.

Nha

"Nha Nha!"

Chó Hỏa Nha gấp đến độ chạy đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt dùng móng vuốt khoa tay đứng lên.

Nhìn xem chó Hỏa Nha một mặt dáng vẻ vội vàng, Kim Phi Phàm hốt hoảng lui lại mấy bước.

Mẹ ơi, đây là thế nào, thật đáng sợ. . .

Kiều Tang nhìn xem chó Hỏa Nha không nhanh không chậm nói: "Chúng ta là đến mạnh lên, không có TV nhìn rất bình thường."

Chó Hỏa Nha khẽ giật mình.

Mạnh lên?

Kia có nhìn hay không TV là không quá quan trọng.

Kim Phi Phàm có chút không có kịp phản ứng.

Vậy thì tốt rồi? !

Hỏa Hệ sủng thú dễ dỗ dành như vậy? !

"Đây là Tiểu Cầu Bồ đi." Kiều Tang đáp lời nói.

Tiểu Cầu Bồ, thảo hệ sủng thú, là cái có chữa trị loại di truyền kỹ năng sủng thú.

Lúc trước Kiều Tang nghiên cứu cái thứ hai sủng thú thời điểm cân nhắc qua nó, bất quá giá vị vượt ra khỏi mong muốn.

Mà lại đừng nói trực tiếp đi mua, liền xem như hẹn trước, không có bối cảnh chính trị hoặc là nội bộ con đường cơ bản hẹn trước không đến.

Cầu

Tiểu Cầu Bồ bản thân một mực chôn ở nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, nghe được người khác nhắc tới mình sợ hãi quay đầu lầm bầm kêu một tiếng.

Nó hình thể khoảng 20 centimet, thân thể hiện lên màu xanh lá, tứ chi ngắn nhỏ, giống một cái đại viên cầu, con mắt cũng là màu xanh lá, chỉ bất quá bởi vì vừa khóc qua duyên cớ nhìn có chút đỏ, trên đầu còn dài cái màu trắng bồ công anh.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại Tiểu Cầu Bồ xoay người sau nhìn chằm chằm trên đầu nó bồ công anh phát khởi ngốc.

"Đúng vậy a, ta gọi nó Tiểu Cầu." Kim Phi Phàm nhấc lên nhà mình sủng thú thời điểm trên mặt cười trong nháy mắt chân thật.

Tìm

Lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới Tiểu Cầu Bồ trước mặt thuần thục lấy xuống vòng tròn từ bên trong móc ra sữa bò đưa tới.

Kiều Tang sững sờ, trong lòng lên một loại dự cảm xấu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngày ngày đi theo nàng, nàng tự nhiên biết nhỏ Tầm Bảo quỷ sữa bò trừ chó Hỏa Nha đưa cho người khác cho tới bây giờ đều không phải tặng không. . .

Cầu

Tiểu Cầu Bồ lại đem vùi đầu đến nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

"Nhỏ. . . Tiểu Cầu, nhanh nhận lấy, Tầm Bảo quỷ đây là tại đánh với ngươi chào hỏi." Kim Phi Phàm run rẩy thanh âm nói.

Mẹ ơi, U Linh hệ sủng thú! Cách nàng cách thật là gần!

Nha

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha vì nó vợ con đệ nói tới nói lui.

Nó liền không hiểu được, Tiểu Đệ ngoan như vậy, làm sao nhiều người như vậy sợ nó.

Chó Hỏa Nha đã hoàn toàn đã quên chính mình lúc trước lần thứ nhất gặp nhỏ Tầm Bảo quỷ dáng vẻ.

"Tiểu Cầu, nhanh. . . Nhanh cầm nha!" Kim Phi Phàm mang theo tiếng khóc nức nở.

Mẹ ơi, chó Hỏa Nha cũng cách nàng thật là gần!

Cầu

Tiểu Cầu Bồ khóc không muốn quay đầu.

Mắt thấy kim bay phàm cùng Tiểu Cầu Bồ đều lùi đến góc tường, Kiều Tang nín cười nói: "Tiểu Tầm bảo, trở về đi, ngươi vòng tròn bên trong sữa bò hẳn là không nhiều ít bình, muốn là cho người khác mình nhưng là không còn uống."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe nói như thế sửng sốt một chút, trong đầu cấp tốc tương đối.

Sữa bò cùng bồ công anh. . .

Ăn cùng chơi. . .

Ân, vẫn là ăn trọng yếu, đến lúc đó không có sữa bò uống khó mà làm được.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không còn đem sữa bò ra bên ngoài đưa, nó dùng móng vuốt vừa mở ra, Phiêu trở về Kiều Tang trên đầu mình uống.

Kim Phi Phàm ngơ ngác đã quên nói chuyện, giống như là bị trước mắt một màn thấy choáng mắt.

U Linh hệ sủng thú cũng như thế nghe lời sao. . .

. . .

Kiều Tang về đến phòng đóng cửa lại.

Hành lý đều tại nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng tròn bên trong, đã tập huấn không cần đọc sách, Kiều Tang cũng liền không có để mẫu thân tặng đồ tới.

Đơn giản cả sửa lại một chút gian phòng về sau, Kiều Tang nằm uỵch xuống giường.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân nổi lên Lam Quang, nó duỗi ra hai con ngắn trảo muốn sử dụng niệm lực để chó Hỏa Nha phiêu lên.

Còn kém mấy ngày mới đầy tháng nhỏ Tầm Bảo quỷ niệm lực còn chưa đủ lấy để chó Hỏa Nha phiêu lên, nhưng mỗi 5 lần luôn có 1 lần có thể để cho chó Hỏa Nha tứ chi thoáng cách mặt đất.

Mỗi khi có thể hơi cách mặt đất thời điểm liền sẽ vang lên bọn nó tiếng kêu hưng phấn.

Đây chính là có hai con sủng thú chỗ tốt, bọn nó có thể tự vui tự vẻ.

Bằng không thì tại không có TV tình huống dưới chó Hỏa Nha tốt như vậy động thật đúng là không nhất định tại nhỏ như vậy trong phòng ngốc được, nàng mình cũng có thể có thời gian làm những chuyện khác.

Kiều Tang nằm ở trên giường suy tư.

Cấp độ F năng lượng khôi phục dịch còn lại 10 bình, còn có thể tiến hành 10 ngày cường độ cao kỹ năng phóng thích huấn luyện.

Nhưng bây giờ địa điểm thay đổi, có chút kỹ năng huấn bắt đầu luyện liền không tiện lắm, tỷ như hỏa hoa cùng Hỏa Tinh Vũ.

Hỏa hoa hiện tại độ thành thạo đã là (áo nghĩa 14626/ 20000) bản thân còn cần 9 ngày như thường lệ huấn luyện liền có thể để độ thành thạo không giới hạn.

Mỗi khi sủng thú một cái kỹ năng độ thành thạo đạt tới đỉnh phong, tương ứng liên quan tới kỹ năng kia thuộc tính liền sẽ uy lực mạnh lên.

Nàng còn nghĩ chờ hỏa hoa độ thành thạo không giới hạn nhìn một cái chó Hỏa Nha trong cơ thể Hỏa thuộc tính uy lực sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Đáng tiếc trước mắt không thể tiếp tục luyện.

Độ thành thạo đã tới áo nghĩa hỏa hoa uy lực không giống với ngày xưa, không có nước a sông nàng cũng không dám để chó Hỏa Nha phóng thích.

Trường học là nơi công cộng, coi như thừa dịp đêm hôm khuya khoắt lúc không có người đi trên bãi tập tiến hành huấn luyện nàng đều lo lắng bó đuốc kia làm hỏng.

Vẫn là ở bên ngoài thuận tiện, không biết làm sao mới có thể đang đi học trong lúc đó trọ ở trường bên ngoài. . .

Một đêm Kiều Tang đều đang nghĩ lấy vấn đề này.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang đỉnh lấy cái mắt quầng thâm đi ra khỏi cửa phòng.

"Kiều Tang, ngươi dậy rồi, ta mua cho ngươi bữa sáng." Kim Phi Phàm ngồi ở phòng khách trước bàn lấy dũng khí hô.

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, đến gần xem xét.

Bánh bao chiên màn thầu, bánh bao hấp, gạo nếp cuộn tròn, súp bánh bao nhân gạch cua, mì hoành thánh nhỏ, xíu mại, rán nem rán, cháo, trứng luộc nước trà, bánh quẩy, sữa đậu nành. . .

Trầm mặc chỉ chốc lát, Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Ngươi mua nhiều như vậy chỉ chúng ta ăn?"

"Ta không biết ngươi thích ăn cái gì, liền đều mua điểm." Kim Phi Phàm nhỏ giải thích rõ nói.

Kiều Tang kéo ra cái ghế một bên ngồi xuống, bất đắc dĩ nói: "Cảm ơn, về sau đừng rách nát như vậy phí đi, ta kỳ thật một cái bánh bao một bát sữa đậu nành là đủ rồi."

Nói, cầm lấy một cái xíu mại bắt đầu ăn.

Kim Phi Phàm gặp Kiều Tang không có cự tuyệt, cao hứng nói: "Ta đã biết."

"Giữa trưa ngươi muốn ăn cái gì, ta mời ngươi đi." Kiều Tang uống một ngụm sữa đậu nành nói.

"Giữa trưa?" Kim Phi Phàm sửng sốt một chút, chần chờ nói: "Ngươi không biết sao? Trong trường học buổi trưa cho chúng ta làm xong chuyên môn tập thể bữa ăn."

Kiều Tang mộng: "Tập thể bữa ăn?"

"Ngươi không thấy trong đám tin tức sao?" Kim Phi Phàm hỏi.

Kiều Tang càng mộng: "Cái gì bầy?"

"Liền Thánh Thủy trung học trang web phía dưới yêu cầu tất cả tham gia tập huấn người thêm bầy a." Kim Phi Phàm hồi đáp.

Kiều Tang: ". . ."

Cái này lời thoại làm sao cảm giác như thế quen tai. . .

(tấu chương xong).