Chương 111: Bốn tổ

Chương 111: Bốn tổ

"Ngươi kéo ta đi vào đi." Kiều Tang nói.

Hôm qua các nàng đã thêm qua bạn tốt.

"Được." Kim Phi Phàm lên tiếng.

Không bao lâu Kiều Tang điện thoại liền vang lên thanh âm nhắc nhở.

Hai ba lần đem toàn bộ xíu mại giải quyết xong sau Kiều Tang móc ra trong túi điện thoại tra nhìn.

Bầy tên đơn giản và rõ ràng, liền gọi tân sinh tập huấn bầy.

Cái này bầy tính đến nàng hết thảy có 1 4 người, Kiều Tang nhớ tới hôm qua phó hiệu trưởng nói có hai vị lão sư, tính đến lão sư tựa hồ nhân số vừa vặn.

Bầy thông cáo bên trên viết tập hợp thời gian cùng địa điểm cùng một chút chú ý hạng mục công việc.

9 giờ, số 2 sân huấn luyện địa.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, 7 giờ 45 phút, còn sớm.

Điện thoại thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, vừa sáng sớm trong đám người liền trò chuyện khí thế ngất trời.

Kiều Tang do dự một chút, liền đem tiêu chuẩn hình thức đổi thành yên lặng hình thức.

Điện thoại khẳng định là muốn mang theo người, đi tập huấn thời điểm cũng không thể còn tiếng vang âm.

Trong đám đó.

【  Phương Kỳ: Người tiến vào đổi một chút ghi chú a, tất cả mọi người muốn dùng tên của mình 】

【  Bành Tiểu Nguyên: A thông suốt, người đã đông đủ người đã đông đủ 】

【  Khương Nại: Nhìn đầu này giống tựa như là nữ sinh a 】

【  Vương Tế Hàng: Tất cả mọi người dậy thật sớm 】

【  Lục Hữu: Người là Kim Phi Phàm kéo vào được, hẳn là nam 】

【  Phương Kỳ: Kim Phi Phàm là nữ a, ta tại cân đối đặc chiêu sinh khảo thí thời điểm giống như gặp qua 】

【  Khương Nại: Nào có nữ sẽ gọi Kim Phi Phàm 】

【  Lư Lương Dạ: Nữ 】

【  Khương Nại: Nha, làm sao ngươi biết 】

Lư Lương Dạ tựa ở đầu giường nhìn xem trong đám tin tức.

Hắn làm sao biết, hôm qua từ phó hiệu trưởng kia ra hắn liền lật ra bầy danh sách, liền phát hiện người kia còn không ở trong bầy, hiện tại người đã đông đủ trừ nàng còn có thể là ai.

【  Lư Lương Dạ: Ta nói tân tiến bầy, hôm qua mới vừa ở phó hiệu trưởng kia gặp qua nàng 】

【  Khương Nại: Ai hỏi ngươi tân tiến bầy, chúng ta thảo luận chính là Kim Phi Phàm 】

【  Lư Lương Dạ: . . . 】

Kiều Tang nhìn sẽ bầy tin tức, đem ghi chú đổi thành tên của mình sau liền đưa điện thoại di động để ở một bên tiếp tục ăn lên bữa sáng.

"Kia ta mời ngươi ăn cơm chiều đi." Kiều Tang mở miệng nói.

"Được." Kim Phi Phàm vui vẻ nói.

Bạn cùng phòng người nhìn người rất tốt, cảm giác không có nàng hai con sủng thú đáng sợ như vậy.

"Trong đám người làm sao liền ngươi là nam hay nữ cũng không biết, ngươi cũng không có nói qua lời nói sao?" Kiều Tang hỏi.

Kim Phi Phàm ngượng ngùng nói: "Ta người này tương đối sợ người lạ."

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, một chút hướng nội người offline bất thiện cùng người lui tới, lên mạng trọng quyền xuất kích, không nghĩ tới Kim Phi Phàm ngược lại là hiện thực lưới cái trước dạng.

. . .

8 giờ 55 phút sáng.

Số 2 sân huấn luyện địa.

"Còn có ai không tới?" Một cái vóc người cao ráo, làn da nhìn so nữ nhân còn trắng tích nam nhân tựa ở tường vừa hỏi.

Một bên mặc đồ chức nghiệp nữ tính nhìn một chút tài liệu trong tay, cùng trước mặt đã đến đứa bé một một bắt đầu so sánh.

"Còn có hai nữ sinh, một cái gọi Kiều Tang, một cái gọi Kim Phi Phàm." Tần Văn hồi đáp.

"Làm sao nữ nhân mặc kệ là lớn vẫn là tiểu nhân đều như thế không có khái niệm thời gian." Nam nhân phàn nàn nói.

Tần Văn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "9 giờ tập hợp, hiện tại mới 8 giờ 55 phút, thời gian còn chưa tới, muốn nói nhất không có khái niệm thời gian hẳn là ngươi đi, La Tiền."

"Ta hôm nay không phải trước kia liền tới rồi sao." La Tiền phản bác.

"A." Tần Văn cười lạnh một tiếng nói: "Mười lần họp tám lần đến trễ, lần trước liên quan tới tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh khảo thí thời điểm liền dứt khoát trực tiếp không đến, còn có cân đối đặc chiêu sinh khảo thí thời điểm trễ gần 4 0 phút, còn muốn ta lại nói sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi là tỷ ta được rồi, ta không liền nói một câu ngươi đến mức như thế sang ta." La Tiền chịu thua nói.

"Đừng, ta 31 tuổi, ngươi 32 tuổi, cái này thanh tỷ ta có thể đảm đương không nổi." Tần Văn lạnh mặt nói.

La Tiền: ". . ."

Khó trách đến bây giờ còn không có gả đi, cái này tính tình dù ai ai chịu nổi, cũng không biết về sau ai xui xẻo như vậy. . .

"Chờ một chút phân tổ thời điểm ta để ngươi trước tuyển được rồi." La Tiền bất đắc dĩ nói.

"Ngươi có hay không trách nhiệm tâm, đây là muốn chọn đúng kháng Lê Đàn tốt nhất đội hình, không phải chơi nhà chòi, làm như thế nào tuyển làm sao tuyển." Tần Văn bất mãn nói.

La Tiền: ". . ."

Lúc này, sân huấn luyện lớn cửa bị đẩy ra, hai thiếu nữ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Thời gian 8 giờ 59 phút.

. . .

Kiều Tang kỳ thật đem năm cái xíu mại ăn xong liền đã no đầy đủ.

Nhưng nhìn thấy một bàn đồ ăn cảm thấy lãng phí liền đều ăn vài miếng, kết quả ăn quá no kéo bụng, thế là thời gian liền chậm trễ xuống tới.

Chờ hai người vô cùng lo lắng đuổi tới số 2 sân huấn luyện thời điểm vừa vặn điều nghiên địa hình.

Số 2 sân huấn luyện chính là ở trong phòng, vừa tới cửa Kiều Tang chỉ nghe thấy bên trong một đám người trò chuyện thanh âm.

Đi vào, mười cái thiếu nam thiếu nữ đồng loạt nhìn lại, trò chuyện thanh im bặt mà dừng, trống trải sân huấn luyện mà sa vào an tĩnh quỷ dị.

Kiều Tang đường kính đi vào, nàng mắt sắc, lập tức liền thấy mấy cái gương mặt quen.

3 cái là tham gia đặc chiêu sinh khảo thí lúc gặp qua, còn có 1 cái là Bách Tân thi đấu gặp được Lục Hữu.

"Tốt, người đều đến đông đủ, tới tập hợp." Tần Văn phủi tay nói.

Nàng nhìn xem vừa vào hai nữ sinh rất là hài lòng, không có trễ vừa vặn đánh La Tiền mặt, mà lại. . .

Tần Văn ánh mắt không để lại dấu vết nhìn nhìn tay ôm chó Hỏa Nha, đỉnh đầu Tầm Bảo quỷ thiếu nữ.

Mặc dù phó hiệu trưởng đã nói qua, nhưng thật tận mắt thấy thời điểm vẫn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá còn tốt phó hiệu trưởng nói với nàng, làm cho nàng có chuẩn bị tâm lý, bằng không thì làm lão sư uy nghiêm khả năng ngày đầu tiên liền không còn sót lại chút gì.

"Ngọa tào, nữ sinh này làm sao mang theo hai con sủng thú! Mà lại ngươi nhìn nàng mang, chó Hỏa Nha, còn có Tầm Bảo quỷ!" La Tiền hạ giọng, mặt mũi tràn đầy cả kinh nói.

Tần Văn không để ý tới hắn, cái này sắc phê khẳng định là vội vàng cua gái không thấy làm việc bầy.

12 học sinh rất nhanh song song đứng vững, riêng phần mình sủng thú cũng đều ở bên cạnh.

Kiều Tang quan sát.

Tiểu Cầu Bồ, rắn đuôi ngắn, Thủy Quyển liên, Tiểu Ki Long, Điện Điện con dơi, Thâm Mao quy, Ly Tiêm tước, lực lực vịt, Phao Phao Linh, mèo tai dài, Băng Tuyết ly.

Tăng thêm nàng chó Hỏa Nha cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ lại đều không có thuộc tính lặp lại.

Đứng tại Kiều Tang bên cạnh nữ sinh tiến tới hạ giọng nói: "Kiều đại lão, còn nhớ ta không?"

Kiều Tang nhìn sang gật đầu nói: "Nhớ kỹ, Trịnh Di Ninh."

Trịnh Di Ninh cao hứng nói: "Không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi."

"Ta cũng không nghĩ tới." Kiều Tang nói.

Nàng vốn cho là tham gia tập huấn đều là sức chiến đấu mạnh học sinh, có thể thấy được những này sủng thú về sau nàng liền biết mình sai rồi.

Tiểu Cầu Bồ, Ly Tiêm tước, mèo tai dài rõ ràng liền không thuộc về chiến đấu kia một tràng.

Nếu là từ thích hợp người ngự thú đối chiến tranh tài đến cân nhắc, trường học nhiều như vậy tân sinh, rõ ràng sẽ có lựa chọn tốt hơn.

Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, nghĩ đến khác một loại khả năng tính.

Chẳng lẽ cái này 12 người đều là từ thành tích văn hóa kém bên trong chọn?

"Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, đương nhiên, có ít người khả năng tại đặc biệt triệu tập dự thi thử thời điểm gặp qua chúng ta."

"Các ngươi 12 người là chúng ta một đám lão sư cùng một chỗ tuyển ra đến, trong đó một số người là cử đi, một chút là tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh, còn có một ít là thông qua cân đối khảo thí đặc chiêu sinh."

"Lần này đem các ngươi tụ tập lại thông qua tập huấn chúng ta sẽ chia bốn tổ, theo thứ tự là cá nhân đối chiến tổ 3 người, đoàn thể đối chiến tổ 3 người, người cân đối tổ ba người, đoàn thể cân đối tổ 3 người."

"Giới thiệu một chút, ta gọi Tần Văn, phụ trách lần này cá nhân đối chiến cùng đoàn thể đối chiến phân tổ." Tần Văn nói.

"Ta gọi La Tiền, các ngươi gọi ta La lão sư hoặc là Tiền lão sư đều được, phụ trách chính là người cân đối cùng đoàn thể cân đối phân tổ." La Tiền cười nói.

(tấu chương xong).