Chương 112: Năng lượng máy khảo nghiệm

Chương 112: Năng lượng máy khảo nghiệm

Nguyên lai muốn so không chỉ đối chiến còn có cân đối tranh tài, hơn nữa còn có người cùng đoàn thể phân chia.

Kiều Tang hiểu được, cái này khó trách có Tiểu Cầu Bồ cái này không sở trường đơn độc chiến đấu sủng thú tại.

Nếu là đoàn thể đối chiến Tiểu Cầu Bồ có chữa trị kỹ năng có thể làm vú em, sẽ dây leo loại hình kỹ năng cũng có thể đánh khống chế, nếu là sẽ còn Phi Diệp khoái đao loại công kích này kỹ năng liền có thể tiến hành kiềm chế, tuyệt đối là đánh đoàn thể chiến tốt nhất sủng thú lựa chọn.

Coi như không đánh đoàn thể chiến, lấy Tiểu Cầu Bồ hình tượng bị tuyển tiến cân đối tổ cũng không tệ.

"Tuyển các ngươi có cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là các ngươi cùng sủng thú ở giữa ăn ý cùng phối hợp vượt xa tại cùng giới tân sinh, ở tại bọn hắn còn vì làm sao cùng sủng thú ở chung phiền não lúc các ngươi đã có thể chỉ huy mình sủng thú chiến đấu, cái này chính là các ngươi thiên phú."

"Các ngươi trong đó một số người có lẽ không phải tân sinh bên trong xuất sắc nhất, nhưng ở bồi dưỡng sủng thú phương diện này các ngươi chính là khỏe mạnh nhất!" Tần Văn lớn tiếng khích lệ nói.

Cái này vừa nói đoàn người cõng đều không tự giác đứng thẳng lên điểm, liền ngay cả tại gần nhất cố gắng giảm xuống mình tồn tại cảm Kim Phi Phàm cũng cái cằm khẽ nâng.

Chỉ có Kiều Tang một mặt mộng bức.

Chỉ huy sủng thú chiến đấu?

Không phải chỉ cần khế ước là được sao?

Cái này nhất tuyệt?

Tần Văn đem phản ứng của mọi người nhìn ở trong mắt, nàng lời nói xoay chuyển.

"Có một câu ta trước nói trước, các ngươi là trường học lúc ban đầu lựa chọn lại không phải cuối cùng lựa chọn, ta hi vọng thông qua lần này tập huấn các ngươi tất cả mọi người có thể đi vào sau cùng thành tổ, mà không phải nửa đường bị đổi hết."

Kiều Tang âm thầm cảm khái, một trận tán dương sau đó lại tỉnh táo mọi người, để bọn hắn biết lần này tập huấn cơ hội không dễ.

Không hổ là làm lão sư, nói chuyện một bộ một bộ.

Quả nhiên, đoàn người ưỡn lưng đều càng thẳng.

"Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều." Tần Văn chỉ vào bên cạnh một đài năng lượng máy khảo nghiệm nói ra: "Chúng ta tới trước kiểm tra một chút mọi người năng lượng giá trị, các ngươi tới xếp hàng để sủng thú đeo lên khảo thí mũ giáp."

Năng lượng máy khảo nghiệm không giống với máy đo lực.

Máy đo lực đo chính là lực lượng, mà năng lượng máy kiểm tra đo ra chính là sủng thú năng lượng trong cơ thể giá trị

Nói tóm lại là cái so máy đo lực không biết đắt gấp bao nhiêu lần sản phẩm công nghệ cao.

Kiều Tang nhìn máy khảo nghiệm ít nhiều có chút bóng ma tâm lý.

Bất quá chỉ dùng mang mũ giáp khảo thí mà không cần phóng thích kỹ năng khảo thí Kiều Tang cảm giác được vấn đề không lớn.

"Đo cái này sẽ không vì tuyển chiến đấu tổ người a?" Trịnh Di Ninh nghiêng đầu nhỏ giọng hỏi.

"Rất có thể." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

Năng lượng giá trị nhiều ít có thể nhìn ra sủng thú lực bền bỉ cùng phóng thích kỹ năng uy lực, mà những này là chiến đấu tranh tài lúc tương đối coi trọng, cân đối tranh tài có vẻ như tác dụng không lớn.

"Xong xong, sớm biết ngày đầu tiên liền đến cái này ta liền để Lỗ Tai Dài buổi sáng ăn nhiều một chút món ăn cung cấp năng lượng." Trịnh Di Ninh vội la lên.

Món ăn cung cấp năng lượng vừa ăn xong còn tại thể nội không có tiêu hóa, khảo nghiệm trị số sẽ có chút sai lầm, bất quá sẽ không quá lớn.

Kiều Tang liếc nhìn trên mặt đất đang tại ưu nhã liếm láp móng vuốt mèo tai dài, nói ra: "Ta cảm thấy mèo tai dài tương đối thích hợp cân đối tranh tài đi."

Trịnh Di Ninh nghe nói như thế thở dài nói: "Ta biết, thế nhưng là Lỗ Tai Dài nó đối với cân đối tranh tài không hứng thú, chỉ thích đối chiến."

Kiều Tang sững sờ, lần nữa nhìn một chút còn đang liếm móng vuốt mèo tai dài.

Thật sự là sủng thú không nhìn tướng mạo a. . .

Nàng nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu hướng bên cạnh Kim Phi Phàm hỏi: "Ngươi có muốn vào cái nào tổ sao?"

Kim Phi Phàm ngượng ngùng nói: "Ta cùng Tiểu Cầu đều muốn tiến cân đối tổ."

Cầu

Tiểu Cầu Bồ ở bên cạnh yếu ớt phụ họa một tiếng.

Kiều Tang nhẹ gật đầu, cái này cũng không ngoài ý muốn.

Đang tán gẫu bên trong, đội ngũ đã xếp hàng lên, rất nhanh người đầu tiên liền hoàn tất thi kiểm tra.

"Vương Tế Hàng, 26 02."

Tần Văn báo hạ cùng khảo thí mũ giáp kết nối máy kiểm tra trên màn hình trị số.

Sơ cấp sủng thú năng lượng giá trị tại 1 một 10000 ở giữa, làm người mới Ngự Thú Sư vừa khế ước sủng thú cái này năng lượng giá trị xem như cũng không tệ lắm.

La Tiền ở một bên cầm bút cúi đầu ghi chép.

"Kế tiếp."

Nói Tần Văn động thủ chuẩn bị đem Phao Phao Linh trên đầu khảo thí mũ giáp bỏ xuống tới.

Cái nào nghĩ đến Phao Phao Linh ngoẹo đầu tránh khỏi.

Tần Văn sững sờ, lần nữa động thủ, lần này Phao Phao Linh trực tiếp đỉnh lấy mũ giáp bay lên.

Linh

Phao Phao Linh bên cạnh Phiêu còn bên cạnh cười, tưởng rằng người khác đang cùng nó chơi.

"Vương Tế Hàng." Tần Văn bất đắc dĩ kêu nó Ngự Thú Sư danh tự.

"Linh Đại Vương, ngoan, mau đưa mũ giáp bỏ xuống tới." Vương Tế Hàng tiến lên vội la lên.

Linh

Phao Phao Linh đối nhà mình Ngự Thú Sư cười kêu một tiếng, sau đó hướng hắn phương hướng ngược lướt tới.

Kiều Tang: ". . ."

Liền cái này xác định có thể chỉ huy chiến đấu?

Cũng may khảo thí mũ giáp tuyến cùng máy kiểm tra liên tiếp, Phao Phao Linh cũng không có Phiêu bao xa.

Khảo thí tiến hành rất nhanh.

Phía trước 10 người bên trong tối cao chính là Lục Hữu Tiểu Ki Long, 5 630 năng lượng giá trị, thấp nhất chính là Bành Tiểu Nguyên Ly Tiêm tước, 911 năng lượng giá trị

Trịnh Di Ninh ôm vừa kiểm tra xong mèo tai dài uể oải lấy trở về.

Mèo tai dài năng lượng giá trị tại 1156, nếu là thật dựa theo năng lượng giá trị đến tiến hành phân tổ nàng hiển nhiên không thể xếp tiến trước 6.

Huống chi đằng sau còn có cái Kiều đại lão, đối chiến tổ sợ là cùng với nàng không có quan hệ gì.

"Kế tiếp."

Kiều Tang đi lên trước.

Còn lại 1 1 người đồng loạt nhìn qua, cho đủ tuyệt đối chú ý độ, đặc biệt là Lục Hữu cùng Lư Lương Dạ mấy cái này từng bại bởi qua Kiều Tang người, hận không thể đưa nàng chằm chằm ra một đóa hoa tới.

Người đồng lứa lẫn nhau so sánh với là chuyện thường xảy ra, mà Lục Hữu từ khi khế ước Tiểu Ki Long sau trong người đồng lứa liền cho tới bây giờ không có thua qua.

Thẳng đến gặp Kiều Tang. . .

Lục Hữu nhìn chằm chặp Kiều Tang bóng lưng.

Lần kia thua về sau, Bách Tân thi đấu đằng sau mấy trận liên quan tới Kiều Tang tranh tài hắn cũng đều nhìn, không thể không thừa nhận tại phương diện chiến đấu nàng đích xác mạnh hơn hắn rất nhiều, dĩ nhiên có thể sử dụng chó Hỏa Nha thắng khống xưng hút ngẫu.

Nói thì nói như thế, có thể cái này trong lòng chính là kìm nén một cỗ khí, luôn cảm thấy chỉ cần cho hắn thời gian hắn liền có thể thắng nàng.

Dù sao hắn khế ước thế nhưng là rồng hệ sủng thú Tiểu Ki Long, mà Kiều Tang khế ước chính là chó Hỏa Nha, mặc kệ là thuộc tính phương diện vẫn là tương lai trưởng thành đều là hắn thắng một bậc.

Vốn cho rằng hẳn là sẽ không gặp lại, thế nhưng là không nghĩ tới nàng cũng là Thánh Thủy trung học tân sinh.

Càng không có nghĩ tới chính là lần nữa gặp được nàng thời điểm lại còn mang theo một con Tầm Bảo quỷ.

Bất quá coi như thế, chỉ cần khảo thí năng lượng giá trị thời điểm chó Hỏa Nha so Tiểu Ki Long thấp hắn liền có thể an ủi mình.

Chỉ cần cho hắn thời gian. . .

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không kịp chờ đợi Phiêu tới.

Đối với cái đồ chơi này nó ở phía sau nhìn xem đã sớm muốn thử xem.

Chó Hỏa Nha ở tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực có chút xuất thần.

Ngày hôm nay không huấn luyện, cảm giác thật nhàm chán. . .

Tần Văn liền giật mình, kịp phản ứng đưa mũ giáp đeo lên Tầm Bảo quỷ trên đầu.

"Kiều Tang, Tầm Bảo quỷ, 1388."

Kiều Tang nghe được trị số sửng sốt một chút, người khác không biết, nàng thế nhưng là rõ ràng nhỏ Tầm Bảo quỷ còn chưa đầy tháng, cái này trị số ở phía trước khảo thí sủng thú bên trong có thể xếp hàng thứ bảy.

Có phải là quá cao rồi?

Tần Văn báo xong trị số về sau, đưa tay chuẩn bị lấy nón an toàn xuống.

Kết quả Tầm Bảo quỷ ngoẹo đầu tránh khỏi, cũng nháy mắt cùng với nàng đối mặt.

Tần Văn: ". . ."

"Kiều Tang." Tần Văn trực tiếp kêu Kiều Tang danh tự.

Nàng âm thầm lắc đầu, mặc dù đứa nhỏ này thiên phú cao, nhưng mở đầu liền một con khế ước Hỏa Hệ một con khế ước U Linh hệ vẫn là quá miễn cưỡng chút.

Sau đó muốn huấn luyện sủng thú phối hợp sợ là đều phải tốn phí một thời gian thật dài.

Chó Hỏa Nha nàng biết là không có vấn đề, nhưng cái này Tầm Bảo quỷ. . .

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang mở miệng nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ khéo léo lên tiếng, sau đó chính mình móng vuốt hướng lên đưa mũ giáp hái xuống.

Tần Văn: ". . . !"

Mọi người thấy Tầm Bảo quỷ cử động đều là sững sờ, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía Vương Tế Hàng.

Vương Tế Hàng bị nhìn thấy mặt đỏ tới mang tai, thẹn quá thành giận nói: "Nhìn ta làm gì!"

(tấu chương xong).