Chương 113: Cực hạn năng lượng giá trị

Chương 113: Cực hạn năng lượng giá trị

Nguyên nhân gì trong lòng mình không có điểm số?

Còn không biết xấu hổ tại cái này hỏi?

Mặc dù mọi người trong lòng là nghĩ như vậy, bất quá ngày đầu tiên chạm mặt đều không quen, có mấy lời cũng không tốt giảng được quá rõ, người chung quanh liền không có nhận lời nói.

Chỉ có cùng hắn ngủ chung phòng Khương Nại trái lương tâm nói: "Nhìn dung mạo ngươi Soái."

"Hừ." Vương Tế Hàng quay đầu qua, miễn cưỡng xem như tiếp nhận rồi cái thuyết pháp này.

Ánh mắt của hắn không tự giác nhìn về phía đã Phiêu trở về Kiều Tang trên đầu Tầm Bảo quỷ, trong lòng khó mà ức chế lấy ghen tị.

Đây chính là Tầm Bảo quỷ!

So với hắn Linh Đại Vương khó phục vụ U Linh hệ sủng thú! Gia hỏa này đến cùng là làm sao làm được? !

"Đến phiên chó Hỏa Nha." Tần Văn lấy lại tinh thần cười nói.

Dạy đã bao lâu nay học sinh gặp được có thiên phú kỳ thật không ít.

Nhưng mặc kệ là tự thân não vực, vẫn là bồi dưỡng sủng thú hoặc là tại phương diện chiến đấu ý thức đều như thế toàn diện thật đúng là chỉ như vậy một cái.

Chỉ cần cho nàng thời gian sợ là rất nhanh liền có thể cao hơn hai giáo đội tiêu chuẩn.

Đứa nhỏ này liền nên là trời sinh nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Chó Hỏa Nha tiến lên đội nón an toàn lên.

Tầm mắt của mọi người lại toàn bộ tập trung tới.

Cái này khiến chó Hỏa Nha vô ý thức ngẩng đầu ưỡn ngực bảo trì mặt đơ.

"Kiều đại lão, ngươi chó Hỏa Nha nhìn xem so với lần trước nhìn thấy giống như Soái không ít." Trịnh Di Ninh cảm thán nói.

"Nó trưởng thành." Kiều Tang cười nói.

Không nghĩ tới ngắn ngủi chừng hai tháng thời gian biến hóa lại lớn như vậy, đã hoàn toàn nhìn không ra lúc trước nhóc đáng thương bộ dáng.

Khảo thí trên mũ giáp mặt đèn xanh lấp lóe hai hạ tối hậu dừng lại xuống tới.

"1. . ."

Tần Văn nhìn xem máy kiểm tra trên màn hình trị số sững sờ tại nguyên chỗ, trực tiếp tắt tiếng.

Cái, mười, trăm, ngàn. . .

Ngọa tào, mặt sau này làm sao trả có cái đo đếm!

Nàng nhìn chằm chặp biểu hiện trên màn ảnh số lượng từng cái đếm.

Rõ ràng là đơn giản năm chữ số, liếc qua thấy ngay, có thể nàng chính là không dám tin nhìn một lần lại một lần.

Cái, mười, trăm, ngàn. . . Vạn!

Vạn

Làm sao lại đột phá vạn? !

Phải biết sơ cấp sủng thú năng lượng giá trị tại 1 một 10000 ở giữa, đây là thường thức, là sách giáo khoa bên trên nội dung.

Nhưng bây giờ xuất hiện trị số hoàn toàn lật đổ nàng nhất quán nhận biết.

Sơ cấp sủng thú năng lượng giá trị đạt tới 8000 trở lên liền có thể bắt đầu bắt đầu chuẩn bị tiến hóa, 10000 năng lượng giá trị là cực hạn của bọn nó.

Phần lớn có tài nguyên có bối cảnh Ngự Thú Sư sẽ nhịn đến 10000 cực hạn này trị số thời điểm lại chuẩn bị để sủng thú tiến hóa.

Dạng này tiến hóa ra sủng thú tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất sẽ xa cao hơn nhiều cái khác cùng giai sủng thú.

Theo lý thuyết coi như chó Hỏa Nha thiên phú Kỳ cao trong cơ thể đạt tới sơ cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị, đó cũng là 10000 cũng mới đúng.

Thế nào lại là 13966!

Huống chi không có tiến hóa cũng không có tiến hóa điềm báo. . .

Không khoa học a. . .

"Tần Văn?" Một bên La Tiền gặp Tần Văn nửa ngày không nói chuyện không khỏi mở miệng nhắc nhở.

Tần Văn lấy lại tinh thần, hít thở sâu một hơi nói: "Kiều Tang, chó Hỏa Nha, 13966."

Đó là cái cường giả mạnh hơn, kẻ yếu yếu hơn thời đại.

Thế giới quá lớn, mỗi ngày đều có thể sẽ phát sinh một chút dùng thường thức giải thích không thông sự tình, Ngự Thú Sư quá nhiều, hàng năm đều sẽ xuất hiện một chút vượt qua nhận biết nhân vật thiên tài.

Nếu là đem thực lực che giấu, không có có nhận đến đầy đủ coi trọng đạt được tương ứng bồi dưỡng, rất dễ dàng mẫn diệt đám người.

Hàng cảng chỉ là cái địa cấp thành phố, lấy Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha thiên phú hoàn toàn có thể đi bao la thế giới.

"Cái gì?" La Tiền sững sờ, cho là mình nghe lầm.

Hắn quay đầu nhìn về phía máy kiểm tra trên màn hình trị số.

Sau đó choáng váng.

"Kế tiếp." Tần Văn cố gắng làm mình bình phục tâm tình.

Ở đây tham gia tập huấn người đều là vừa trở thành Ngự Thú Sư đứa bé, đối với năng lượng giá trị tại giai đoạn gì trị số phạm vi còn chưa bắt đầu học cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn họ khiếp sợ.

"Ngọa tào, nhà ta Thâm Mao quy liền nó số lẻ đều không có đạt tới."

"Nhà ta Điện Điện con dơi cũng không có. . ."

"Trừ Lục Hữu chúng ta cũng chưa tới số lẻ đi."

"Cái này chó Hỏa Nha thực lực sẽ không còn mạnh hơn Tiểu Ki Long a?"

"Lục Hữu, ngươi thấy thế nào?"

Lục Hữu mặt không chút thay đổi nói: "Ta tự bế, không muốn nói chuyện với ta."

Nha

Chó Hỏa Nha lập tức nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Tìm cái dễ chịu vị trí sau nó duy trì mặt đơ biểu lộ.

Mặc dù không rõ vì cái gì tất cả mọi người một mực nhìn mình cằm chằm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó hưởng thụ đám người chú ý ánh mắt.

Chó Hỏa Nha đầu có chút giương lên.

Quả nhiên coi như không đeo kính râm nó cũng là đẹp trai nhất.

Kiều Tang cũng không hiểu rõ liên quan tới sơ cấp sủng thú năng lượng giá trị phạm vi, nhưng có so sánh nàng cũng biết chó Hỏa Nha đã vượt xa cái khác cùng giai sủng thú.

Trong nội tâm nàng trực nhạc.

Không sai không sai, không có uổng phí một tháng này ngày nghỉ đều tiêu vào huấn luyện bên trên.

"Kim Phi Phàm, 1955." Tần Văn báo xong trị số sau đối với còn đang ngẩn người La Tiền nói ra: "Tiếp theo giao cho ngươi, ta đi ra ngoài trước gọi điện thoại."

Nói xong quay đầu thật sâu nhìn Kiều Tang một chút liền bước nhanh đi ra sân huấn luyện địa.

Mười mấy giây sau La Tiền lấy lại tinh thần nhìn về phía chung quanh kinh ngạc hỏi: "Tần lão sư đi đâu?"

Kiều Tang: ". . ."

Lão sư này nhìn xem tốt không đáng tin cậy. . .

"Tần lão sư ra ngoài gọi điện thoại." Có người hồi đáp.

La Tiền nhẹ gật đầu, nhìn về phía trong tay tư liệu hỏi: "Vừa mới Kim Phi Phàm khảo thí trị số là nhiều ít?"

Kiều Tang: ". . ."

"1955." Kim Phi Phàm nhỏ giọng nói.

La Tiền cúi đầu ghi chép xong đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt một đám thanh xuân dào dạt học sinh, cười nói: "Đã Tần lão sư không ở, vậy chúng ta tới trước kiểm tra một chút các ngươi riêng phần mình cân đối năng lực."

"Mọi người hẳn là đều biết cân đối tranh tài giảng cứu chính là một cái hoa lệ, sủng thú thật tốt nhìn, sủng thú tuyệt chiêu dựng phối hợp tốt nhìn, ngươi người cũng phải thật đẹp."

"Nói tóm lại chính là muốn kích thích người xem thị giác thần kinh, kích phát người xem cao hơn giác quan ý thức, loại này giác quan là tốt đẹp, kinh diễm, mà không phải xấu xí kinh khủng."

"Ta tin tưởng mọi người hẳn là đều tại trên TV nhìn qua cân đối tranh tài, quá nhiều ta liền không nói trước, trong các ngươi là cân đối đặc chiêu sinh tiến lên một bước."

Bao quát Kim Phi Phàm ở bên trong chung ba tên bạn học đứng dậy.

"Các ngươi tham gia qua khảo thí có kinh nghiệm, đều luyện tập qua tuyệt chiêu phối hợp, trước làm mẫu cho những người khác nhìn xem." La Tiền nói.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Ở giữa vị kia một đầu ô tóc đen dài, tướng mạo thanh tú nữ sinh nói ra: "Ta tới trước đi."

Mọi người rất tự hiểu là lui lại mấy bước cho nàng nhường ra một khối đất trống tới.

"Mỹ Mỹ, kinh diễm bọn họ." Tóc dài nữ sinh đối với bên cạnh Lực Lực vịt nói.

Kiều Tang ở một bên có chút chờ mong.

Cân đối cuộc so tài biểu diễn thành phần chiếm đa số, liền xem như cuối cùng một vòng tiết hoa lệ đối chiến so đấu cơ bản cũng đều là nhìn làm sao càng có thể hoa lệ ứng phó đối thủ tuyệt chiêu.

Cân Đối sư khả năng tại phương diện chiến đấu không sánh bằng nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nhưng ở đối với năng lượng đem khống phương diện tuyệt đối là càng hơn một bậc.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư giảng cứu chính là tuyệt chiêu uy lực lớn nhỏ, hận không thể sủng thú phóng thích tuyệt chiêu càng lợi hại càng tốt.

Mà Cân Đối sư giảng cứu là thế nào để tuyệt chiêu va chạm ra hỏa hoa càng kinh diễm người khác, cái này đến khống chế năng lượng phát ra, quá nhiều quá ít đều không được.

Một cái giảng cứu chính là thả một cái giảng cứu chính là thu.

(tấu chương xong).