Chương 114: Hạt giống tốt

Chương 114: Hạt giống tốt

Kiều Tang mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Đây là nàng lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn người khác biểu hiện ra cân đối năng lực.

Lực Lực vịt toàn thân hiện lên màu lam, tứ chi tráng kiện, trên chân mọc ra chân màng, trên tay cũng dài bắt đầu màng.

Làm cách đấu hệ cùng Thủy hệ song hệ sủng thú, cái này hai thuộc tính đặc thù tại trên người nó hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Lực

Chỉ thấy Lực Lực vịt tiến lên một bước, phân biệt phô bày một chút mình hai bên trái phải phát đạt hai đầu cơ.

Chó Hỏa Nha gặp một lần cái này đã quên bảo trì mặt đơ, con mắt tỏa sáng lập tức tinh thần.

Theo Lực Lực vịt biểu hiện ra xong cơ bắp về sau, đầu của nó hướng lên hướng lên miệng hơi mở phóng xuất ra ước chừng hai mươi mấy cái bóng bàn lớn nhỏ trong suốt Phao Phao.

Chó Hỏa Nha đầu theo Phao Phao lên cao cũng dần dần giương lên.

Phao Phao chậm chạp rơi xuống, đầu của nó cũng theo thấp xuống.

Trong suốt hình cầu bong bóng rơi đến Lực Lực vịt phía trên chung quanh, nó cơ bắp căng cứng thả người nhảy lên, nắm đấm phảng phất như là đầy tháng kình cung bên trong tên bắn ra mũi tên, nhanh chóng hướng tốc độ như rùa rơi đi xuống Phao Phao phát khởi công kích.

Đợi đến tiêu diệt từng bộ phận sau Lực Lực vịt một cái trượt quỳ hai tay hướng lên trên giống như là chờ đợi cái gì.

Ngay sau đó trong suốt Phao Phao biến thành nước một mạch rơi vào Lực Lực vịt trên thân trực tiếp đem nó tưới thành rơi canh vịt. . .

". . ."

Lực

Không có nghe được tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô Lực Lực vịt đứng dậy lau mặt một cái bên trên thủy hậu hướng người chung quanh cúc một chút cung ra hiệu biểu diễn đã kết thúc.

". . ."

Số 2 sân huấn luyện yên tĩnh trở lại, không ít người đều cảm giác nhìn cái tịch mịch, bao quát Kiều Tang.

Liền cái này?

Nàng đều chuẩn bị kỹ càng tiếng vỗ tay kết quả là đến cái cái này?

Đây chính là tuyệt chiêu phối hợp hoa lệ biểu hiện ra?

Nha

Chó Hỏa Nha méo một chút đầu, hiển nhiên cũng không hiểu nhiều lắm.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ che miệng nở nụ cười.

"Tốt, kế tiếp." La Tiền mở miệng nói.

Có cái thứ nhất biểu diễn, Kiều Tang đối với cái thứ hai liền không có cái gì mong đợi.

Nàng cũng là nghĩ xóa, thế mà mong đợi nhìn thấy trên TV loại kia làm người hai mắt tỏa sáng tuyệt chiêu phối hợp biểu hiện ra.

Có thể tại bên trong TV đầu xuất hiện tham gia cân đối tranh tài đều là đường đường chính chính Cân Đối sư, không phải vừa trở thành Ngự Thú Sư học sinh có thể so sánh.

"Kiều Tang, làm sao bây giờ, ta thật khẩn trương." Kim Phi Phàm đi vào Kiều Tang bên người một mặt bất an nói.

"Không có việc gì, ngươi không phải cân đối đặc chiêu sinh sao  ấn lúc trước khảo thí đến liền tốt." Kiều Tang an ủi.

"Thế nhưng là khảo thí ngày đó Phương Kỳ biểu hiện ra cũng là cái này tuyệt chiêu phối hợp, nhưng ra hiệu quả nhìn cùng hiện tại hoàn toàn không giống." Kim Phi Phàm thấp giọng nói.

Kiều Tang nghe nói như thế sững sờ, tuyệt chiêu phối hợp đồng dạng ra hiệu quả lại không giống?

Phao Phao bị đánh vỡ nước xối ở trên người đơn giản như vậy quá trình có thể có cái gì không giống?

Kiều Tang trong đầu nhớ lại một chút vừa mới Lực Lực vịt biểu diễn tràng cảnh, hình tượng dừng lại tại nó phun ra Phao Phao kia một tấm đột nhiên có suy đoán.

Lúc trước chó Hỏa Nha cùng Thủy Quyển liên đối chiến thời điểm Thủy Quyển liên cũng dùng qua kỹ năng này.

Khi đó tại bên ngoài, tại dương khúc xạ ánh sáng hạ Phao Phao nhìn có màu sắc lại dịch thấu rất nhiều.

Bây giờ ở trong phòng sân huấn luyện địa, lại không có ánh đèn, nhìn chính là cái phổ thông trong suốt Phao Phao.

Cùng nhau.

Tại cái này trong hoàn cảnh phá Phao Phao nhìn xem chính là nước bình thường, nhiều lắm là giống phòng tắm tắm gội khí bên trong vẩy ra đến nước, không có gì đặc biệt.

"Các ngươi khi đó là tại bên ngoài khảo thí sao?" Kiều Tang hỏi.

Kim Phi Phàm mặc dù mờ mịt bạn cùng phòng vì cái gì hỏi cái này, nhưng vẫn thành thật trả lời nói: "Đúng."

"Vậy được rồi, tại tia sáng tác dụng dưới Phao Phao màu sắc là hay thay đổi, trận này không có ánh sáng tuyến, cho nên chỉnh tới hiệu quả hãy cùng ngươi khảo thí ngày đó nhìn thấy không giống nhau lắm." Kiều Tang giải thích nói.

Vấn đề này kỳ thật hơi ngẫm lại liền có thể rõ ràng, chỉ là tất cả mọi người là làm cái biểu diễn nhìn căn bản sẽ không nghĩ tới phương diện này.

Nếu không phải Kim Phi Phàm nói lên hai lần biểu hiện ra chênh lệch, Kiều Tang cũng không biết lái bắt đầu nghĩ vấn đề này.

Mà Kim Phi Phàm nhưng là lập tức liền muốn đến phiên nàng, dẫn đến tự thân quá khẩn trương trong đầu nghĩ tới đều là mình đợi chút nữa nên làm cái gì.

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút, bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời lên.

Kia là Thủy hệ tuyệt chiêu, cùng với nàng thảo hệ không quan hệ a!

Đồng thời ánh mắt phát sáng lên còn có bên cạnh một mực vễnh tai vụng trộm chú ý bên này La Tiền.

Chớ nhìn hắn mặt ngoài mỉm cười cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng trong lòng đã sớm ba đào mãnh liệt đứng lên.

Vừa mới bắt đầu cái kia năng lượng giá trị sự tình quả thực đem hắn chấn kinh rồi.

Về sau ánh mắt liền không nhịn được quan sát chó Hỏa Nha.

Cái này một không nhìn nổi, cái này lông tóc, bộ dáng này, khí thế kia, tại chính quy cân đối trong trận đấu vòng thứ nhất liên quan tới bề ngoài chấm điểm tuyệt đối có thể đánh 9 0 phân trở lên!

Còn có nó Ngự Thú Sư.

Nữ sinh này mặt mày tinh xảo, môi hồng răng trắng, xem xét chính là làm Cân Đối sư hạt giống tốt.

Muốn là lúc sau không có dài tàn, tuyệt đối là ra sân liền có thể kinh diễm đến người khác tồn tại.

Nếu không phải hắn danh tiếng không tốt, vượt qua ba giây trở lên chằm chằm cái khác phái liền có thể khiến người ta hiểu sai, hắn đã sớm quang minh chính đại thưởng thức đứng lên.

Lúc trước tiến trường học này thời điểm hắn cũng là có hùng tâm tráng chí, chỉ bất quá rất nhanh liền bị hiện thực cho ma diệt.

Vạn năm lão nhị, ngẫu nhiên lão Tam, chính là Thánh Thủy trung học tham gia cấp tỉnh học sinh trung học cân đối tranh tài hiện trạng.

Đã cố gắng thế nào đều phải không được thứ nhất, kia tại sao phải miễn cưỡng mình, còn không bằng thêm ra chút thời gian đến hưởng thụ sinh hoạt.

Nhưng ngày hôm nay xuất hiện Kiều Tang để hắn một lần nữa thấy được một chút hi vọng, học sinh mới này các phương diện quả thực đều là vì cân đối mà sinh, vừa mới nhanh như vậy phân tích ra tia sáng ảnh hưởng giác quan một vấn đề này càng làm cho hắn xác định điểm này.

Chó Hỏa Nha chỉ cần thông qua vòng thứ nhất, vòng thứ hai hoa lệ đối chiến bằng năng lượng của nó giá trị cùng lực công kích nhất định có thể tại quy định thời gian bên trong giải quyết hết đối thủ.

Đối phương nếu là đều ngã xuống đất cái kia còn so cái gì? Khẳng định là nó thắng a!

La Tiền càng nghĩ càng thấy đối với kháng Lê Đàn có phần thắng.

Người học sinh này nhất định phải nghĩ biện pháp làm tiến cân đối tổ!

. . .

Số 2 sân huấn luyện Địa môn bên ngoài.

"Phó hiệu trưởng, ta nói đều là thật sự." Tần Văn cầm điện thoại di động nói.

Điện thoại đầu kia có chút An Tĩnh, một lát sau máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến nam nhân thanh âm trầm ổn: "Có thể bài trừ năng lượng máy khảo nghiệm hỏng tình huống sao?"

"Ta có thể cam đoan máy móc không có xấu, vì ngày hôm nay kiểm trắc hôm qua vừa - kêu người đã kiểm tra." Tần Văn lập tức trả lời.

Lưu Diệu trầm mặc vài giây, ấm giọng hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Tần Văn một hơi nói ra nàng sớm liền lời chuẩn bị xong: "13966 năng lượng giá trị là chúng ta học sinh lớp mười một mới có thể đến trình độ, Kiều Tang đã khế ước hai con sủng thú, cái thứ hai Tầm Bảo quỷ nhìn cũng rất nghe nàng, huấn bắt đầu luyện hẳn không có vấn đề."

"Nàng thiên phú cực cao, đã xa xa dẫn trước cùng giới tân sinh, nếu là còn cùng tân sinh huấn luyện chung ta cảm thấy không thể rất tốt khiến nàng trưởng thành."

"Ta đề nghị tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, làm cho nàng trực tiếp gia nhập lớp mười một giáo đội tập huấn, cứ như vậy ta có nắm chắc tại nàng cấp ba. . . Không, lớp mười một thời điểm tại cá nhân đối chiến trong trận đấu thắng Lê Đàn."

Lưu Diệu khóe miệng mở rộng, giọng điệu nhu hòa nói: "Ngươi nói đúng, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, việc này ta đồng ý, ngươi buông tay đi làm."

Tần Văn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt tập huấn là phó hiệu trưởng phụ trách, nếu là đổi thành các lãnh đạo khác sợ là không có dễ nói chuyện như vậy.

Nàng lập tức nhớ ra cái gì đó, lo lắng nói: "Còn có chuyện, đối với chó Hỏa Nha đạt tới cái này năng lượng giá trị còn không có tiến hóa ta có chút lo lắng, nếu là nếu có thể hi vọng ngài có thể giúp đỡ nhìn xem."

(tấu chương xong).