Chương 115: Hiển lão sư

Chương 115: Hiển lão sư

Số 2 sân huấn luyện trong đất.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tò mò nhìn chằm chằm đang tại tứ chi hướng lên trên khép lại đồng thời không ngừng xoay tròn phóng thích Xuy Tuyết Băng Tuyết ly.

360 độ xoay tròn thả ra băng hoa phá lệ Mỹ Lệ.

"Xem thật kỹ." Không có áp lực tâm lý Kim Phi Phàm cuối cùng có tâm tư thưởng thức lên người khác biểu diễn.

Kiều Tang nhịn không được hướng về phía trước đến gần rồi hai bước.

Thật mát nhanh. . .

Mùa hè Băng Hệ sủng thú quả thực chính là nhà ở du lịch thiết yếu a. . .

Nha

Chó Hỏa Nha có chút ghét bỏ duỗi ra phải chân trước vuốt ve rơi vào nó trên mũi một đóa Tuyết Hoa.

Băng Tuyết ly xoay tròn đại khái 2 0 giây tả hữu sau ngừng lại, sau đó. . . Liền không có sau đó. . .

"Tuyết Tuyết!" Tiểu mập mạp chạy lên trước ôm lấy Băng Tuyết ly vội la lên.

Chỉ thấy Băng Tuyết ly mắt nổi đom đóm đã hôn mê bất tỉnh. . .

La Tiền âm thầm lắc đầu.

Lúc trước cân đối đặc chiêu sinh khảo thí thời điểm hắn ở đây, đứa nhỏ này khảo thí ngày đó biểu hiện rất tốt, Băng Tuyết ly xoay chuyển nửa ngày cũng có thể an toàn đứng lên.

Có thể một tháng trôi qua, biểu diễn trạng thái lại còn không bằng vừa khế ước lúc dáng vẻ, rõ ràng chính là một tháng này không có huấn luyện đều đang chơi.

"Kế tiếp." La Tiền nói.

Kim Phi Phàm thân thể căng cứng, trong ngực Tiểu Cầu Bồ trên đầu kia một cây kết nối bồ công anh cuống hoa cũng trong nháy mắt thẳng băng.

"Cố lên." Kiều Tang ở một bên khích lệ nói.

"Tìm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng ngọt ngào kêu một tiếng.

Tiểu Cầu Bồ ngơ ngác nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Nó không nghĩ tới Tầm Bảo quỷ sẽ vì chính mình cố lên, U Linh hệ sinh vật giống như cũng không có đáng sợ như vậy. . .

"Ân!" Kim Phi Phàm nhìn về phía Kiều Tang trùng điệp gật gật đầu.

. . .

Tiểu Cầu Bồ đứng ở trước mặt mọi người, hai đầu ngắn đến nhận việc điểm không thấy được chân kịch liệt lay động.

Nếu không phải viên cầu thân thể run lên một cái địa, căn bản liền nhìn không ra nó chân đang run.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Cầu Bồ run thành dạng này có chút bận tâm lại hơi nghi hoặc một chút.

Lá gan nhỏ như vậy đến cùng là thế nào thông qua cân đối khảo thí?

Cân Đối sư là đèn chiếu hạ nghề nghiệp, không luống cuống là tối thiểu nhất, cân đối đặc chiêu sinh khảo thí đầu này hẳn là sẽ bị cân nhắc đến mới đúng.

Tiểu Cầu Bồ run thành bộ dạng này rõ ràng không hợp cách a.

Rất nhanh Kiều Tang liền biết tại sao.

Chỉ thấy Tiểu Cầu Bồ lợi dụng mình run chân để thân thể run rẩy lên  liên đới run rẩy trên đầu bồ công anh.

Bồ công anh dồn dập phiêu tán.

Diệu a!

Kiều Tang nhịn không được thầm than.

Phải biết Tiểu Cầu Bồ trên đầu bồ công anh trừ phi mình tự nguyện bằng không thì coi như cấp 8 gió lớn cũng không thể đưa nó thổi tan.

Cái này rõ ràng chính là Tiểu Cầu Bồ chính nó để bồ công anh phiêu tán ra.

Nhưng người xem thị giác bên trong cảm nhận được lại là thân thể run run mới khiến cho nó phiêu tán.

Đã không thể khống chế thân thể, vậy liền hợp lý vận dụng.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang đối với Kim Phi Phàm lau mắt mà nhìn.

Mặc dù bạn cùng phòng nhát gan nhưng ý nghĩ lại là có.

Sân huấn luyện trên mặt đất tung bay lấy hạt giống bồ công anh, cái này vẫn chưa xong, Tiểu Cầu Bồ trên thân nổi lên yếu ớt ánh sáng xanh lục, trên đầu cuống hoa lập tức liền mọc ra một đóa mới bồ công anh.

Ngay sau đó thân thể run run bồ công anh lần nữa tản ra.

Cứ như vậy mọc ra, tản ra, mọc ra, tản ra. . . Lặp lại 5 lần về sau, sân bãi bên trên Phiêu đầy hạt giống bồ công anh.

Nha

Chó Hỏa Nha duỗi ra móng vuốt hưng phấn tiếp lấy màu trắng nhung cầu.

Nhìn ra được nó mặc dù không thích Tuyết Hoa nhưng thật thích bồ công anh hạt giống.

. . .

Tiểu Cầu Bồ hạ tràng sau Kim Phi Phàm ôm nó đi vào Kiều Tang bên người cao hứng nói: "Làm ta sợ muốn chết, còn tốt không có ra cái gì sai lầm."

Kiều Tang khen: "Tiểu Cầu Bồ hoàn mỹ che giấu mình sợ hãi, rất tuyệt."

Cầu

Tiểu Cầu Bồ thẹn thùng kêu một tiếng.

"Nhà ta Tiểu Cầu thời điểm then chốt vẫn là rất đáng tin." Kim Phi Phàm cười nói.

"Đúng rồi, ngươi là thế nào nghĩ đến lợi dụng run xà cạp động bồ công anh tản ra?" Kiều Tang nhàn trò chuyện.

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút: "Lợi dụng run chân? Không đúng vậy a, ta vẫn nghĩ từ bỏ Tiểu Cầu tật xấu này, nó chân nếu là không run trên đầu bồ công anh liền tán không ra."

Kiều Tang: "? ? ?"

"Tiểu Cầu Bồ trời sinh tản mát bồ công anh phương thức không giống, một chút cần hất đầu, một chút cần nắm vuốt cuống hoa, nhà ta Tiểu Cầu là muốn run chân mới được, bất quá thông qua Hậu Thiên huấn luyện tật xấu này là có thể đổi." Kim Phi Phàm giải thích nói.

Kiều Tang thật lâu nói không ra lời.

Nguyên lai không phải sợ hãi đến run chân a. . .

Thêm kiến thức. . .

"Ta trước nói hai câu." La Tiền trên mặt không có dài treo ý cười.

"Vừa mới kia ba trận cân đối biểu hiện ra ta chỉ có thể nói tạm được, so với một tháng trước các ngươi vậy mà đều không có nửa điểm tiến bộ, một chút thậm chí còn bước lui."

"Các ngươi có thể trở thành cân đối đặc chiêu sinh nguyên nhân chủ yếu nhất chính là một tháng trước khảo thí thời điểm tất cả mọi người là vừa khế ước sủng thú, không thể rất tốt biểu hiện ra sủng thú ưu thế, chỗ lấy các ngươi những này có thể thành công chỉ huy sủng thú tiến hành biểu hiện ra học sinh liền đánh điểm cao."

"Nhưng là bây giờ một tháng trôi qua, các ngươi vẫn là như vậy, người khác thông qua một tháng này đã rất tốt cùng sủng thú thành lập nên tình cảm cũng có thể để cho sủng thú nghe lời tiến hành biểu hiện ra, vậy các ngươi còn có cái gì ưu thế tại?"

"Ta liền tùy tiện gọi một cái cùng học được cũng có thể làm được các ngươi dạng này."

La Tiền nói xong cúi đầu làm bộ tại trên danh sách nhìn lại: "Liền Kiều Tang đi."

Kiều Tang có chút mộng, cấp hai lão sư lên lớp yêu gọi mình, hiện ở cấp ba lão sư cũng đúng, có phải không bởi vì làm danh tự lấy được quá êm tai. . .

"Ngươi liền tùy tiện để sủng thú phơi bày một ít." La Tiền nói.

Kiều Tang: ". . ."

Đây cũng quá đột nhiên đi, nàng đều không có chuẩn bị sẵn sàng. . .

Bất quá nàng muốn vào chính là chiến đấu tổ, cân đối coi như biểu hiện ra không tiện hỏi đề cũng không lớn.

Kiều Tang cúi đầu xuống vừa định gọi Nha Bảo, đúng lúc này trên đầu nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên trôi dạt đến trước mặt.

Tìm

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ hưng phấn, một bộ kích động bộ dáng.

"Vậy liền Tiểu Tầm bảo, ngươi tới đi." Kiều Tang nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng quanh nhà mình Ngự Thú Sư vui vẻ dạo qua một vòng.

Kiều Tang cúi đầu suy tư, để Tiểu Tầm bảo làm cái gì tuyệt chiêu phối hợp tương đối tốt?

Coi như biểu hiện ra không tốt, vậy cũng không thể quá mất mặt. . .

Kết quả Kiều Tang còn chưa nghĩ ra phương án, nhỏ Tầm Bảo quỷ liền trực tiếp bay tới trước mặt mọi người.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kêu một tiếng, sau đó ngắn trảo nâng lên đem hai bên khóe miệng dùng sức kéo ra làm cái mặt quỷ, tiếp lấy lại đem ở giữa ngắn chỉ thả ngay dưới mắt hướng xuống lạp.

Rất nhanh nó lại đem ngắn chỉ đặt ở khóe mắt dùng sức kéo lên, cũng hé miệng vươn thật dài đầu lưỡi.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng còn tưởng rằng Tiểu Tầm bảo là đối tuyệt chiêu phối hợp thấy hứng thú, không nghĩ tới là vì biểu hiện ra mình mặt quỷ. . .

"Tốt!" La Tiền dẫn đầu vỗ tay.

Lão sư đều vỗ tay, làm học sinh có thể không trống sao? Mọi người cũng đều rất phối hợp phồng lên.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thấy thế vui lên, mặt quỷ làm được càng khởi kình.

"Kiều Tang bạn học liền biểu hiện ra rất tốt, các ngươi nhìn Tầm Bảo quỷ, hoạt bát lại làm quái, liên tiếp động tác đầy đủ thể hiện nó tự thân đặc chất." La Tiền lớn tiếng tán dương.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Cân đối tranh tài biểu hiện ra bản thân liền là sủng thú tự thân mị lực, có đôi khi coi như không thả kỹ năng cũng có thể hiện ra mị lực.

Bất quá. . .

Làm mấy cái mặt quỷ thật sự so trước ba cái tốt à. . .

La Tiền mặt không đỏ tim không đập khen.

Vì để cho Kiều Tang tiến cân đối tổ, hắn chết đều có thể nói thành sống.

Hắn cho rằng nếu là Kiều Tang nhìn thấy lão sư coi trọng mình như vậy, nhất định có thể làm cho nàng cảm động, tiến tới ưu tiên lựa chọn cân đối tổ.

Dù sao Kiều Tang bạn học là thông qua đối chiến khảo thí vào, lấy chó Hỏa Nha năng lượng giá trị, kia Tần Văn nhất định sẽ cùng mình cướp người.

Tần Văn nghiêm túc như vậy, cùng cái giáo viên chủ nhiệm, mình như vậy hòa ái, là học sinh đều biết tuyển ai.

Kiều Tang: ". . ."

Lão sư này quả nhiên không quá đáng tin cậy, còn tốt nàng muốn vào chính là đối chiến tổ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu hiện ra xong vui vẻ Phiêu trở về Kiều Tang trên đầu.

"Kiều Tang bạn học, ngươi rất không tệ, nghĩ không muốn. . ."

La tiền lời còn chưa nói hết, sân huấn luyện cửa đúng lúc này bị ầm một tiếng mở ra.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

Vào cửa trừ chiến đấu tổ Tần Văn lão sư còn có. . . Hiển lão sư.

(tấu chương xong).