Chương 116: Mọi thứ đều có ngoại lệ

Chương 116: Mọi thứ đều có ngoại lệ

La Tiền đem lời nuốt trở vào.

Tần Văn người này lại hung lại cứng nhắc, nếu như bị nàng nghe được hắn không có theo phân tổ trình tự nhắc tới trước mời một tên đệ tử đến cân đối tổ, sợ là sẽ phải trực tiếp đập chết hắn. . .

La Tiền nhìn về phía Tần Văn bên cạnh bay lên thân ảnh biểu lộ ngưng lại, làm sao phó hiệu trưởng Thiên Hiển con dơi cũng tới?

"Hiển lão sư sủng thú tên kêu cái gì? Ta cảm giác tốt nhìn quen mắt nhưng lại nghĩ không ra danh tự." Kiều Tang hỏi.

"Gọi Thiên Hiển con dơi, là Liên Khoa địa khu sủng thú, ngươi cảm thấy nhìn quen mắt là không phải là bởi vì đoạn thời gian trước vừa nhìn qua hot search, liền cái kia gọi Cao Huyễn diễn viên làm bộ đầu kia." Kim Phi Phàm giải thích nói.

Kiều Tang sững sờ, rất nhanh liền nhớ kỹ.

Cao Huyễn tính cái hàng hai minh tinh, tại xã hội này chụp phim ảnh ti vi kịch căn bản không có kiếp trước nhiều người như vậy truy phủng.

Minh tinh thành danh phần lớn cũng đều cùng sủng thú móc nối, Cao Huyễn có thể lửa nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì hắn con kia siêu năng lực hệ Niệm Mục ưng.

Cao Huyễn từng tại studio dùng hắn Niệm Mục ưng cứu bởi vì ngọn núi đất lở suýt nữa mất mạng 23 hơn người, vừa lúc bị cùng chụp ngoài lề ghi xuống, bởi vậy thành danh.

Kết quả đoạn thời gian trước bị người tuôn ra tới cứu người căn bản không phải Cao Huyễn Niệm Mục ưng, mà là một cái đi ngang qua Ngự Thú Sư, dùng sủng thú chính là Thiên Hiển con dơi.

Ngoài lề bên trong Niệm Mục ưng trên thân nổi lên Lam Quang chỉ là tại vì hạ tràng kịch làm chuẩn bị, trùng hợp cùng người được cứu đến thời gian trùng lặp.

Đi ngang qua Ngự Thú Sư cứu được người liền đi, mà bị cứu người lúc ấy ở vào khủng hoảng cũng không biết, ngoài lề lại thông qua biên tập, cứ như vậy làm bộ lừa gạt đại chúng.

Tuôn ra tin tức này chính là lúc trước cùng chụp ngoài lề thợ quay phim.

Kiều Tang lúc trước đem nội dung tùy tiện quét một chút liền lui ra, không có nhìn kỹ.

Khó trách cảm thấy nhìn quen mắt lại gọi không ra tên. . .

Hiển

Ngay tại Kiều Tang hồi tưởng hoàn tất lúc Hiển lão sư đột nhiên một cái thuấn di xuất hiện trước mặt nàng.

"Nằm. . . Oa ờ." Kiều Tang kịp thời đem lời âm xoay chuyển cái ngoặt.

Chỉ thấy Hiển lão sư nhìn một chút một mực bóp tại trảo bên trong giấy lại nhìn xem Kiều Tang.

"Hiển lão sư, nàng chính là Kiều Tang." Tần Văn nói xong quay đầu nhìn về phía Kiều Tang cười nói: "Phó hiệu trưởng tìm ngươi."

Kiều Tang sững sờ, còn không có kịp phản ứng, Hiển lão sư liền móng phải hướng lên vung lên, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

". . ."

Một đám người đều yên lặng.

Một lát, Trịnh Di Ninh đi vào Kim Phi Phàm bên cạnh hỏi: "Ngươi nói phó hiệu trưởng hô Kiều đại lão quá khứ không có sao chứ?"

Bạn bè bạn bè liền là bạn bè, vừa mới nữ sinh này cùng Kiều đại lão cùng một chỗ tới, về sau cũng đều đứng chung một chỗ nói chuyện, rõ ràng quan hệ liền không tầm thường.

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút, không nghĩ tới sẽ có người sẽ chủ động tìm chính mình nói chuyện.

"Hẳn là không có việc gì đi." Kim Phi Phàm nhỏ giọng hồi đáp.

Kỳ thật trong nội tâm nàng cũng không xác định, học sinh bị lão sư gọi vào văn phòng cơ bản đều không có chuyện gì tốt, huống chi lần này người gọi vẫn là phó hiệu trưởng.

Lấy lại tinh thần La Tiền đi tới hiếu kỳ nói: "Phó hiệu trưởng hô Kiều Tang bạn học có chuyện gì không?"

Tần Văn liếc mắt nhìn hắn, hồi đáp: "Chuyện tốt."

La Tiền: ". . ."

. . .

Một bên khác Kiều Tang nhìn xem xuyên áo khoác trắng, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ nam nhân tràn đầy oán niệm.

Lần sau có thể hay không gọi Hiển lão sư không gian di động truyền tống nàng thời điểm sớm chào hỏi!

Cái này muốn đặt cái trái tim người không tốt không chừng sẽ bị dọa chết tốt lắm đi!

"Phó hiệu trưởng, ngươi tìm ta?" Kiều Tang cố gắng giật giật khóe miệng hỏi.

"Đúng, ngươi trước tùy tiện ngồi." Lưu Diệu vừa nói vừa đem một bình chất lỏng màu đỏ ngược lại ở một cái ống nghiệm bên trong.

Kiều Tang đánh giá đến quanh mình hoàn cảnh.

Không giống với lần trước văn phòng, nơi này trưng bày các loại dụng cụ tinh vi, độ ẩm cùng nhiệt độ rõ ràng bị khống chế qua, xem xét chính là ở giữa phòng thí nghiệm.

Kiều Tang đi vào bàn thí nghiệm trước tùy tiện tìm cái băng ngồi xuống.

Chó Hỏa Nha tò mò nhìn Lưu Diệu trong tay đang tại chế tác dược tề, không tự giác cầm cái mũi ngửi ngửi.

Nha

Hảo hảo nghe!

Lưu Diệu nghe được chó Hỏa Nha tiếng kêu nở nụ cười: "Lão Hiển, đem trái cây kia lấy ra."

Hiển

Thiên Hiển con dơi lên tiếng sau trong nháy mắt biến mất.

Chờ xuất hiện lần nữa thời điểm bên cạnh của nó nổi trôi một bàn Anh Đào lớn nhỏ, màu đỏ lại che kín xoắn ốc hoa văn trái cây.

Một giây sau, cái này bàn trái cây xuất hiện tại Kiều Tang trước mặt bàn thí nghiệm trước.

Nha

Chó Hỏa Nha ánh mắt lại trong nháy mắt bị cái này bàn hoa quả hấp dẫn.

Nó cúi đầu xích lại gần hít hà, con mắt lập tức phát sáng lên.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng tò mò thổi qua đến ngửi ngửi.

Nhưng rất nhanh nó Phiêu trở về đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu nhìn chằm chằm Thiên Hiển con dơi nhìn lại.

Hiển nhiên so với hoa quả nhỏ Tầm Bảo quỷ đối với Thiên Hiển con dơi càng cảm thấy hứng thú.

Kiều Tang nhìn lên trước mặt hoa quả có chút chột dạ.

Không nghĩ tới sống lâu như vậy, lại còn có hoa quả chủng loại nhận không ra. . .

Đây là gọi là cái gì nhỉ. . .

Bất quá cũng không trách nàng, thế giới này hoa quả nhiều lắm, khác biệt địa khu khác biệt quốc gia khác biệt tinh cầu đều có riêng phần mình nơi sản sinh hoa quả.

Mà nàng cơ bản chỉ ăn qua dự Hoa Địa khu so khá thường gặp hoa quả.

Phó hiệu trưởng làm A cấp bồi dưỡng sư, có tiền, bình thường mua những khác địa khu hiếm thấy hoa quả làm ăn vặt ăn cũng rất bình thường.

Mặc dù không biết, nhưng ở trước mặt người khác tuyệt đối không thể rụt rè.

"Cảm ơn phó hiệu trưởng." Kiều Tang nói xong cầm lấy một viên trái cây màu đỏ làm bộ liền muốn bỏ vào trong miệng.

Nha

Chó Hỏa Nha vui sướng kêu một tiếng, cũng dùng móng vuốt cầm lấy một viên nghĩ bỏ vào trong miệng.

"Chờ một chút!" Bản thân một mực trầm ổn Lưu Diệu đột nhiên thanh âm cao cái tám độ.

Kiều Tang giật nảy mình: "Thế nào?"

Nha

Chó Hỏa Nha nháy mắt, cầm trái cây móng vuốt tại bên miệng ngừng lại.

Lưu Diệu khóe mắt kéo ra, giải thích nói: "Đây là Vạn Viêm quả, là Hỏa Hệ sủng thú mới có thể ăn."

Nói xong hắn còn cảm thấy chưa đủ, đặc biệt bổ sung một câu: "Người không thể ăn."

Kiều Tang: ". . ."

Vậy đại khái chính là xã chết đi. . .

"Ha ha, ta biết, đến, Nha Bảo, ăn." Kiều Tang giới cười hai tiếng đem trái cây nhét vào chó Hỏa Nha trong miệng.

Nha

Chó Hỏa Nha há mồm vừa lúc bị ngăn chặn.

Nó vô ý thức bắt đầu ăn.

Nha

Ăn thật ngon!

Mà lại năng lượng trong cơ thể nóng lên, cảm giác có tại biến nhiều!

Chó Hỏa Nha một ngụm nuốt vào trái cây màu đỏ sau đem còn cầm tại trên móng vuốt viên kia cũng nhét vào trong miệng.

"Ha ha, ăn chậm một chút, đừng nóng vội, còn có." Kiều Tang giới cười cầm lấy một viên trái cây màu đỏ phóng tới chó Hỏa Nha bên miệng.

Lưu Diệu: ". . ."

"Vừa mới Tần lão sư liên hệ ta nói ngươi chó Hỏa Nha năng lượng giá trị đã đạt đến 13966." Lưu Diệu nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chẳng lẽ là chó Hỏa Nha quá ưu tú phó hiệu trưởng mới tìm đến mình?

"Ân." Kiều Tang một bên uy chó Hỏa Nha một bên lên tiếng.

"Ngươi biết sơ cấp sủng thú năng lượng giá trị phạm vi là bao nhiêu không?" Lưu Diệu hỏi.

Chẳng lẽ là chó Hỏa Nha năng lượng giá trị vượt ra khỏi sơ cấp sủng thú thông thường phạm vi?

Kiều Tang lập tức có suy đoán.

Nàng cũng không có hoảng, coi như chó Hỏa Nha năng lượng giá trị vượt chỉ tiêu, vậy nói rõ cái gì?

Nói rõ ưu tú a!

"15000 sao?" Kiều Tang tùy tiện nói số.

Lưu Diệu đem trong tay ống nghiệm lắc lư hai lần sau ngưng thanh nói: "là 1 đến 10000  ấn bình thường tới nói sơ cấp sủng thú năng lượng giá trị đến 10000 đều sẽ tiến hóa."

"Mà cần dùng đến một chút phụ trợ điều kiện mới có thể tiến hóa sủng thú cũng đều là bởi vì năng lượng trong cơ thể giá trị nhận ràng buộc cũng không còn có thể tăng lên, từ đó khai thác những phương pháp này tiến hành đột phá."

"Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ."

(tấu chương xong).