Chương 117: Đây là cái gì?

Chương 117: Đây là cái gì?

"Giống lúc trước cái thứ nhất dị sắc Parado xuất hiện ở trước mắt thế nhân thời điểm mọi người cũng đều mới biết được dị sắc sủng thú tồn tại."

"Sủng thú vượt qua tự thân đẳng cấp phạm vi bên trong năng lượng giá trị loại tình huống này cũng không phải là vô dụng, nhưng phượng mao lân giác."

Nói đến đây Lưu Diệu đột nhiên nhớ tới hắn nói chuyện đối tượng văn hóa phân không cao, hảo tâm nhắc nhở: "Nếu là khảo thí thi đến năng lượng giá trị vấn đề này ngươi vẫn là phải thông thường viết."

Kiều Tang: ". . ."

Nàng chính nghe được say sưa ngon lành đột nhiên đến câu này cảm giác tốt sát phong cảnh.

Lưu Diệu đem một bên màu đỏ bột phấn rót vào ống nghiệm bên trong nói tiếp: "Có thể vượt qua tự thân đẳng cấp năng lượng giá trị sủng thú thiên phú ở tại chủng tộc bên trong tuyệt đối là nổi trội nhất tồn tại."

Nếu là trước khi nói hắn cho rằng Kiều Tang có 60% nắm chắc có thể thắng Lê Đàn, vậy bây giờ biết chó Hỏa Nha năng lượng giá trị sau hắn cảm thấy thắng xác suất có thể trực tiếp lên cao đến 90%.

Còn có 10% không xác định.

Dù sao có thể bị chọn được Lê Đàn giáo đội người đều là chó nhà giàu, tài nguyên cùng không cần tiền đồng dạng hướng sủng thú đập lên người.

Bất quá có hắn tại, cái này xác suất còn có thể lại tăng bên trên một thăng.

Lưu Diệu lung lay ống nghiệm hỏi: "Ngươi biết hiện đang nghiên cứu sủng thú tiến hóa hạn mức cao nhất tiền đề là cái gì không?"

Đại khái là biết vấn đề này đối với một cái vừa trở thành Ngự Thú Sư đứa bé tới nói quá mức siêu cương, không đợi Kiều Tang mở miệng chính hắn liền trả lời.

"Chính là trước bồi dưỡng ra một con vượt qua tự thân đẳng cấp phạm vi bên trong năng lượng giá trị sủng thú."

"Đương nhiên, đây chỉ là nghiên cứu tiền đề, mà lại coi như chó Hỏa Nha tại sơ cấp giai đoạn đột phá thông thường năng lượng giá trị, chờ nó tiến hóa đến chó Phần Hỏa thời điểm cũng không nhất định có thể tiếp tục đột phá trung cấp giai đoạn năng lượng giá trị "

Kỳ thật nói nhiều như vậy, vẫn là thiên phú vấn đề.

Nếu là sủng thú tự thân không có thiên phú, coi như tỷ phú táng gia bại sản cũng không đột phá nổi thông thường năng lượng giá trị

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, nhịp tim không tự giác gia tốc đứng lên.

Chó Hỏa Nha chủng tộc hạn mức cao nhất trước mắt liên minh công bố ra chính là Vương cấp ăn diễm chó.

Nếu là thật theo phó hiệu trưởng nói đồng dạng, kia chó Hỏa Nha tuyệt đối có thể đạt tới cái tiền đề này.

Người khác không biết làm sao đem sủng thú bồi dưỡng đến vượt qua thông thường năng lượng giá trị phạm vi, nàng mỗi ngày nhìn ngự thú điển bên trong số liệu trong lòng ít nhiều có chút số.

Trừ tự thân thiên phú, đem kỹ năng độ thành thạo luyện đến áo nghĩa, lại học sẽ cao giai kỹ năng, nói tóm lại đại khái chính là làm được bình thường sơ cấp sủng thú làm không được sự tình.

Có bàn tay vàng tại, chó Hỏa Nha hoàn toàn có thể nếm thử đột phá nó chủng tộc hạn mức cao nhất!

Kiều Tang càng nghĩ càng kích động, uy trái cây động tác cũng ngừng lại.

Chó Hỏa Nha đã thành thói quen nhà mình Ngự Thú Sư thỉnh thoảng xuất thần bộ dáng.

Nó đầu một xích lại gần chính mình đem Kiều Tang trong tay trái cây màu đỏ nuốt vào.

Nha

Mới vừa vào miệng, chó Hỏa Nha con mắt khẽ cong, thỏa mãn kêu một tiếng.

"Bất quá có ta ở đây, ta có thể để cho chó Hỏa Nha thiên phú đạt được nên có phát huy." Lưu Diệu chân thành nói.

Cái này đã không đơn thuần là thắng Lê Đàn chuyện.

Năng lượng giá trị vượt qua thông thường phạm vi bên trong sủng thú lác đác không có mấy, nếu là thật có thể bồi dưỡng ra vượt qua thông thường năng lượng giá trị ăn diễm chó, hắn hoàn toàn có thể bắt đầu nghiên cứu chó Hỏa Nha cái này một chủng tộc sinh mệnh cấp độ còn có thể hay không lại đột phá.

Đương nhiên việc này đến trưng cầu Kiều Tang đồng ý, có thể chó Hỏa Nha tiến hóa đến ăn diễm chó không biết muốn bao nhiêu năm, có thể hay không đạt tới yêu cầu còn hai chuyện, hắn cũng liền không chuẩn bị đem chuyện này nói ra trước đã.

"Cảm ơn phó hiệu trưởng." Kiều Tang lấy lại tinh thần lễ phép nói.

Bằng vào bàn tay vàng còn có chó Hỏa Nha cố gắng nàng cảm thấy vượt qua thông thường năng lượng giá trị việc này không khó.

Mà lại phó hiệu trưởng cái này người không thể chỗ, nói lời cũng không tính là số, rõ ràng nói xong yêu cầu tuỳ tiện nhắc tới, kết quả trọ ở trường bên ngoài, mang điện thoại hai chuyện này đều không đồng ý.

Mọi thứ a không thể trông cậy vào người khác, vẫn phải là dựa vào chính mình.

"Ngươi chó Hỏa Nha năng lượng giá trị cao như vậy, thế nhưng là không có tiến hóa đó là bởi vì nó năng lượng trong cơ thể giá trị còn không có đạt tới bão hòa, ngươi bình thường đều cho nó ăn cái gì?" Lưu Diệu ấm giọng hỏi.

Chó Hỏa Nha bồi dưỡng không sai, có thể thấy được bình thường dinh dưỡng cũng không tệ, nhưng là hiện tại có hắn tại, hoàn toàn có thể định chế ra thích hợp hơn chó Hỏa Nha dinh dưỡng phối phương.

Kiều Tang thành thật trả lời nói: "Sữa bò, ngẫu nhiên ăn khỏa Hồng Đoàn quả."

Tại Hàng cảng thời điểm mẫu thân ở nhà còn có làm món ăn cung cấp năng lượng, nhưng đến quê nhà về sau không ai làm, cơ bản toàn bộ nhờ sữa bò bổ sung dinh dưỡng.

Lưu Diệu choáng váng.

Sữa bò? Hồng Đoàn quả?

Không có chuyên môn mời bồi dưỡng sư lượng thân định chế món ăn cung cấp năng lượng, chỉ dựa vào uống sữa tươi cùng Hồng Đoàn quả đến loại trình độ này? !

Hồng Đoàn quả không phải liền là Giải Giải thèm ăn, trừ hơi cải thiện Hỏa Hệ sủng thú thể chất bên ngoài cơ bản không có tác dụng gì quả thụ?

Lưu Diệu trầm mặc vài giây, hỏi: "Nhãn hiệu gì sữa bò?"

Hiện tại có chút đặc chế sữa bò cũng là đối với sủng thú hiệu quả không tệ.

"Kỳ Nguyên sữa bò." Kiều Tang dừng một chút: "Còn có sủng thú cơ cấu đưa cái chủng loại kia ấu sủng sữa bò."

Lưu Diệu đầu óc trống rỗng, động tác trên tay cũng ngừng lại.

Tin tức này xung kích tính quá lớn.

Cho nên khoảng ba tháng lớn chó Hỏa Nha dựa vào phổ thông sữa bò cùng Hồng Đoàn quả đem năng lượng giá trị đột phá thông thường phạm vi?

Đây, đây là dạng gì thiên tài sủng thú. . . Lưu Diệu lập tức tâm đau.

Lãng phí thiên phú a!

Thiên tài như vậy sủng thú sao có thể ăn tùy tiện như vậy đồ vật!

"Ăn nhiều một chút." Lưu Diệu nhìn xem chính một mặt thỏa mãn ăn Vạn Viêm quả chó Hỏa Nha đau lòng nói.

Nói xong hắn nhìn về phía Kiều Tang không tự giác thở dài, còn tốt sớm như vậy gặp hắn, bằng không thì này thiên phú là thật lãng phí.

Kiều Tang sững sờ, phó hiệu trưởng có phải là nhìn xem nàng thở dài rồi?

Sau 5 phút.

Nha

Chó Hỏa Nha thỏa mãn dùng móng vuốt sờ lên cái bụng.

Thứ này ăn ngon, về sau gọi nhà mình Ngự Thú Sư cũng mua chút.

Đột nhiên, chó Hỏa Nha sửng sốt một chút.

Nó quay đầu dùng móng vuốt vỗ vỗ nhà mình Ngự Thú Sư vừa chỉ chỉ hàm răng của mình.

"Nha Nha."

"Nha Nha."

"Ngươi nghiến răng?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhẹ gật đầu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe xong động tĩnh này bay tới chó Hỏa Nha bên người lo lắng kêu một tiếng.

Kiều Tang rơi vào trầm tư, chó Hỏa Nha không có thay răng mà nói.

Nghiến răng hoặc là ăn hỏng răng, hoặc là đạt đến tiến hóa điềm báo.

Người sau rất không có khả năng, nàng đêm qua vừa nhìn ngự thú điển  đẳng cấp còn đang sơ cấp (949/ 1000) tiến hóa điềm báo là sủng thú tới gần tiến hóa mới có động tĩnh.

Chó Hỏa Nha theo hiện tại trị số hẳn là còn có 2 5 ngày tả hữu thời gian mới tiến hóa.

Chẳng lẽ là nha hỏng?

Không có khả năng a, nàng một mực có chú ý sạch sẽ vấn đề.

Hai cái nếu là cũng không thể kia rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?

Kiều Tang ánh mắt liếc qua liếc về phía trên bàn thí nghiệm đã trống không đĩa sửng sốt một chút.

Nàng hồi tưởng lại phó hiệu trưởng đã nói.

Vạn Viêm quả. . .

Hỏa Hệ sủng thú mới có thể ăn. . .

Hắn còn nói có hắn tại có thể để cho chó Hỏa Nha thiên phú đạt được nên có phát huy. . .

Liền muốn Kiều Tang suy nghĩ xốc xếch thời điểm Lưu Diệu cầm điều chế tốt dược tề đi tới.

"Đến, uống, uống xong liền không sao." Lưu Diệu đối chó Hỏa Nha cười nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn lên trước mặt Hồng Hồng đồ uống sửng sốt một chút.

Nó còn nhớ rõ cái này đồ uống rất dễ chịu.

Chó Hỏa Nha ngẩng đầu nhìn chính đối nó người cười loại.

Nhà mình Ngự Thú Sư cùng hắn nhận biết, hắn vừa mới cho đồ vật cũng ăn thật ngon, mà lại cái này màu đỏ đồ uống còn rất dễ chịu.

Nghĩ tới đây chó Hỏa Nha không do dự, dùng hai cái móng vuốt sau khi nhận lấy một ngụm uống vào.

Kiều Tang còn tại an ủi mình.

Không sẽ, phó hiệu trưởng nói qua, chó Hỏa Nha cần Hỏa Hệ Tiến Hóa Thạch mới có thể tiến hóa.

Nếu là mình không cho chó Hỏa Nha đẳng cấp đằng sau thêm điểm số  ấn bình thường tới nói tiến hóa hoàn toàn chính xác muốn dùng đến Hỏa Hệ Tiến Hóa Thạch.

Kiều Tang yên lòng, lấy lại tinh thần vừa hay nhìn thấy chó Hỏa Nha đem dược tề uống một hơi cạn sạch một màn.

Cái này tựa như là phó hiệu trưởng vừa mới một mực tại điều chế dược tề. . .

Lúc này, nàng đột nhiên nhớ tới phó hiệu trưởng đã từng nói có thể dùng cái khác tài nguyên thay thế Tiến Hóa Thạch. . .

Kiều Tang trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hẳn là sẽ không cùng với nàng nghĩ tới không giống đi. . .

Nàng hít thở sâu một hơi, chỉ vào đã trống không cái bình thanh tuyến có chút bất ổn: "Phó hiệu trưởng, đây là cái gì?"

(tấu chương xong).