Chương 118: Cái thứ hai tuyển hạng

Chương 118: Cái thứ hai tuyển hạng

"Là Diễn Hỏa dược tề, không cần lo lắng, là với hỏa hệ sủng thú đồ tốt." Lưu Diệu cười nói.

Kiều Tang kém chút hô lên tới.

Cũng bởi vì với hỏa hệ sủng thú tốt nàng mới lo lắng tốt a!

"Ngươi còn nhớ rõ ta nói qua ngươi chó Hỏa Nha năng lượng giá trị đã vượt ra khỏi thông thường phạm vi lại vì cái gì còn không có tiến hóa sao?" Lưu Diệu hỏi.

Kiều Tang trong lòng hoảng một nhóm, nhưng vẫn là hồi đáp: "Nó thể năng năng lượng giá trị còn không có đạt tới bão hòa."

"Đúng." Lưu Diệu nhẹ gật đầu: "Sủng thú năng lượng giá trị không có gì hơn là căn cứ chiến đấu, tự thân trưởng thành cùng tương ứng tài nguyên cái này ba điểm đến tiến hành tăng lên."

"Bất quá cho dù có tài nguyên cũng không phải muốn tăng lên liền tăng lên."

"Thiên phú cao sủng thú trưởng thành nhanh hấp thu tài nguyên cũng nhanh, mà thiên phú thấp sủng thú trưởng thành chậm, coi như cho nó ăn Vạn Viêm quả cái này có trợ tăng lên năng lượng quả thụ cũng đều không hấp thu được."

"Có chút Ngự Thú Sư vì sủng thú nhanh chóng tiến hóa sẽ cho chúng nó tiêm vào hoặc uống các loại năng lượng dược tề, hoàn toàn không để ý sủng thú có thể hay không thừa nhận được, đây là không thể làm."

"Ngươi chó Hỏa Nha năng lượng giá trị vượt qua thông thường phạm vi, thiên phú khẳng định là không thể nói, năng lượng giá trị không có đạt tới bão hòa đơn giản là tiến vào bình cảnh kỳ tạm thời tăng lên không được hoặc là không có tương ứng năng lượng cho nó hấp thu."

"Cho nên ta liền cho nó ăn một chút Vạn Viêm quả đo thử một chút, nếu là cái trước nó ăn một cái liền sẽ có chắc bụng cảm giác rốt cuộc ăn không vô, có thể nó một bàn đều giải quyết xong."

Nói đến đây Lưu Diệu nhìn về phía chó Hỏa Nha tràn đầy ý cười: "Điều này nói rõ ngươi chó Hỏa Nha hoàn toàn có đầy đủ năng lực hấp thu năng lượng."

"Vừa mới nó nghiến răng, cho thấy năng lượng tới gần bão hòa điểm, Diễn Hỏa dược tề tác dụng cùng Hỏa Hệ Tiến Hóa Thạch không sai biệt lắm, nhưng lại so Tiến Hóa Thạch hiệu quả càng ôn hòa chút."

"Tiến Hóa Thạch dùng tại sủng thú trên người có loại cưỡng chế tăng lên tác dụng, coi như sủng thú trong cơ thể năng lượng không có no cùng dùng phẩm cấp cao Tiến Hóa Thạch cũng là có thể hoàn thành tiến hóa."

"Mà Diễn Hỏa dược tề chỉ có tại sủng thú năng lượng tại hiện giai đoạn cũng không còn có thể tăng lên thời điểm mới có tác dụng, nhìn chó Hỏa Nha hiện tại trạng thái không có gì bất ngờ xảy ra nửa ngày tầm đó thời gian liền có thể hoàn mỹ để Diễn Hỏa dược tề có hiệu lực."

Nghe được câu nói sau cùng Kiều Tang trước mắt một trận biến thành màu đen, suýt nữa đứng không vững.

Nửa ngày? Tiến hóa?

Lần tiếp theo quay chụp còn có nửa tháng đi.

Cho nên nàng đây là, trái với điều ước rồi? !

Nha

Chó Hỏa Nha nghe được những lời này trong mắt lửa nóng.

Tiến hóa!

Nó rốt cục cũng có thể tiến hóa!

Tiến hóa chẳng phải mang ý nghĩa nó có thể mạnh lên sao!

Nha

Chó Hỏa Nha quay đầu ngay lập tức muốn theo Kiều Tang chia sẻ vui sướng.

Nhưng nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ nó sửng sốt một chút, vừa còn kích động tâm không khỏi mê mang.

Nhà mình Ngự Thú Sư giống như không quá cao hứng mình tiến hóa. . .

Lưu Diệu nhìn xem Kiều Tang biểu lộ sững sờ, hỏi: "Ngươi thế nào?"

Kiều Tang cố gắng khẽ động khóe miệng, trong mắt chứa lệ quang nói: "Ta. . . Quá kích động."

"Không cần để trong lòng, đây đều là làm lão sư phải làm, ngươi chỉ phải học tập thật giỏi, không muốn cô phụ tự thân thiên phú, cái khác có vấn đề gì nói ra, lão sư đều sẽ giúp ngươi giải quyết." Lưu Diệu cười nói.

Kiều Tang ha ha hai tiếng: "Ta nghĩ trọ ở trường bên ngoài."

Lưu Diệu: ". . ."

"Ta còn muốn học kỳ trước ở giữa mang điện thoại."

". . ."

Đợi đến Kiều Tang sau khi rời đi, Lưu Diệu ngồi trên ghế mê mang nói: "Lão Hiển, không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm giác vừa mới Kiều Tang bạn học giống như không quá cao hứng."

Hiển

Thiên Hiển con dơi cánh quạt một chút.

Không phải là ảo giác, nàng nghe được chó Hỏa Nha muốn tiến hóa liền không cao hứng.

Thế nhưng là vì cái gì đây?

Ai có thể cự tuyệt tiến hóa chuyện này đâu?

Nó cũng không hiểu.

. . .

Kiều Tang trở về ký túc xá đóng cửa lại nằm ở trên giường.

Nghe được chó Hỏa Nha còn có nửa ngày muốn tiến hóa nàng liền không có tâm tình gì tiếp tục tham gia ngày hôm nay tập huấn.

Phó hiệu trưởng mặc dù không có đồng ý trọ ở trường bên ngoài cùng mang điện thoại hai cái này yêu cầu, nhưng bỏ rơi xế chiều hôm nay tập huấn ngược lại là đồng ý.

Kiều Tang trên giường hai mắt vô thần, nhìn chằm chằm trần nhà.

Trái với điều ước a. . .

Đến bồi thường bao nhiêu tiền a. . .

Lúc trước chỉ ký nửa năm hợp đồng nàng còn cho là mình cân nhắc rất chu đáo, không nghĩ tới sinh hoạt luôn luôn vội vàng không kịp chuẩn bị đến như vậy một chút. . .

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ không còn có biết mình sẽ phải tiến hóa lúc cái chủng loại kia hưng phấn.

Nó rũ cụp lấy đầu ở giường bên cạnh không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư lại nhìn xem chó Hỏa Nha lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc ra sữa bò đầu tiên là đưa tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

Kiều Tang trong lòng suy nghĩ phí bồi thường vi phạm hợp đồng sự tình, nhìn xem đưa tới trước mặt mình đồ vật vô ý thức nhận lấy.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ con mắt khẽ cong lại bay tới chó Hỏa Nha trước mặt lấy ra một bình sữa bò.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

Chó Hỏa Nha ngẩng đầu, ướt sũng con mắt nhìn một chút sữa bò lại nhìn một chút tại còn đang ngẩn người Kiều Tang.

Nha

Nó lắc đầu sau lại đem đầu thấp xuống.

Tìm

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới chó Hỏa Nha một bên khác đem sữa bò hướng phía trước đưa đưa.

Nha

Chó Hỏa Nha lần nữa cự tuyệt sau đi đến góc phòng cúi thấp đầu ngồi xuống.

Tiểu Tầm bảo sững sờ, sau đó đi theo.

Nó đem sữa bò phóng tới trên mặt đất, ngay sau đó bay tới chó Hỏa Nha ánh mắt có thể nhìn thấy vị trí đem hai con ngắn trảo phóng tới bên miệng dùng sức kéo ra làm lên mặt quỷ.

Chó Hỏa Nha không có phản ứng.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không có nản chí không ngừng biến hóa mặt quỷ muốn đùa nó vui vẻ.

Tìm

Tìm

Tìm

Động tĩnh bên này rốt cục đưa tới Kiều Tang chú ý.

Nàng lấy lại tinh thần nhìn về phía góc phòng, làm nàng nhìn thấy chó Hỏa Nha mặt ủ mày chau dáng vẻ sửng sốt một chút.

Cấp tốc đứng dậy xuống giường bước nhanh đi qua đem chó Hỏa Nha ôm lo lắng nói: "Nha Bảo, ngươi không sao chứ?"

Chó Hỏa Nha là lần đầu tiên tiến hóa, việc này nàng cũng là lần đầu tiên trải qua, nhìn thấy chó Hỏa Nha không giống với dĩ vãng cử động nàng lập tức lo lắng có phải là xảy ra vấn đề gì.

Chó Hỏa Nha bị đột nhiên ôm lấy sửng sốt một chút, nó nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư mặt mũi tràn đầy sốt ruột bộ dáng con mắt chua chua, một đầu vùi vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Nha

Nó lắc đầu, không có khóc.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thấy thế bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt khoa tay.

Có việc, có thể quá có việc!

Kiều Tang đối với chó Hỏa Nha có thể nói là hiểu rõ vô cùng, nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ so sánh vạch lại nhớ tới chuyện mới vừa phát sinh lập tức liền biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Chó Hỏa Nha tính cách vô cùng tốt mạnh, đối với mình có thể tiến hóa khẳng định là đặc biệt đừng kích động.

Vừa vặn vì Ngự Thú Sư mình một mặt emo, nó tất nhiên là cho là mình không vui nó tiến hóa.

Kiều Tang thở dài, đem chó Hỏa Nha nâng quá đỉnh đầu, nhìn xem con mắt của nó giải thích nói: "Ngươi có thể tiến hóa ta kỳ thật thật cao hứng, ta chỉ là đang nghĩ đại ngôn sự tình."

"Kia đại ngôn còn nhớ rõ sao? Liền lần trước để ngươi chụp kính râm, đại ngôn ký nửa năm  ấn trên hợp đồng tới nói ngươi nửa tháng nữa còn phải lấy chó Hỏa Nha hình tượng lại chụp một lần, bằng không thì liền phải bồi thường tiền."

Chuyện này nàng bản thân không định nói, liền như lần trước nàng hái được chó Hỏa Nha ngưng hỏa châu cũng chỉ là lừa nó đổi sợi dây.

Dưới cái nhìn của nàng nhà mình sủng thú chỉ cần làm mình thích sự tình, huấn luyện, ăn cái gì, chơi đùa, không cần quan tâm cái khác.

Xã hội loài người sự tình đối với sủng thú tới nói quá mức phức tạp, lại nói chuyện này vốn là trách nhiệm của nàng.

Nhưng là bây giờ chó Hỏa Nha rõ ràng hiểu lầm, mà nàng không muốn để cho nó hiểu lầm.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn mình Ngự Thú Sư ngu ngơ tại kia, không tự giác kêu một tiếng.

"Bất quá vấn đề không lớn, ngươi không cần lo lắng một mực tiến hóa." Kiều Tang ôn thanh nói: "Còn nhớ rõ lần trước ở trên núi thời điểm bắt người kia sao? Bởi vì bắt được hắn chúng ta kiếm 5 triệu, đầy đủ cho cái này tiền vi ước, hơn nữa còn có thể còn lại thật nhiều."

Chó Hỏa Nha không hề chớp mắt nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Nói thật, vừa nghĩ tới ngày hôm nay liền có thể nhìn thấy ngươi chó Phần Hỏa hình thái ta vẫn là rất kích động, ngươi gặp qua chính ngươi tiến hóa hình sao? Soái một nhóm!"

Kiều Tang rõ ràng là tại khuyên chó Hỏa Nha, kết quả đem mình cho thuyết phục.

Đúng a, nàng còn có 5 triệu, không phải liền là tiến hóa sao! Cũng không phải tiến hóa không dậy nổi!

Kiều Tang đem chó Hỏa Nha phóng tới trên giường lấy điện thoại cầm tay ra lục soát lên chó Phần Hỏa hình ảnh.

"Ngươi nhìn, có phải là rất đẹp trai?" Kiều Tang đưa di động phóng tới chó Hỏa Nha trước mặt cười hỏi.

Chó Hỏa Nha không có nhìn điện thoại, nó nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư hồi tưởng lại khế ước về sau ở chung thời gian.

Nó nhớ tới kia TV, kia mặt tường, cái kia máy đo lực còn có cái kia nát bình hoa, mỗi lần nhà mình Ngự Thú Sư đều là thật thê thảm thật thê thảm.

Hiện tại lại bởi vì chính mình tùy tiện uống đồ vật muốn sớm tiến hóa dẫn đến nhà mình Ngự Thú Sư lại muốn thật thê thảm.

Nhà mình Ngự Thú Sư rõ ràng không cao hứng, có thể nàng vì mình ngạnh sinh sinh lại cao hứng lên.

Nó có thể cảm thụ ra nhà mình Ngự Thú Sư hiện tại là thật cao hứng.

Không có người biết, giờ phút này Kiều Tang trong não vực ngự thú điển liên quan tới chó Hỏa Nha kia một tờ chính nổi lên ánh sáng nhạt, liên quan tới tên đằng sau có thêm một cái tiến hóa tuyển hạng.

Tuyển hạng chung hai cái, nhưng cái thứ hai tuyển hạng như ẩn như hiện, khi thì cái thứ nhất tuyển hạng có ánh sáng nhạt, khi thì cái thứ hai tuyển hạng cũng lên ánh sáng nhạt.

Có thể rõ ràng vẫn là thứ nhất tuyển hạng Quang Lượng càng sâu.

Một giây sau, chó Hỏa Nha trên thân phát ra bạch quang chói mắt.

Bản thân là muốn đem tiến hóa viết xong, nhưng một nhìn thời gian đã quá muộn, không phải một giây sau liền tiến hóa đơn giản như vậy, không cần lo lắng, ngày mai sẽ tiến hóa, tiến hóa bài diện cũng là muốn cho đến

(tấu chương xong).