Chương 119: Đây không phải chó Phần Hỏa!

Chương 119: Đây không phải chó Phần Hỏa!

Chói mắt bạch quang kém chút sáng mù Kiều Tang con mắt.

Kiều Tang ngây ngẩn cả người, cái này, cái này tiến hóa rồi?

Không phải nói còn có nửa ngày tầm đó thời gian sao? !

Hiện tại một canh giờ còn chưa tới đi!

Phó hiệu trưởng cũng quá không đáng tin cậy!

Bất quá đã trong lòng tiếp nhận rồi chó Hỏa Nha ngày hôm nay liền có thể tiến hóa, kia nửa ngày cùng một canh giờ đối với nàng mà nói liền không có gì khác biệt.

Vừa nghĩ tới chó Hỏa Nha lập tức sẽ tiến hóa thành chó Phần Hỏa, Kiều Tang nhịp tim không khỏi gia tốc đứng lên.

Không giống với chó Hỏa Nha nhìn còn có chút đáng yêu ngoại hình, chó Phần Hỏa tướng mạo uy phong lẫm liệt, toàn thân đều là Liệt Diễm màu đỏ, không còn có màu đen đường vân cùng đỉnh đầu kia túm cam màu cam lông ngắn.

uy nghiêm bộ dáng phi thường thích hợp luyện tập trừng mắt kỹ năng này.

Chỉ cần trừng một cái đối thủ, một chút nhát gan đối thủ cơ bản liền không có cái gì tiếp tục đối chiến dũng khí.

Tìm

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mở to hai mắt kích động kêu hai tiếng.

Tại Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ nóng bỏng nhìn chăm chú Quang Mang biến mất.

Chó Hỏa Nha. . . Vẫn là chó Hỏa Nha.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu.

Kiều Tang trong lòng một cái lộp bộp, tiến hóa. . . Thất bại rồi?

Nha

Chó Hỏa Nha ngẩng đầu hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư suy yếu nhếch nhếch miệng ba, sau đó ngã xuống trên giường.

"Nha Bảo!" Kiều Tang trái tim xiết chặt, cấp tốc đem chó Hỏa Nha bế lên.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lộ ra kinh hoảng biểu lộ.

Chó Hỏa Nha không có té xỉu, nó chỉ là ức chế lấy năng lượng trong cơ thể quá đau.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư bất lực kêu một tiếng.

Kiều Tang ngây ngẩn cả người, dĩ vãng nàng chỉ có thể đọc hiểu chó Hỏa Nha nói chuyện ý tứ, có thể chó Hỏa Nha nói rõ ràng là nó không có việc gì, nhưng lần này nàng lại đại não trở nên rất rõ ràng, có loại đốn ngộ cảm giác, cảm nhận được chó Hỏa Nha còn chưa nói ra miệng.

"Tại sao muốn gián đoạn mình tiến hóa?" Kiều Tang trầm giọng hỏi.

Chó Hỏa Nha không nói, nàng lại cảm nhận được.

Lần này tiến hóa là bị chó Hỏa Nha mình gián đoạn.

Kiều Tang kỳ thật trong lòng có suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi lên.

Nha

"Nha Nha."

Chó Hỏa Nha chịu đựng đau đớn giải thích.

Nó không nghĩ hiện tại tiến hóa, nó có thể đợi nửa tháng sau lại tiến hóa.

Kiều Tang trầm mặc.

Qua vài giây, nàng mở miệng nói: "Không phải nói cho ngươi sao, chúng ta có tiền, bồi thường nổi cái kia phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Nha

Chó Hỏa Nha biểu lộ kiên định, giống nhau nó lúc trước nói muốn học tập Hỏa Tinh Vũ đồng dạng.

"Ngươi nếu là hiện tại không tiến hóa thân thể xảy ra điều gì mao bệnh, chờ nửa tháng lại tiến hóa thành chó Phần Hỏa sợ là không có cái khác chó Phần Hỏa cường đại như vậy, cái đầu khả năng không có bọn nó cao như vậy, dáng dấp khả năng cũng không có bọn nó đẹp trai như vậy." Kiều Tang giọng điệu có chút sáp nhiên.

Chó Hỏa Nha thân thể cứng đờ, suýt nữa quên mất đau đớn.

Nó biểu lộ xoắn xuýt cùng một chỗ, giống như là suy nghĩ cái gì thế kỷ nan đề.

Không biết qua bao lâu, chó Hỏa Nha cắn răng một cái, hai mắt nhắm lại, đầu một bên, dùng móng vuốt đem lỗ tai che bên trên tỏ rõ lựa chọn của mình.

Kiều Tang nhìn thấy chó Hỏa Nha cử động biểu lộ khẽ giật mình.

Nó rõ ràng như vậy hi vọng trở nên cường đại. . .

Giờ phút này ngự thú điển bên trong liên quan tới chó Hỏa Nha tiến hóa cái thứ hai tuyển hạng càng phát ra rõ ràng.

Kiều Tang trong lòng bàn tay sền sệt, kia là chó Hỏa Nha bởi vì đau đớn mà ra mồ hôi lạnh.

"Tìm." Nhỏ Tầm Bảo quỷ lo lắng kêu một tiếng.

"Không có việc gì." Kiều Tang an ủi.

Không có việc gì, vấn đề không lớn, nàng đã nghĩ đến phương án giải quyết.

Kiều Tang thật sâu nhìn thoáng qua bởi vì đau đớn xuất mồ hôi mà lông tóc dính chung một chỗ chó Hỏa Nha.

Nàng không tiếp tục do dự, cầm lấy một bên điện thoại trực tiếp bấm điện thoại, thuận đường mở ngoại phóng.

Rất nhanh điện thoại liền thông.

"Uy, làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta?" Bên đầu điện thoại kia giọng nữ cười hỏi.

"Ta muốn giải ước." Kiều Tang mở miệng nói.

Chó Hỏa Nha không tiến hóa là vì đại ngôn sự tình, đã như vậy giải ước liền tốt.

. . .

Tống Viện ngồi trước bàn làm việc chính thỏa mãn tra xét hôm qua tiêu thụ ngạch.

Nàng quả nhiên không có nhìn lầm người, từ khi chó Hỏa Nha tiếp đại ngôn sau một tháng này tiêu thụ ngạch liên tục tăng lên, lưu lượng cũng lật ra gấp mấy lần.

Sau đó chỉ dùng đợi chút nữa một mùa độ kiểu mới ra lại có thể kiếm một món tiền.

Vang dội tiếng chuông đem Tống Viện từ mặc sức tưởng tượng bên trong kéo lại.

Cầm lấy xem xét, không phải là làm cho nàng kiếm tiền đại công thần à.

Tống Viện cười nhận nghe điện thoại.

"Ta muốn giải ước."

Ngắn ngủi bốn chữ trực tiếp để Tống Viện trực tiếp choáng váng, còn không có hỏi vì cái gì đối phương liền lại nói một câu làm cho nàng mắt trợn tròn.

"Nha Bảo ngày hôm nay liền muốn tiến hóa, chụp không được tiếp theo Quý kính râm, ta sẽ giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, không có ý tứ."

Tống Viện nửa ngày không nói ra lời.

Tiến hóa?

Ngày hôm nay?

Khôi hài đâu?

Khoảng cách Bách Tân thi đấu mới đã qua một tháng, lần trước ký hợp đồng thời điểm nói nửa năm sau sẽ tiến hóa nàng đều kém chút không có phun nàng, hiện tại liền thời gian một tháng nói với nàng muốn tiến hóa rồi?

Mặc dù rất muốn trực tiếp mắng chửi người, nhưng lý trí nói cho nàng, việc này, nói không chừng là thật sự. . .

Dù sao ai sẽ có tiền không kiếm, vung cái như thế sứt sẹo láo.

"Ngươi hôm nay có thể mang Nha Bảo đến ta cái này sao? Ta sẽ cho người đem nó quá trình tiến hóa quay xuống phát đến trang web bên trên, cứ như vậy chỉ muốn mọi người đều biết chó Phần Hỏa chính là Nha Bảo, vậy liền không ảnh hưởng tiếp theo quý quay chụp, ngươi cũng không cần giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng." Tống Viện trầm mặc chỉ chốc lát cấp ra phương án.

Lần trước ký hợp đồng nàng đồng ý Kiều Tang lấy tiến hóa lý do chỉ ký nửa năm đó là bởi vì nàng lúc ấy không tin, chỉ cảm thấy đối phương là cái thắng một lần tiểu bỉ thi đấu liền bành trướng người mới Ngự Thú Sư.

Có thể cái này thông điện thoại không để cho nàng đến không tin, hợp đồng đều ký, chỉ cần lại quay chụp một lần mà thôi, ai sẽ tình nguyện giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không tới chụp đâu?

Mà lại Kiều Tang nói chính là ngày hôm nay tiến hóa, nếu là đây là thật sự, vậy liền tuyệt đối là tốt nhất kết giao thời gian.

Còn chưa bắt đầu lên cấp ba liền có thể để sủng thú tiến hóa đến trung cấp, nhân vật như vậy không thừa dịp hiện tại giao hảo, chờ sau này trưởng thành sợ là nghĩ liên hệ đều không đánh được.

Đang tại mắt lớn trừng mắt nhỏ Kiều Tang cùng chó Hỏa Nha đồng đều sửng sốt một chút, nguyên lai coi như tiến hóa cũng có thể không cần giao trái với điều ước sao. . .

Chó Hỏa Nha một cái kích động, năng lượng trong cơ thể không có khống chế lại trên thân lại nổi lên bạch quang chói mắt.

Nhưng rất nhanh bị nó thở hồng hộc áp chế lại.

Nha

Chó Hỏa Nha đau kêu một tiếng.

"Cảm ơn! Ta lập tức đi tới!" Kiều Tang nói xong cấp tốc cúp điện thoại lại bấm khác một cái mã số.

Nhỏ hai tiếng sau điện thoại liền thông.

"Phó hiệu trưởng, ta là Kiều Tang!"

". . ."

Biết rồi sự tình ngọn nguồn sau Lưu Diệu không nói thêm gì, chỉ nhắc tới nghị để Hiển lão sư mang đưa Kiều Tang quá khứ.

Kiều Tang lần thứ nhất cảm thấy phó hiệu trưởng người này thực sự quá đáng tin cậy!

Không chỉ có trước đó cho nàng lưu lại điện thoại còn để Hiển lão sư đưa nàng tới tiết tiết kiệm thời gian.

Bản thân tại không có kẹt xe tình huống dưới cần hơn nửa giờ mới có thể đến đạt địa phương tại Hiển lão sư nhìn hướng dẫn về sau, nhắm mắt cảm thụ một chút, quả thực là chừng mười phút đồng hồ liền đến mục đích.

Hơn nữa còn là đi thẳng đến Kim Ngu cao ốc 18 lâu.

. . .

Tống Viện nhìn xem bị sân khấu cung kính lĩnh vào Kiều Tang cùng ba con sủng thú sửng sốt nửa ngày.

Nàng nhìn về phía một bên An Tĩnh đợi sủng thú trực tiếp choáng váng, cái này tựa như là Vương cấp sủng thú, Thiên Hiển con dơi. . .

"Tống lão bản, có thể phiền phức hiện tại liền chụp sao?" Kiều Tang tiến lên vội la lên.

Tống Viện lấy lại tinh thần vốn định trước tuân hỏi một chút, nhưng nhìn thấy chó Hỏa Nha toàn thân ướt đẫm bộ dáng lập tức nghiêm mặt nói: "Ta lập tức để quay phim chuẩn bị."

"Có thể trực tiếp dùng di động chụp sao?" Kiều Tang dò hỏi.

Tống Viện sững sờ, cúi đầu nhìn một chút chó Hỏa Nha trạng thái, chấn động trong lòng.

Quả thật là thật sự muốn tiến hóa, cái này tựa như là đang áp chế lấy đi. . .

Nhưng truyền lên loại này video đương nhiên là càng rõ ràng càng tốt, dù sao chó Hỏa Nha nhiều như vậy, quá mơ hồ rất dễ dàng lọt vào người khác chất vấn.

Tống Viện nhìn về phía Kiều Tang quyết định chắc chắn: "Tốt!"

Nhân vật như vậy bỏ qua cơ hội lần này về sau sợ là không tốt lại kết giao.

Tống Viện mở ra điện thoại camera nói ra: "Ta chuẩn bị xong, có thể bắt đầu rồi."

Cùng lúc đó, ngoài cửa dán một đống người.

"Ngươi nói đều là thật sự?"

"Thật sự, ta lừa gạt ngươi làm gì, nữ sinh kia trống rỗng xuất hiện ở trước mặt ta, làm ta sợ muốn chết." Sân khấu lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Nàng không phải Nha Bảo Ngự Thú Sư sao?"

"Đúng đúng, chính là nàng, ta còn nhớ rõ, lần trước nàng còn mang theo chỉ U Linh hệ sủng thú tới, kém chút không có đem ta hù chết." Sân khấu nhỏ giọng nói.

"U Linh hệ sủng thú chỉ có thể dựa vào ẩn thân để cho mình trống rỗng xuất hiện, không thể để cho người cũng như vậy đi?"

"Nàng ngày hôm nay lại mang theo một con sủng thú tới, không biết có phải hay không là con kia sủng thú làm được."

"Ta nhận được tin tức, tựa như là nàng mang Nha Bảo đến tiến hóa, lão bản nói với ta, còn hỏi ta quay phim tổ ngày hôm nay có hay không công việc khác."

"Tiến hóa? Nàng giống như. . . Ngươi chớ đẩy a!"

"Cho ta để điểm vị trí a, ta cũng muốn nhìn một chút có thể khiến người ta trống rỗng xuất hiện sủng thú dáng dấp ra sao."

Bên trong cửa.

"Nha Bảo, bắt đầu đi, lần này ngươi có thể yên tâm tiến hóa." Kiều Tang đem chó Hỏa Nha phóng tới trên mặt đất nhẹ nhàng nói.

Nha

Chó Hỏa Nha nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư trịnh trọng gật gật đầu.

Nó cũng thả lỏng ra không lại áp chế năng lượng trong cơ thể  mặc cho năng lượng đem chính mình càn quét.

Cùng một thời gian Kiều Tang trong não vực ngự thú điển bên trong liên quan tới chó Hỏa Nha tiến hóa cái thứ hai tuyển hạng không còn như ẩn như hiện, mà là triệt để hiển hiện ổn định lại.

Hai cái tuyển hạng không ngừng giao thoa phát ra Quang Mang.

Kiều Tang tâm cũng không ngừng nhảy.

Rốt cục muốn tiến hóa!

Hai cái tuyển hạng Quang Mang lóe ra, cuối cùng tại cái thứ hai tuyển hạng bên trên ngừng lại.

Chó Hỏa Nha trên thân bạch quang chậm rãi tiêu tán.

"Ngươi chớ đẩy a!"

"Ta trước tới tốt lắm đi!"

"Đều chớ đẩy, bị phát hiện làm sao bây giờ!"

Phòng cửa bị đẩy ra, một đám người ùa vào, một số người ngã trên mặt đất, một số người cười xấu hổ một chút, còn có một số người bị còn đang biến mất bạch quang hấp dẫn.

Kiều Tang không để ý đến cửa bên kia động tĩnh, nàng thấp thỏm lại kích động nhìn xem dần dần tiêu tán bạch quang.

Chỉ thấy một chỉ có xoã tung bộ lông màu trắng, Liệt Diễm con mắt màu đỏ, vai lông dựng lên, tựa như lớn một đôi cánh, trên người có giống lão Hổ màu đỏ đường vân, trên chân còn có bộ lông màu đỏ quay chung quanh sủng thú xuất hiện ở trước mắt.

Giống như chết yên tĩnh, không có ai nói chuyện, tất cả mọi người mắt choáng váng.

Cái này, đây không phải chó Phần Hỏa! ! !

Không có ý tứ, trễ. . . Bởi vì muốn đem tiến hóa viết xong, số lượng từ vượt ra khỏi mình mong muốn. . .

(tấu chương xong).