Chương 120: Viêm Linh khuyển

Chương 120: Viêm Linh khuyển

Dự Hoa Địa khu người cơ bản đều biết chó Hỏa Nha chỉ có một đầu tiến hóa lộ tuyến, đó chính là chó Phần Hỏa.

Nhưng trước mắt này chỉ tướng mạo hoa lệ sủng thú trừ hình thể cùng chó Phần Hỏa đồng dạng bên ngoài cái khác đều không có cái gì chỗ tương tự.

Kiều Tang ngu ngơ mà nhìn xem trước mặt đã thay đổi hoàn toàn dạng Nha Bảo.

Nàng có thể có thể vẫn là cái học tra, khảo thí cũng chỉ có thể thi đến thấp nhất phân số trình độ.

Thiên Hiển con dơi không biết, Vạn Viêm quả còn kém chút làm bình thường hoa quả ăn hết, sủng thú mỗi cái giai đoạn năng lượng giá trị phạm vi cũng không rõ ràng.

Nhưng nếu là cho nàng ra một phần liên quan tới chó Hỏa Nha cái chủng tộc này bài thi, không dám nói thi 100 điểm, 9 0 phân luôn luôn có.

Chó Hỏa Nha không giống với Miên Tiết trùng cái này có được nhiều loại tiến hóa lộ tuyến sủng thú, nó từ sơ cấp đến Vương cấp từ đầu tới đuôi đều chỉ có một đầu tiến hóa lộ tuyến.

Nếu là một con sủng thú tại tiến hóa thời điểm có con đường khác nhau, vậy nó tiếp theo mỗi lần tiến hóa liền đều không ở vốn có lộ tuyến bên trên.

Tỷ như Miên Tiết trùng phân biệt tiến hóa thành Ba Tuyết điệp cùng Ba Độc điệp, nhưng Ba Tuyết điệp tiến hóa hình là tuyết cánh ban bướm, Ba Độc điệp tiến hóa hình lại là độc cánh bướm phượng.

Này bằng với nói Nha Bảo tiếp theo mỗi lần tiến hóa đều là không biết.

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ xoay nhanh thời khắc, Nha Bảo nhìn về phía ánh mắt của nàng khẽ cong, một giây sau thật hưng phấn nhào tới.

Ba

Kiều Tang trong nháy mắt bị ngã nhào xuống đất.

Tiến hóa Nha Bảo hình thể chừng khoảng 1.8 mét, đã hoàn toàn không là lúc trước còn nhỏ bộ dáng.

Nha

Nha Bảo hưng phấn nhào tới tưởng tượng thường ngày chôn ở nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực từ từ.

Một giây sau nó nghiêng đầu một cái.

Nha

Nhà mình Ngự Thú Sư tại sao thu nhỏ lại rồi?

Kiều Tang cả người bị ép dưới thân thể, chỉ có còn lộ ở bên ngoài tay phải liều mạng giãy dụa lấy: "Nha. . . Bảo. Mau dậy đi, ta sắp bị đè chết. . ."

Nha

Nha Bảo giật nảy mình, cấp tốc đứng dậy rời đi.

Kiều Tang miệng lớn thở phì phò, ngọa tào, nàng vừa mới còn cho là mình muốn ợ ra rắm!

Cái này nhiệt tình về sau sợ là tiêu không chịu nổi, trừ phi từ đây nàng cường thân kiện thể hoặc là đến D cấp Ngự Thú Sư trình độ nhận lấy sủng thú trả lại mới được.

Người ở chỗ này rốt cục lấy lại tinh thần tìm về thanh âm của mình.

"Đây không phải chó Phần Hỏa đi!"

"Vừa mới tiến hóa xác định là chó Hỏa Nha sao?"

"Ta có phải là đang nằm mơ? Tiểu Lưu, có cảm giác sao?"

"Ngọa tào! Ngươi có bệnh a! Muốn bóp bóp mình tốt a!"

"A a a a!"

"Trâu phê a! Đây là chó Hỏa Nha loại thứ hai tiến hóa hình sao! Cũng quá đẹp rồi đi!"

"Liên minh lúc nào công bố cái này hình thái? Ta làm sao cũng không biết!"

"Heo a! Lên mạng tra a!"

Một đống người nghe xong cảm thấy có đạo lý, vừa muốn lấy điện thoại cầm tay ra, lúc này một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Đều ra ngoài, giờ làm việc các ngươi đều đang làm gì?"

Đoàn người ngây ngẩn cả người, ngẩng đầu nhìn về phía người nói chuyện.

Tống Viện mặt không thay đổi nhìn lấy bọn hắn.

". . ."

Một đống người lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ rút lui ra ngoài.

Đợi đến người của công ty sau khi rời đi Tống Viện biểu lộ biến đổi, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem trước mặt tản ra khí chất cao quý sủng thú nói: "Kiều Tang, Nha Bảo cái này tiến hóa hình kêu cái gì?"

Kiều Tang dừng một chút, hồi đáp: "Ta cũng không biết."

Tống Viện sững sờ: "Đây không phải mới hình thái sao?"

"Là mới hình thái a." Kiều Tang điểm một cái.

Tống Viện sửng sốt nửa ngày: "Ngươi vì cái gì không biết mới hình thái danh tự?"

Kiều Tang có chút mộng: "Ta vì sao lại biết mới hình thái danh tự?"

Hai người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

Tống Viện sững sờ nhìn xem Kiều Tang, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cầm điện thoại di động tay chưa phát giác run rẩy lên.

Không thể nào! Chẳng lẽ liên minh không có công bố cái này hình thái? !

Từ khi nàng ra xã hội đem trọng tâm đặt ở kiếm tiền bên trên sau đối với sủng thú phương diện này tin tức liền không có lấy trước như vậy để bụng, nhìn cũng nhiều lắm thì có danh tiếng Ngự Thú Sư trên thân phối hợp, dùng cái này đến sàng chọn sản phẩm chế tạo bạo khoản.

Sủng thú có khác biệt tiến hóa lộ tuyến, một chút tiến hóa lộ tuyến dễ dàng đạt tới yêu cầu một chút tiến hóa lộ tuyến không dễ dàng đạt tới yêu cầu, đây là chuyện rất bình thường.

Nàng vẫn cho là Nha Bảo hiện tại tiến hóa hình là tương đối khó tiến hóa hình thái, cho nên nàng mới đều không có tại trong hiện thực thấy qua.

Nhưng nếu cái này hình thái liên minh không có công bố, mà Nha Bảo là cái thứ nhất tiến hóa đây này?

Tống Viện càng nghĩ càng kích động, nụ cười dần dần cuồng điên.

Đợi nàng tra xong điện thoại xác định mình phỏng đoán sau đã hoàn toàn không thể khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ.

"Tống lão bản. . ." Kiều Tang nhìn xem Tống Viện nhìn chằm chằm Nha Bảo dưới con mắt ý thức muốn đem nó kéo ra phía sau.

Kéo một phát, kéo không nhúc nhích. . .

"Đừng gọi ta Tống lão bản, lộ ra phân sinh, nếu là không ngại về sau liền gọi ta Tống tỷ đi." Tống Viện một mặt xán lạn nói.

Kiều Tang cũng không có khách khí: "Tống tỷ, video chụp tốt ta đến về trường học, ta sau đó đều muốn ở trường học tham gia tập huấn, có thể hay không phiền phức lần sau quay chụp thời điểm xách hai ngày trước nói với ta, ta tốt xin phép nghỉ."

"Dễ nói dễ nói, trường học tập huấn không dễ dàng ra đi, đừng tùy tiện xin phép nghỉ, liên quan tới kiểu mới quay chụp không vội, hiện tại chỉ có bản thiết kế còn không có chế tạo, chờ ngươi ngày nào nghỉ ngơi gọi điện thoại cho ta, ta lại an bài cho ngươi quay chụp." Tống Viện cười nói.

Kiều Tang chân tâm thật ý nói tiếng cám ơn.

Nàng biết vô lợi mà không hướng đạo lý này, Tống Viện khẳng định là thấy được Nha Bảo tiềm lực mới như thế dễ nói chuyện.

Nhưng nàng mặc kệ là liên quan tới phí bồi thường vi phạm hợp đồng vẫn là lần sau quay chụp hoàn toàn chính xác đều thay mình cân nhắc đến.

"Ngươi bây giờ muốn về trường học ta đưa ngươi đi." Tống Viện nói xong quay người liền chuẩn bị cầm lên bao đi.

Mọi thứ không thể nóng vội, hợp đồng nhanh đến kỳ, trước tiên cần phải giữ gìn mối quan hệ mới tốt nâng nâng lại ký hợp đồng sự tình.

"Không cần, lão sư ta cũng tại, nó tiễn ta về nhà đi liền tốt." Kiều Tang nói.

Tống Viện còn chưa kịp nói chuyện, Thiên Hiển con dơi nghe xong Kiều Tang nói như vậy, móng vuốt vung lên liền mang theo Kiều Tang biến mất ở trước mắt nàng.

Tống Viện: "! ! !"

. . .

Trong túc xá.

Kiều Tang trên giường sắc mặt tái nhợt.

Hiển lão sư cái này không nói trước chào hỏi liền truyền tống thói quen thật sự phi thường không được!

Nha

Nha Bảo ở tại bên giường mặt lộ vẻ mê mang.

Nó tưởng tượng thường ngày nhảy tới cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng một chỗ, có thể cái giường này vì cái gì nhìn xem không có vị trí của mình rồi?

Mà lại nhà mình Ngự Thú Sư cũng nhỏ đi, Tiểu Đệ càng trở nên còn không có nó đầu lớn.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vây quanh Nha Bảo càng không ngừng đảo quanh.

Kỳ thật nó vừa mới ở bên kia cũng đều vây quanh Nha Bảo đảo quanh, chỉ bất quá khi đó lực chú ý của mọi người đều tại Nha Bảo trên thân, không ai chú ý tới nó.

Đây chính là tiến hóa sao?

Thật thần kỳ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chuyển mệt mỏi đi vào nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt kêu một tiếng.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

Nó cũng muốn tiến hóa ~

Có thể Kiều Tang không có đáp lại nó, bởi vì nàng giờ phút này chính nhìn xem ngự thú điển.

【  tên: Viêm Linh khuyển 】

【  thuộc tính: Hỏa, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (110 0/ 10000)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: D(2/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần)

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái: (dùng tốt) giới thiệu: (tại đối phương sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng thời điểm có 30% tỉ lệ tạo thành đối phương đốt bị thương) 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 498/ 500)+ hỏa chi nha (Tiểu Thành 694/ 2000)+ hỏa hoa (áo nghĩa 14626/ 20000)+ ảnh phân thân (tinh thông 1751/ 2000)+ Hỏa Diễm vòng xoáy (tinh thông 220/ 500)+ Liệt Diễm công kích (tinh thông 65/ 500)+ Hỏa Tinh Vũ (nhập môn 1/ 100) hư diễm (nhập môn 1/ 100)+ niệm lực (nhập môn 1/ 100)+ xúc tri lực (1/ 100)+ 】

【  điểm số 786 】

(tấu chương xong).