Chương 121: Xúc tri lực

Chương 121: Xúc tri lực

Kiều Tang rất bình tĩnh mà nhìn xem số liệu tiến hành phân tích.

Một chút sủng thú tiến hóa thuộc tính sẽ phát sinh biến hóa hoặc là thêm ra mới thuộc tính đều là bình thường sự tình.

Trong đó khoa trương nhất không ai có thể hơn tại Trường Thanh trùng, Trúc Hoa xà cùng Tiểu Dược ngư.

Cái này ba loại sủng thú giai đoạn trước yếu một nhóm, nhưng lại có lột xác thành rồng khả năng.

Không quá lớn sâu ăn lá cùng Trúc Hoa xà đến tiến hóa đến Đế cấp mới được, mà có năng lực đem sủng thú bồi dưỡng đến Đế cấp Ngự Thú Sư ai cũng sẽ không khế ước hai loại sủng thú.

Có tiền trực tiếp mua cái rồng hệ sủng thú không thơm sao? Phế lớn như vậy tinh lực làm gì?

So với trước hai loại sủng thú Tiểu Dược ngư chỉ dùng tiến hóa đến cao cấp sủng thú liền sẽ có được Long Chúc tính.

Liên minh trả cho nó mệnh danh một cái rất bá khí danh tự, Thủy Bá long.

Nhưng nếu là dạng này liền làm lấy cá vượt long môn mộng đẹp vậy liền sai rồi.

Lúc trước liên minh công bố Tiểu Dược ngư có thể tiến hóa thành Thủy Bá long thời điểm, trực tiếp để Tiểu Dược ngư giá thị trường từ 600 0 liên minh tệ đã tăng tới 600 ngàn liên minh tệ.

Coi như thế Tiểu Dược ngư tại lúc ấy cũng bị tiêu thụ không còn, cung không đủ cầu.

Dù sao giá tiền này so với trực tiếp mua rồng hệ sủng thú quả thực không nên quá tiện nghi.

Đầu năm nay ai còn không có cái khế ước rồng hệ sủng thú mộng đâu.

Tiểu Dược ngư liền cho bọn hắn hi vọng.

Đáng tiếc mộng đẹp không lâu dài, theo thống kê lúc ấy cùng một đám mua Tiểu Dược ngư Ngự Thú Sư mười triệu trong đó mới có một người bồi dưỡng ra Thủy Bá long, tỉ lệ có thể so với trúng xổ số.

Cho nên rất nhanh Tiểu Dược ngư giá cả liền hàng trở về.

Nha Bảo tiến hóa thành không biết mới hình thái, thêm ra cái siêu năng lực hệ Kiều Tang không nghĩ tới, sau khi biết cũng không kinh hãi.

Bàn tay vàng đều có, Nha Bảo giai đoạn sơ cấp liền có thể học được cao giai kỹ năng, nhỏ Tầm Bảo quỷ loại này U Linh, siêu năng lực hai đại hi hữu thuộc tính cùng tồn tại sủng thú đều cho nàng gặp được, còn có cái gì là không thể nào đây này.

Bất quá. . .

Kiều Tang ánh mắt đặt ở số liệu phía trên nhất biểu lộ ngưng lại.

Vì cái gì nơi này sẽ cho thấy Nha Bảo tiến hóa hình danh tự?

Chẳng lẽ trong liên minh đã xuất hiện qua Viêm Linh khuyển?

Không có khả năng a, muốn là như thế này liên minh tuyệt đối sẽ công bố ra.

Kiều Tang trầm tư một hồi nghĩ đến một loại khả năng tính.

Có hay không một loại khả năng những tinh cầu khác xuất hiện qua Viêm Linh khuyển mà liên minh không biết?

Nếu là như vậy cái này bàn tay vàng tuyệt đối so với nàng nghĩ tới còn muốn lợi hại hơn.

Nghĩ tới đây Kiều Tang liền không lại tiếp tục suy nghĩ vấn đề này.

Nàng trước mắt nên làm hẳn là đề cao văn hóa phân, thắng Lê Đàn ngự thú cao trung thu hoạch được thi tốt nghiệp trung học ưu đãi chính sách, những tinh cầu khác cái gì đối với nàng mà nói còn quá mức xa xôi.

Kiều Tang tiếp tục nhìn xuống.

Đặc tính nhiều một cái, không trải qua làm cho đối phương đi đầu cận thân công kích mới có thể nhiệt độ cơ thể lên cao, từ đó toát ra Hỏa Diễm đốt bị thương đối thủ.

Nói trắng ra là chính là cái trước tiên cần phải bị đánh mới có thể có tỷ lệ nhất định kích phát đặc tính.

Làm sao Hỏa Hệ sủng thú đặc tính đều thảm như vậy. . .

Kiều Tang nhịn không được nhả rãnh.

Xuống chút nữa nhìn.

Kỹ năng nhiều ba cái.

Niệm lực nàng biết.

Hư diễm chính là không có màu sắc Hỏa Diễm, uy lực so sánh vốn có Hỏa Diễm giống như không có thay đổi gì, nhưng nhìn không thấy điểm này trong chiến đấu tuyệt đối là một đại ưu thế.

Bất quá có kinh nghiệm nghề nghiệp Ngự Thú Sư sẽ chú ý tới hư diễm chung quanh cho không gian tạo thành vặn vẹo cảm giác, từ mà tiến hành đề phòng.

Liên minh cho hư diễm định giai tựa như là cao giai kỹ năng.

Nếu là Nha Bảo không có học được Hỏa Tinh Vũ nàng khả năng sẽ còn kích động một cái.

Nhưng Nha Bảo tại giai đoạn sơ cấp liền học được cao giai kỹ năng, tiến hóa đến trung cấp có cao giai kỹ năng nàng liền không có cảm giác gì.

Kiều Tang đem ánh mắt phóng tới một kỹ năng cuối cùng phía trên.

Xúc tri lực.

Đây là cái gì. . .

Kiều Tang có chút xấu hổ, phổ biến kỹ năng nàng đều biết, coi như không thấy sách giáo khoa xem so tài thông qua xướng ngôn viên giải thích cũng đều đại khái có thể rõ ràng tuyệt đại đa số kỹ năng là cái gì.

Có thể xúc tri lực nàng không biết. . .

Kiều Tang rất nhanh có suy đoán, cái này hẳn không phải là chiến đấu loại kỹ năng.

Về phần cụ thể là cái gì, cái tác dụng gì, vẫn phải là lên mạng tra.

Kiều Tang lại quét lượt ngự thú điển sau ý thức trở về hiện thực.

Nàng đối với mình lần này biểu hiện rất hài lòng.

Bình tĩnh tỉnh táo.

Đối mặt Nha Bảo có mới tiến hóa hình không có biểu hiện ra rất ngu ngốc bộ dáng, biết thuộc tính có thêm một cái siêu năng lực hệ sau cũng rất là bình tĩnh.

Kiều Tang cảm giác đến tâm lý của mình tố chất tại một tháng này ở trong có tương đối lớn tăng lên, về sau sợ là bất kể gặp được dạng gì tình huống nàng đều có thể trấn định tự nhiên, bảo trì bình thường bộ dáng.

Kết quả một giây sau trực tiếp ba ba đánh mặt.

"Ngọa tào!" Kiều Tang nhìn lên trước mặt cùng với nàng chỉ có chút xíu khoảng cách nhỏ Tầm Bảo quỷ kém chút cơ tim tắc nghẽn.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bị giật nảy mình, một cái thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu cùng sử dụng móng vuốt nắm chặt lên hai túm tóc hốt hoảng hướng chung quanh nhìn lại.

Nha

Nha Bảo cũng cảnh giác hướng chung quanh nhìn lại.

"Không có việc gì không có việc gì." Kiều Tang vội vàng nói.

Bị nhà mình sủng thú hù đến việc này thật sự là thật mất thể diện, bất quá cũng không trách nàng, nàng dám cam đoan cho dù ai vừa mở mắt nhìn thấy một đầu cách mình gần như vậy đều sẽ bị hù đến.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kịp phản ứng ánh mắt phiêu hốt, một mặt chột dạ.

Nhà mình Ngự Thú Sư lá gan quá nhỏ, cũng không nên trách nó.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi có thể đem tóc của ta buông ra. . ."

Tìm

Tiểu Tầm bảo lúng túng buông ra móng vuốt.

Bị như thế nháo trò, nó cũng đã quên xách muốn tiến hóa sự tình.

Không có da đầu thống khổ, Kiều Tang cuối cùng có thể suy nghĩ lên tiếp theo muốn làm sự tình tình.

Nha Bảo hiện tại quá lớn con, phòng ngủ so với cái khác cao trung khả năng không nhỏ.

Nhưng phân phối xuống tới gian phòng của nàng kỳ thật chỉ có tám mét vuông tả hữu, tăng thêm giường cùng ngăn tủ, hoạt động không gian căn bản cũng không có.

Đến nghĩ biện pháp chuyển đi ra bên ngoài. . .

Chẳng qua trước mắt đến xem là không thể nào. . .

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, kích động nói: "Nha Bảo, ngươi bây giờ có niệm lực, có thể hay không để cho mình giống Tiểu Tầm bảo đồng dạng phiêu lên?"

Nha

Nha Bảo méo một chút đầu.

Niệm lực?

Phiêu lên?

Chính là bình thường chơi cái kia?

Mình không cần Tiểu Đệ cũng có thể phiêu lên sao?

Nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy, tổng sẽ không sai.

Nha Bảo cảm thụ lên năng lượng trong cơ thể.

Một giây sau.

Ầm

Bởi vì năng lượng quá nhiều, niệm lực quá mạnh, Nha Bảo trực tiếp đụng phải trên trần nhà.

"Nha Bảo, không có sao chứ?" Kiều Tang có chút không đành lòng nhìn.

Nha Bảo cũng không có giống Kiều Tang nghĩ đến như thế đến rơi xuống, nó ổn trên trần nhà kích động lấy kêu.

Nha

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Nó bay! Nó cũng có thể bay!

Rất nhanh, Nha Bảo liền bắt đầu điều tiết trong cơ thể mình năng lượng ý đồ khống chế mình lên cao độ cao.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Nó bay tới Nha Bảo bên cạnh càng không ngừng đảo quanh.

Thật thần kỳ!

Bộ dáng thay đổi năng lực cũng thay đổi, đây chính là tiến hóa sao?

Nha Bảo bản thân thiên phú liền cao, học được Hỏa Tinh Vũ về sau đối với trong cơ thể năng lượng khống chế càng là đạt đến nhất định độ cao, bây giờ thử mấy lần, liền có thể đem niệm lực vận dụng đến thuận buồm xuôi gió trình độ.

Kiều Tang nhìn xem tại gian phòng phương lợi dụng niệm lực bồng bềnh đến bồng bềnh đi Nha Bảo âm thầm gật đầu.

Mình quả nhiên là một thiên tài, thế mà có thể nghĩ đến để Nha Bảo lợi dụng niệm lực tại gian phòng phương hoạt động.

Cứ như vậy, hoạt động không gian mặc dù còn nhỏ nhưng tối thiểu có, hơn nữa còn có thể trực tiếp luyện tập niệm lực phóng thích.

. . .

(tấu chương xong).