Chương 122: Ngươi đại gia!

Chương 122: Ngươi đại gia!

5 giờ 42 phút chiều.

Kim Phi Phàm kéo lấy mỏi mệt thân thể về tới ký túc xá, bên người còn cùng cái đầu bên trên ỉu xìu bồ công anh Tiểu Cầu Bồ.

Đẩy cửa ra đi vào liền đến nhìn thấy nửa ngày không gặp bạn cùng phòng chính đối trần nhà cười ngây ngô, hoàn toàn không có lúc ban đầu vừa gặp lúc kia lạnh nhạt bộ dáng.

Nàng tò mò theo phương hướng ngẩng đầu một cái.

"A a a a a! ! !"

Cầu

. . .

Sau 20 phút.

Kiều Tang đã giảng được miệng đắng lưỡi khô.

Kim Phi Phàm hai mắt mờ mịt ngồi ở trên ghế, nửa ngày tiêu hóa không được tin tức này.

"Về sau ta đi rồi các ngươi đều đang huấn luyện cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Kim Phi Phàm còn đang hoảng hốt trạng thái, không có trả lời.

Kiều Tang thấy thế giống như là nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu hướng về phía một mực hưng phấn tại bay tới bay lui Nha Bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Không biết là tiến hóa nguyên nhân vẫn là có được siêu năng lực hệ nguyên nhân, nàng cùng Nha Bảo ở giữa cảm ứng càng cường liệt chút.

Không cần nói chuyện, thường thường một ánh mắt hoặc một động tác lẫn nhau liền có thể hiểu được đến.

Vừa mới còn đang gian phòng thời điểm Nha Bảo nhìn nàng một cái nàng liền biết Nha Bảo ngại gian phòng quá nhỏ, nghĩ muốn đi ra ngoài đùa nghịch.

Nha Bảo bản thân một bên dùng niệm lực khống chế mình, một bên dùng niệm lực khống chế bên cạnh Tiểu Đệ lên xuống, ánh mắt cũng đều tập trung ở nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Nhưng ngay tại Kiều Tang nháy mắt đồng thời, nó tựa hồ cảm ứng được cái gì, cùng một thời gian quay đầu nhìn lại.

Nha

Nha Bảo lập tức lý giải đến nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, phương hướng nhất chuyển bồng bềnh đến Kim Phi Phàm sau lưng.

Tìm

Không có niệm lực khống chế nhỏ Tầm Bảo quỷ cấp tốc hạ xuống, cho đến rơi xuống nó bình thường tung bay độ cao.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ổn định thân hình, gặp Nha Bảo không bồi nó chơi, chu mỏ ra, trên thân nổi lên Lam Quang mình ý đồ Phiêu trở về vừa mới độ cao.

Kim Phi Phàm còn đang ngẩn người.

Nha Bảo đi vào sau lưng, duỗi ra phải trước chỉ trong đó một cây móng vuốt hướng trên người nàng đụng đụng.

Kim Phi Phàm vô ý thức quay đầu.

"A a a a! ! !"

Nha Bảo một mặt vô tội thu hồi móng vuốt.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng bản ý không phải hù dọa Kim Phi Phàm, mà là muốn biết nàng ngày hôm nay đều huấn luyện cái gì.

Không cần Kim Phi Phàm chính miệng nói, mà là dựa vào xúc tri lực.

Vừa nghĩ tới xúc tri lực Kiều Tang liền không nhịn được lại ngốc cười lên.

Nàng lên mạng điều tra.

Xúc tri lực, bị liên minh định giai vì cao giai kỹ năng, không có bất kỳ cái gì công kích tác dụng, nhưng kỳ kỹ có thể giá trị theo một ý nghĩa nào đó vượt xa tại một chút cùng giai kỹ năng.

Nó là một cái thông qua đụng chạm đến một số người hoặc là một chút vật phẩm đến cảm ứng đã từng phát sinh qua sự tình kỹ năng.

Kỹ năng này cũng sẽ không bởi vì siêu năng lực hệ sủng thú cấp bậc cao mà dễ dàng học được, nghĩ phải học được xúc tri lực nhất định phải là có nhất định thiên phú siêu năng lực hệ sủng thú mới được.

Chỉ cần sủng thú học xong kỹ năng này Liên Bang tất cả điều tra cơ cấu hoặc là chấp pháp cơ cấu đều sẽ ưu trước tiên nghĩ mướn.

Dù sao kỹ năng này nếu là độ thành thạo đủ cao quả thực chính là phá án thần kỹ.

"Đại lão." Kim Phi Phàm lấy lại tinh thần nhìn xem bạn cùng phòng cười ngây ngô bộ dáng nhỏ giọng kêu.

Kiều Tang lập tức thu liễm lại biểu lộ, khoát tay áo khiêm tốn nói: "Không cần gọi ta đại lão, ta cũng chính là để chó Hỏa Nha tập huấn ngày đầu tiên tiến hóa thôi, nhiều lắm là lại thêm một cái tiến hóa thành liên minh không có nghiên cứu ra được mới hình thái mà thôi, không có gì lớn, vẫn là hô tên của ta đi."

Kim Phi Phàm: ". . ."

Cái này xác định không phải tại Versailles sao?

Bất quá nàng người này luôn luôn nghe ý kiến của người khác, gặp đại lão đều nói như vậy liền nghe lời nói không hô.

"Được, vậy ngươi sáng mai tập huấn còn đi không?"

"Khẳng định đi a, đúng, ta đi rồi về sau các ngươi đều huấn luyện thứ gì?" Kiều Tang lại hỏi vấn đề này.

Nói lên cái này Kim Phi Phàm thở dài một hơi nói: "Để riêng phần mình sủng thú đều thể hiện rồi một chút đã học xong kỹ năng, đo thử một chút lực công kích cùng lực phòng ngự, sau đó cùng sủng thú cùng đi thao trường chạy mười vòng."

"Bảo là muốn cùng sủng thú huấn luyện chung mới có thể tăng tiến tình cảm, ăn cơm trưa sau buổi chiều còn muốn mỗi người cùng Tần lão sư Thiệt Thiệt tích đối chiến một lần, Thiệt Thiệt tích đây chính là cao cấp sủng thú, chúng ta một đám người quả thực không muốn bị ngược quá thảm, cuối cùng còn phải. . ."

Kiều Tang nhịn không được đánh gãy nàng: "Đây không phải đơn phương ẩu đả sao?"

Đừng nói sơ cấp sủng thú đối chiến cao cấp sủng thú, liền ngay cả Nha Bảo tiến hóa đến Viêm Linh khuyển nàng đều không dám hứa chắc nói có thể cùng cao cấp sủng thú đối kháng.

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút, hồi đáp: "Đó cũng không phải, chúng ta xa luân chiến, Thiệt Thiệt tích không hoàn thủ chỉ tránh né."

Kiều Tang khó hiểu nói: "Vậy các ngươi là thế nào bị ngược?"

"Chúng ta 1 1 người sủng thú năng lượng thể lực hết sạch đều không có một cái kỹ năng đánh trúng nó." Kim Phi Phàm ủy khuất nói.

Kiều Tang: ". . ."

Thức ăn ngon. . .

Kim Phi Phàm nói tiếp: "Cuối cùng chúng ta đi phòng trọng lực chờ đợi một canh giờ."

Phòng trọng lực!

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới trường học còn có phòng trọng lực.

Nha Bảo tiến hóa đến Viêm Linh khuyển liên quan tới tốc độ huấn luyện khẳng định phải gia tăng mới phụ trọng trang bị, kia cứ như vậy cũng không cần mua!

Cái này có thể tỉnh thật lớn một bút chi tiêu!

Kim Phi Phàm nhìn thoáng qua đã một lần nữa bay đến phòng khách phía trên Viêm Linh khuyển, hâm mộ nói: "Không nghĩ tới chó Hỏa Nha còn có thể tiến hóa thành đẹp mắt như vậy sủng thú, trưởng thành dạng này, nhất định sẽ bị tuyển tiến cân đối tổ a."

Kiều Tang vội vàng nói: "Đừng nói như thế điềm xấu, ta nhưng là muốn đi chiến đấu tổ người."

Kim Phi Phàm: ". . ."

Cũng thế, đối chiến tổ tiền đồ là so cân đối tổ muốn tốt.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Số 2 sân huấn luyện.

Làm Kiều Tang đỉnh đầu nhỏ Tầm Bảo quỷ đi lúc tiến vào, mọi người trong nháy mắt bị bên cạnh kia chỉ có được Mỹ Lệ lông bờm, tướng mạo đã soái khí lại hoa lệ sủng thú mê mắt.

Tất cả mọi người nổ, trực tiếp tới đem Kiều Tang vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"Ngươi là gọi Kiều Tang đi, ta hôm qua nhớ kỹ ngươi!"

"Kiều Tang, cái này sủng thú kêu cái gì, là trong nhà người người sao?"

"Cái này sủng thú không phải chúng ta dự Hoa Địa khu a."

"Đây là Hỏa Hệ sủng thú sao?"

". . ."

Một đám người lao nhao hỏi vấn đề, chỉ có Trịnh Di Ninh, Lư Lương Dạ cùng Lục Hữu mẫn cảm phát hiện một mực tại Kiều Tang bên người chó Hỏa Nha không thấy.

"Ha ha, đây là chó Hỏa Nha, hôm qua tiến hóa mà thôi." Kiều Tang cười nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng chứng minh thân phận của mình.

Nó kiêu ngạo ngẩng lên đầu, thuận tiện người khác càng thấy rõ nó soái khí tướng mạo.

Mặc dù bây giờ chỗ ở không có tấm gương, nhưng không trở ngại nó từ người khác tiếng than thở bên trong biết mình dung mạo rất Soái.

Sân huấn luyện yên tĩnh trở lại, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Chó Hỏa Nha? Tiến hóa? Dài dạng này? Ngươi tin không? Dù sao ta không tin.

Một mực chú ý bên này Tần Văn ngây ngẩn cả người.

Hôm qua là nàng liên hệ phó hiệu trưởng, tự nhiên biết chó Hỏa Nha về sau bị Kiều Tang mang đi ra ngoài tiến hóa.

Nhưng trước mắt này chỉ. . .

Trong lòng nàng run lên, không lo được ra ngoài, hơi tay run run trực tiếp tại nguyên chỗ phát gọi điện thoại.

"Uy. Phó hiệu trưởng. . ."

Nàng hoàn toàn không có phát hiện một bên La Tiền nhìn xem chó Hỏa Nha mới tiến hóa hình hai mắt tỏa ánh sáng bộ dáng.

30 giây sau.

Hiển

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng Hiển lão sư trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Không thể nào. . .

"Hiển lão sư, ngươi. . ."

Lời nói còn không có kể xong, Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Thiên Hiển con dơi! Ngươi đại gia!

(tấu chương xong).