Chương 123: Cảm ơn Tạ phó hiệu trưởng!

Chương 123: Cảm ơn Tạ phó hiệu trưởng!

Phó phòng làm việc của hiệu trưởng.

Kiều Tang sắc mặt trắng bệch quỳ một chân trên đất tay chống đất, bình phục tâm tình, cố gắng khống chế lại mình muốn tức miệng mắng to xúc động.

Xúc động không tốt, xúc động là ma quỷ.

Không phải liền là không có nhắc nhở mình lại đột nhiên tới một cái không gian di động sao, cái này đều lần thứ năm, giảm đi lần thứ ba đi Kim Ngu cao ốc này sẽ là chuẩn bị sẵn sàng ngoại trừ, kỳ thật cũng liền bốn lần mà thôi.

Vấn đề không lớn.

Kiều Tang đứng dậy ngẩng đầu, trên mặt lộ ra lễ phép nụ cười ấm áp.

"Phó hiệu trưởng, ngươi tìm ta?"

Lưu Diệu không nói gì, hắn chính chuyên chú chằm chằm lên trước mặt hoàn toàn chưa từng gặp qua sủng thú.

Lông tóc mềm mại hoa lệ, trên thân màu đỏ đường vân là họ mèo sủng thú tiêu chí.

Từ rất nhiều góc độ đến xem càng giống hổ loại sủng thú hoặc là sư loại sủng thú, đuôi dài xoã tung, con mắt hiện lên màu đỏ, mang tính tiêu chí răng sắc theo trước kia cùng chó Hỏa Nha thời kì tỉ lệ đến xem hiện tại rõ ràng tỉ lệ rút nhỏ rất nhiều.

Chó Phần Hỏa răng sắc là màu trắng sữa, mà cái này hình thái là răng sắc là Lãnh Bạch sắc, nha ngắn nhưng nhìn xem lại sắc bén hơn.

Vì sao lại tiến hóa thành mới hình thái, điều kiện là cái gì?

"Phó hiệu trưởng, phó hiệu trưởng." Kiều Tang liền kêu hai tiếng.

Lưu Diệu cuối cùng ngẩng đầu, nhìn lên trước mặt mặt mũi tràn đầy ngây thơ đứa bé lộ ra ánh mắt phức tạp.

Hắn coi là vừa trở thành Ngự Thú Sư hơn một tháng đứa bé tại hiện giai đoạn có thể khế ước hai con sủng thú, trong đó một con càng là tại khoảng ba tháng thời gian tại giai đoạn sơ cấp năng lượng giá trị liền vượt qua thông thường phạm vi đã là hắn biết có thể xếp thứ hai thiên tài thiếu niên.

Không nghĩ tới nàng còn để chó Hỏa Nha tiến hóa đến một cái khác hoàn toàn mới chi nhánh, đơn hướng cái này liền đã không phải là cùng một thời kì nhân vật thiên tài có thể so sánh.

"Nguyên bản Tần lão sư nói với ta ta còn không tin, không nghĩ là thật sự." Lưu Diệu cười nhẹ một tiếng.

Tần lão sư?

Kiều Tang sững sờ, đột nhiên nhớ tới lần trước năng lượng giá trị sự tình cũng là Tần lão sư nói, cái này Tần lão sư truyền tin tức tốc độ có vẻ như cùng với nàng mẹ không kém cạnh. . .

"Chúng ta tọa hạ nói chuyện đi." Lưu Diệu không có ngồi phó hiệu trưởng chuyên môn da mềm cái ghế mà là ngồi xuống tiếp khách trên ghế sa lon.

Kiều Tang đi vào một bên khác ngồi xuống.

"Lão Hiển, pha trà." Lưu Diệu nhìn nói với Thiên Hiển con dơi.

Hiển

Thiên Hiển con dơi cánh vung lên, trên thân nổi lên Lam Quang.

Cái chén, ấm nước, lá trà cùng nhau hiện lên vận hành, hướng cái này động tác thuần thục đến xem rõ ràng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trong đầu bắt đầu ảo tưởng lên Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thuần thục vận dụng niệm lực sau mình tương lai tốt đẹp.

"Ngươi biết chó Hỏa Nha vì sao lại tiến hóa thành mới hình thái sao?" Lưu Diệu đem Kiều Tang kéo về đến hiện thực.

Kiều Tang lắc đầu.

Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển chính nàng đều một mặt mộng.

"Vậy ngươi cảm thấy ngươi chó Hỏa Nha vì sao lại tiến hóa thành mới hình thái?" Lưu Diệu hỏi tiếp.

"Bởi vì năng lượng đáng giá sao?" Kiều Tang nghĩ nghĩ nói.

"Khả năng có phương diện này nguyên nhân, nhưng không hoàn toàn là, chúng ta dự Hoa Địa khu viện nghiên cứu thử qua đem các loại sủng thú bồi dưỡng đến vượt qua thông thường năng lượng giá trị lại để bọn chúng tiến hóa."

"Mặc dù cũng không phải là tất cả sủng thú đều bồi dưỡng ra tới qua, có thể chó Hỏa Nha là trong đó bồi dưỡng ra đến một loại, chỉ dựa vào vượt qua thông thường năng lượng giá trị điều kiện này nó tiến hóa thành vẫn là chó Phần Hỏa." Lưu Diệu kiên nhẫn nói.

Kiều Tang gật gật đầu.

Sủng thú tiến hóa có đôi khi cũng không phải là chỉ có một cái điều kiện, giống lúc trước gặp được Ngân Vĩ Hải xà chính là đến đồng thời thỏa mãn ở trong biển đồng thời miệng ngậm độc giọt sương hai điều kiện.

Hiển

Lúc này Thiên Hiển con dơi pha tốt trà, chung năm chén.

Trong đó bốn chén tại niệm lực khống chế hạ trôi dạt đến tiếp khách trên bàn, hiển nhiên có hai chén là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo ngâm, còn có một chén tại nó chính mình kia.

Chỉ thấy Thiên Hiển con dơi giống một cái lão học cứu đồng dạng bưng lấy cái chén chậm rãi thưởng thức.

Kiều Tang nhìn cảm thấy thần kỳ, nguyên lai sủng thú cũng có yêu mến uống trà sao. . .

Nha

Nha Bảo tiến lên hít hà trong chén trà, lập tức liền không có hứng thú, quay đầu trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh một lần nữa nửa ngồi.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng thổi qua đi cúi đầu ngửi ngửi.

Nó mặc dù cảm thấy nghe đứng lên cùng sữa bò hoàn toàn không thể so sánh, nhưng vẫn là tò mò lè lưỡi liếm lấy một chút.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu tình ngưng trọng, lập tức lùi về đầu lưỡi Phiêu về tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Thật đắng, thật là khó uống. . .

Kiều Tang nhịn xuống tự mình nghĩ cười xúc động, chịu đựng chịu đựng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói ra: "Có thể hay không cùng độ thân mật có quan hệ?"

Làm sủng thú cùng Ngự Thú Sư quan hệ giữa lên cao đến nhất định ăn ý và thân mật độ có khả năng sẽ thúc đẩy sủng thú tiến hóa, mà lại hình thái cũng khác biệt với phổ thông tiến hóa.

Lưu Diệu sửng sốt một chút, độ thân mật? Ngươi mới khế ước bao lâu độ thân mật liền đạt tới loại trình độ này?

Bất quá. . . Kiều Tang thiên phú đã không thể theo thường nhân để phán đoán, việc này thả ở trên người nàng cũng không phải là không được. . .

"Độ thân mật cái này một khối viện nghiên cứu cơ bản cũng đều đối với tất cả sủng thú triển khai qua nghiên cứu, chó Hỏa Nha cũng không thể dựa vào độ thân mật tiến hóa." Lưu Diệu lắc đầu.

"Kia đã năng lượng giá trị vượt qua độ thân mật lại đạt đến đâu?" Kiều Tang hỏi.

"Hai cái này yêu cầu mặc dù có thể đạt tới đích xác rất ít người, nhưng xã hội phát triển nhiều năm như vậy cũng không phải là không có người đạt tới qua, ngươi lại suy nghĩ một chút ngươi chó Hỏa Nha còn có cái gì cùng những khác chó Hỏa Nha không giống?" Lưu Diệu nhấp một ngụm trà nói.

Kiều Tang cũng uống một ngụm trà: "Phó hiệu trưởng, ta chỉ là học sinh, lớp mười đều còn chưa mở học, nghiên cứu thảo luận chó Hỏa Nha như thế nào tiến hóa thành mới hình thái việc này hẳn là giao cho chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu mới đúng."

Lưu Diệu để ly xuống, hắng giọng một cái: "Ta chính là nghiên cứu viên, còn là cao cấp."

Kiều Tang: ". . ."

Phó hiệu trưởng thân phận tốt điêu, lại là A cấp Ngự Thú Sư lại là cao cấp nghiên cứu viên, so sánh xuống tới Thánh Thủy trung học phó hiệu trưởng cái thân phận này liền lộ ra thật vô dụng. . .

"Làm bồi dưỡng ra chó Hỏa Nha mới hình thái cái thứ nhất Ngự Thú Sư, ta hi vọng ngươi có thể phối hợp viện nghiên cứu nghiên cứu." Lưu Diệu nói tiếp: "Đương nhiên, đây là có chỗ tốt."

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên.

Lưu Diệu nghiêm mặt nói: "Ta có thể xin để ngươi trở thành tập sự nghiên cứu viên, nếu là ngươi về sau muốn đi bên trên nghiên cứu viên con đường này, đây chính là rất tốt cơ sở."

Kiều Tang: ". . ."

Nàng tự nhiên biết nghiên cứu viên đại biểu cho cái gì, nghiên cứu viên bức cách cao, chỉ cần hoàn thành tương ứng nghiên cứu nhiệm vụ, làm ra tương ứng thành quả nghiên cứu, không cần cân nhắc sự tình khác.

Chỉ cần nghiên cứu hạng mục phê chuẩn xuống tới liền sẽ phát hạ một số lớn nghiên cứu kinh phí, dùng đến tài nguyên cũng đều sẽ phê xuống tới, đi vào một chút bí cảnh cũng có thể thân xin bảo hộ.

Thế nhưng là.

Quá lãng phí thời gian.

Nàng hiện tại lớp mười còn chưa bắt đầu bên trên, thiếu thốn tri thức lí luận đều không có bắt đầu bổ, hôm qua tập huấn bỏ một ngày, nếu là tham dự nghiên cứu chó Hỏa Nha tiến hóa hạng mục này tiếp theo tập huấn sợ là đều không có thời gian quá khứ.

Lại nói Tiểu Tầm bảo nhanh đầy tháng rất cao bắt đầu chế định kế hoạch huấn luyện, mà lại Nha Bảo vừa mới tiến hóa đến trung cấp, một đống lớn sự tình chờ lấy nàng làm.

Tập sự nghiên cứu viên nói trắng ra là nếu là sau này mình muốn làm nghiên cứu viên đây nhất định là thiên đại hảo sự, có thể nàng chỉ muốn kiếm tiền bồi dưỡng nhà mình sủng thú thi cái đại học tốt, về sau có thể làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Nếu không muốn làm nghiên cứu viên lời nói chỗ tốt này trừ đối ngoại danh hiệu  cao lớn bên ngoài liền đối nàng không có cái gì trứng dùng.

Kiều Tang trong lòng tổ chức lên ngôn ngữ, vừa muốn mở miệng uyển chuyển cự tuyệt.

Nhưng vào lúc này Lưu Diệu mở miệng: "Ta nhớ được ngươi đề cập qua nghĩ ở ngoại trú, nếu là tham dự nghiên cứu việc này ta sẽ đồng ý."

Kiều Tang: "!"

Lưu Diệu nói tiếp: "Còn có điện thoại việc này ta cũng có thể phê chuẩn, nhưng lên lớp trong lúc đó không cho phép lấy ra."

Kiều Tang: "! !"

"Quên nói cho ngươi, tập sự nghiên cứu viên là có tiền lương, một tháng 100 ngàn."

Kiều Tang đằng một chút liền đứng lên: "Cảm ơn phó hiệu trưởng có thể cho ta cơ hội lần này!"

(tấu chương xong).