Chương 124: Đây là hỏa cầu sao?

Chương 124: Đây là hỏa cầu sao?

Ở mọi phương diện dụ hoặc hạ Kiều Tang đoan chính thái độ, phó hiệu trưởng hỏi cái gì nàng liền đáp cái đó.

"Ngươi cảm thấy trừ năng lượng giá trị và thân mật độ khả năng còn có cái gì nguyên nhân đưa đến chó Hỏa Nha tiến hóa thành mới hình thái?"

"Có thể hay không cùng Diễn Hỏa dược tề có quan hệ?" Kiều Tang suy đoán nói.

Những khác chó Hỏa Nha đều dựa vào Hỏa Hệ Tiến Hóa Thạch tiến hóa, mà Nha Bảo là dựa vào Diễn Hỏa dược tề, rất khó không đem yếu tố này cân nhắc ở bên trong.

Lưu Diệu nghiêm túc suy tư dưới, thật là có khả năng này, mặc dù đều là xúc tiến tiến hóa, nhưng Diễn Hỏa dược tề thành phần cùng Tiến Hóa Thạch hoàn toàn khác biệt.

Phải biết một chút sủng thú bởi vì làm một ngày ở trong thời gian tiến hóa khác biệt đều có thể tiến hóa thành không giống hình thái, huống chi tiến hóa tài liệu ảnh hưởng.

"Còn có đây này?" Lưu Diệu mong đợi hỏi.

"Sẽ sẽ không nhận Hiển lão sư không gian di động ảnh hưởng." Kiều Tang nói.

Lưu Diệu sững sờ: "Nói thế nào?"

"Bởi vì chó Hỏa Nha cái này tiến hóa hình nhiều siêu năng lực hệ." Kiều Tang hồi đáp.

"Tê. . ." Lưu Diệu trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa tin tức này.

Siêu năng lực hệ, dĩ nhiên nhiều siêu năng lực hệ. . .

Cứ như vậy, lần này nghiên cứu sợ là không chỉ dự Hoa Địa khu mới có thể chú ý, giá trị nghiên cứu cũng so với hắn nghĩ tới còn còn đáng sợ hơn.

Thành lập nghiên cứu tiểu tổ nhân viên lựa chọn cũng phải cực kỳ thận trọng.

Một trận suy đoán mãnh như hổ, kỳ thật cái rắm đều không dính dáng, trực tiếp để về sau nghiên cứu tiểu tổ đi rồi rất nhiều đường quanh co.

Đương nhiên, đây là nói sau.

. . .

Số 2 sân huấn luyện địa.

Kiều Tang tâm tình thật tốt về đến nơi này.

Vừa tiến đến liền thấy hai vị lão sư giương cung bạt kiếm dáng vẻ.

"Tình huống như thế nào?" Kiều Tang đi lên vỗ vỗ Kim Phi Phàm bả vai tò mò hỏi.

Cái vỗ này để bản thân vây xem lão sư cãi nhau học sinh ánh mắt đều tụ tập tới.

Kiều Tang bị nhìn thấy có chút không hiểu thấu, có náo nhiệt không nhìn, nhìn nàng làm gì?

Phát giác được Kiều Tang đến, Kim Phi Phàm sắc mặt phức tạp, nhỏ giọng nói: "Vừa mới tuyên bố phân tổ tình huống, ngươi bị phân đến cá nhân đối chiến tổ."

Kiều Tang trong lòng vui vẻ, không sai nha, các lão sư vẫn rất có ánh mắt, coi như mình không có tham gia xong tất cả khảo thí nhưng vẫn là thấy được mình thực lực.

Bất quá cái này cùng hiện tại tràng diện có quan hệ gì?

Một giây sau, Kim Phi Phàm liền giải khai nghi ngờ của nàng.

"Tần lão sư để ngươi tiến cá nhân đối chiến tổ, mà La lão sư muốn để ngươi tiến người cân đối tổ, cho nên liền cãi vã."

Nguyên lai đây cũng là bởi vì mình quá ưu tú gây họa.

Kiều Tang nhiều cảm xúc hỗn hợp, nghĩ hai tháng trước mình cũng bởi vì thành tích quá kém bị gọi đi văn phòng một trận phê bình, hiện tại thế mà bị hai tên lão sư tranh đoạt lên.

"Vậy còn ngươi, bị phân đến cái gì tổ?" Kiều Tang hỏi.

Kim Phi Phàm khổ khuôn mặt hồi đáp: "Ta bị tuyển tiến vào đoàn thể đối chiến tổ."

Mặc dù đồng tình bạn cùng phòng không có bị phân đến tự mình nghĩ tuyển tổ, nhưng lấy Tiểu Cầu Bồ năng lực bị phân đến đoàn thể đối chiến tổ đích thật là lựa chọn rất tốt.

Kiều Tang vừa muốn mở miệng an ủi, lại tại lúc này cảm nhận được hai cỗ mãnh liệt ánh mắt.

Ngẩng đầu một cái, phát hiện hai tên lão sư chính cùng nhau nhìn mình chằm chằm.

"Kiều Tang bạn học, ngươi về tới thật đúng lúc, ngươi là muốn đi chiến đấu tổ vẫn là cân đối tổ?" La Tiền trong bụng một cỗ lửa trên mặt lại cố gắng lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Không nghĩ tới Tần Văn thế mà như thế âm hiểm, trực tiếp tìm phó hiệu trưởng muốn người đi đối chiến tổ, bất quá không quan hệ, chỉ cần Kiều Tang bạn học mình có ý nguyện đến hắn cái này, hắn vạch mặt cũng phải đem nàng muốn đi qua!

Cái này muốn đặt hài tử khác tại hai tên lão sư nhìn chăm chú khả năng ấp úng nửa ngày không đáp lại được, nhưng Kiều Tang sẽ không, nàng cơ hồ nghĩ cũng đừng nghĩ liền mở ra miệng.

"Đương nhiên là chiến đấu tổ."

La Tiền: ". . ."

Ngươi tốt xấu do dự hạ a!

. . .

Phân tổ về sau 12 người về sau huấn luyện liền bị chia rẽ ra.

Mặc kệ là cá nhân đối chiến tổ vẫn là đoàn thể đối chiến tổ người đều đi theo Tần Văn đi tới trên bãi tập.

Sáu người bên trong Kiều Tang nhận biết ba cái.

Trừ Kim Phi Phàm, Lư Lương Dạ cũng bị phân đến đoàn thể đối chiến tổ, còn có một cái Lục Hữu tại cá nhân đối chiến tổ.

"Trừ một người, hôm qua tài nghệ của mọi người đều khảo nghiệm qua." Tần Văn một mặt nghiêm túc nói: "Kiều Tang ra khỏi hàng."

Kiều Tang ngoan ngoãn tiến lên một bước.

"Hôm qua tất cả mọi người cùng ta tiến hành một trận đối chiến, ngươi hôm qua không vào hôm nay bổ sung." Tần Văn nói hai tay kết ấn triệu hoán ra Thiệt Thiệt tích.

Kiều Tang trông thấy Thiệt Thiệt tích một cái giật mình, đầu lưỡi này cho nàng lưu lại ấn tượng có thể quá sâu sắc.

Nha

Nha Bảo ở một bên hưng phấn kêu một tiếng.

Nó quá lâu không có đánh nhau, đều không biết mình thực lực bây giờ thế nào.

Kiều Tang cảm nhận được Nha Bảo hưng phấn trạng thái không khỏi thụ điểm ảnh hưởng, cũng bắt đầu tim đập rộn lên đứng lên.

Khoảng cách lần trước đường đường chính chính đối chiến vẫn là một tháng trước, một tháng này Nha Bảo khắc khổ huấn luyện, mỗi ngày năng lượng dùng hết bổ sung xong còn muốn tiếp lấy huấn luyện.

Bây giờ hỏa hoa đạt đến áo nghĩa, còn học xong Hỏa Tinh Vũ, càng là tiến hóa thành Viêm Linh khuyển, tiến bộ không thể bảo là không lớn.

Nàng cũng muốn thử xem Nha Bảo thực lực bây giờ.

Kiều Tang cùng Nha Bảo ăn ý nhìn nhau một chút về sau, Nha Bảo trực tiếp nhảy tới Kiều Tang phía trước khí thế hung hăng nhìn xem Thiệt Thiệt tích.

Nha

"Các ngươi nói Kiều Tang có thể hay không công kích được Tần lão sư Thiệt Thiệt tích?"

"Hẳn là có thể chứ, đốt. . . Nàng sủng thú là trung cấp sủng thú, khẳng định mạnh hơn chúng ta, bất quá chỉ là công kích đến mà thôi, nhiều lắm là chính là thua không có khó coi như vậy."

"Nói không chừng có thể thắng đâu?"

Đàm luận người sửng sốt một chút, quay đầu cười to nói: "Lục Hữu, ta vẫn cho là ngươi là đi cao lãnh lộ tuyến, không nghĩ tới còn có thể như thế hài hước."

Lục Hữu: ". . ."

Hắn chỉ là bình thường phát biểu ý kiến mà thôi, mặc dù hắn cũng cảm thấy khả năng không lớn, nhưng khi đó Bách Tân thi đấu thời điểm không phải cũng tất cả mọi người không nghĩ tới Kiều Tang chó Hỏa Nha có thể thắng Hầu Hướng Vũ Khống Xứng Hấp ngẫu sao?

"Ngươi tiên tiến công đi." Tần Văn nói.

Kiều Tang nhẹ gật đầu cũng không có khách khí, cùng lúc đó Nha Bảo miệng hơi mở, một đạo cực nóng thiêu đốt lên chừng bóng rổ lớn nhỏ Hỏa Diễm đoàn không chút lưu tình hướng đối diện đánh tới.

Thiệt Thiệt tích bản thân còn đang thảnh thơi đứng tại chỗ, nhưng khi nó nhìn thấy cái này cùng nó mặt không chênh lệch nhiều kinh khủng công kích sau dọa đến tranh thủ thời gian điều tiết lên năng lượng, muốn thi triển tường nước ngăn cản được.

Có thể Nha Bảo công kích thực sự quá nhanh, cơ hồ là Kiều Tang vừa gật đầu liền khởi xướng tiến công.

Thiệt Thiệt tích trước mặt vừa tụ lên một chút xíu tường nước hình thức ban đầu, Hỏa Diễm đoàn liền khoảng cách nó còn sót lại khoảng 2 mét.

Tần Văn cảm thấy xiết chặt, bằng kinh nghiệm nhiều năm nhìn ra coi như thành hình tường nước cũng không có khả năng hoàn toàn ngăn cản ở đạo này ẩn chứa bàng bạc năng lượng Hỏa Diễm.

"Nhảy dựng lên!" Tần Văn cấp tốc ra lệnh.

Thiệt Thiệt tích không do dự, ngay lập tức thi hành Ngự Thú Sư mệnh lệnh, nó khụy hai chân xuống nhảy lên một cái.

Phản ứng rất nhanh, nhảy đủ cao, có thể cái này đạo hỏa diễm đoàn năng lượng quá mức kinh khủng.

Bóng rổ kích cỡ tương đương Hỏa Diễm đoàn trên mặt đất nổ tung, sóng lửa lấy Hỏa Diễm đoàn rơi xuống vị trí làm trung tâm hướng chung quanh lăn lộn, cực nóng ngọn lửa hướng lên đụng phải Thiệt Thiệt tích bàn chân.

"Lưỡi lưỡi! ! !"

Thiệt Thiệt tích kêu thảm một tiếng, tại Hỏa Diễm gia trì hạ nhảy cao hơn.

Một đám người thấy choáng mắt, ngọa tào! Lần công kích thứ nhất lại đụng phải? !

"Đây là hỏa cầu sao?" Có người nuốt một ngụm nước bọt.

"Đánh rắm! Ngươi nhìn cái đồ chơi này nó giống hỏa cầu sao! Đây là hào hỏa cầu!" Lư Lương Dạ lớn tiếng nói.

Chúc mọi người đêm thất tịch vui vẻ ~

(tấu chương xong).