Chương 125: Trường học đâu?

Chương 125: Trường học đâu?

Thiệt Thiệt tích hình thể lớn, giờ phút này lại hai chân bay lên không, trừ hướng phía dưới rơi vào không cách nào hướng những khác phương vị di động, chỉ cần phát động công kích tốc độ rất nhanh vậy nó quả thực chính là cái bia sống.

Đáng tiếc lấy giữa song phương khoảng cách đến xem Nha Bảo còn làm không được nhanh như vậy tốc độ công kích có thể trực tiếp đánh trúng còn trên không trung rơi đi xuống Thiệt Thiệt tích.

Hẳn là hướng đối phương điểm dừng chân cũng chính là vừa mới hỏa cầu đánh trúng vị trí mới đúng.

Kiều Tang phân tích xong thế cuộc trước mắt muốn mở miệng.

Cái nào nghĩ đến ngay tại nàng phân tích xong trong nháy mắt đó Nha Bảo tựa như cảm ứng được ý nghĩ của nàng đồng dạng, miệng hơi mở một viên bóng rổ to bằng hỏa hoa liền hướng trong đầu của nàng tưởng tượng vị trí phát khởi tiến công.

Thiệt Thiệt tích vừa xuống đất, bị thương bàn chân cùng có lưu lửa tra còn nóng hổi mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật, nó kiên cường nhịn được không có để cho lên tiếng.

Nhưng mà một giây sau vừa vặn đối diện đánh tới kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng Hỏa Diễm đoàn.

"Lưỡi lưỡi! ! !"

Đây chính là tiên cơ tiến công chỗ tốt, nếu là công kích thoả đáng hoàn toàn có thể đem đối chiến tiết tấu nắm giữ ở trong tay mình.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

"Làm sao cảm giác giống như Kiều Tang chiếm thượng phong. . ." Vương Tế Hàng thất thanh nói.

Hắn là cá nhân đối chiến tổ bên trong người cuối cùng.

"Ngươi không nhìn lầm." Lư Lương Dạ nhẹ gật đầu chân thành nói.

Hắn bây giờ đối với Kiều Tang đã hoàn toàn không sinh ra tương đối trong lòng.

Đối phương nếu là chỉ so với hắn hơi mạnh hắn còn có thể không phục, nhưng muốn là đối phương mạnh hơn một mảng lớn trực tiếp các phương diện nghiền ép hắn, vậy hắn cũng chỉ có ghen tị bội phục cảm giác.

"Lưỡi liếm." Tần Văn bình tĩnh nói.

Lưỡi liếm?

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong nháy mắt nhớ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ, nàng nhớ kỹ nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng sẽ kỹ năng này, chính là dùng đầu lưỡi liếm bên trên một ngụm, liền có nhất định tỉ lệ cho đối phương tạo thành tê liệt hiệu quả.

Có thể cái này cần cận thân mới được.

Theo lý thuyết Thủy hệ sủng thú cơ bản đều thích hợp đánh xa, huống chi trên đất bằng Thủy hệ sủng thú di động nhận hạn chế, tốc độ còn lâu mới có được trong nước nhanh.

Chẳng lẽ Thiệt Thiệt tích học xong cái gì tuyệt chiêu có thể xuất kỳ bất ý đến bên này?

"Nha Bảo." Kiều Tang không có nhiều lời liền hô một chút danh tự.

Nha

Nha Bảo lên tiếng, ánh mắt biến sắc bén cảnh giới đứng lên.

Chỉ thấy Thiệt Thiệt tích đứng tại chỗ duỗi ra nó kia thật dài đầu lưỡi sau đó. . . Hướng trên người mình vết thương liếm đi. . .

Kiều Tang: ". . ."

Nha Bảo: ". . ."

Lúc này không công chờ đến khi nào!

Ngay tại Kiều Tang nghĩ như vậy thời điểm Nha Bảo trên thân nổi lên Lam Quang, Thiệt Thiệt tích động tác trong nháy mắt trì trệ không cách nào động đậy.

Tần Văn sững sờ tại nguyên chỗ, đây, đây là niệm lực?

Thế nào lại là niệm lực? ! Đây không phải Hỏa Hệ sủng thú sao? !

Kiều Tang đại não cấp tốc vận chuyển lại, lấy Thiệt Thiệt tích năng lực sợ là rất nhanh liền có thể tránh thoát rơi khống chế, mà Nha Bảo niệm lực cũng không đủ khống chế Thiệt Thiệt tích khiến cho tạo thành rất cao tổn thương, vậy thì phải lợi dụng bây giờ còn có thể khống chế lại giai đoạn cho nó cao tổn thương công kích.

"Hỏa Tinh Vũ!"

Nha Bảo đầu hướng lên ngửa mặt lên, trong cơ thể ngưng tụ lại năng lượng.

Nhưng mà cùng lúc đó trên người nó Lam Quang tiêu tán ra, Thiệt Thiệt tích cũng đã mất đi khống chế.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cái này cùng với nàng nghĩ tới không giống a!

Nàng nghĩ tới là tại khống chế ở điều kiện tiên quyết, Hỏa Tinh Vũ rơi xuống, dạng này Thiệt Thiệt tích tuyệt đối tránh cũng không thể tránh.

Dù sao Hỏa Tinh Vũ lấy Nha Bảo hiện tại năng lượng cũng không đủ bao trùm toàn bộ sân bãi, Thiệt Thiệt tích tại không có khống chế tình huống dưới hẳn là có năng lực tránh đi.

Nhưng là bây giờ niệm lực không có.

Chẳng lẽ Nha Bảo không thể đồng thời phóng thích hai cái kỹ năng?

Không đúng, đang thi triển hỏa chi nha thời điểm Nha Bảo cũng có thể đồng thời khởi xướng dồn sức đụng.

Là thuộc tính khác biệt vấn đề vẫn là cái này cần Hậu Thiên huấn luyện mới có thể làm đến?

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ thời điểm Tần Văn trái tim điên cuồng loạn động, tranh thủ thời gian kết thúc đối chiến.

"Được rồi! Đối chiến đến đây là kết thúc!"

Ngọa tào! Vừa mới nếu là nàng không nghe lầm Kiều Tang mở miệng nói Hỏa Tinh Vũ đúng không? !

Chính là cái kia Hỏa Tinh Vũ? !

Bản thân cũng chỉ là kiểm tra một chút thực chiến trình độ, mặc kệ Hỏa Tinh Vũ có phải thật vậy hay không, đều đã được rồi. . .

Nghe nói như vậy Nha Bảo sửng sốt một chút, còn không thành hình năng lượng cầu tiêu tán ra.

Nha

Không đánh?

"Kiều Tang bạn học, ngươi làm rất không tệ, kế tiếp còn có khác huấn luyện, cũng đừng có lãng phí sủng thú thể lực cùng năng lượng." Tần Văn vuốt một cái mồ hôi tiến lên nói.

Đám người bản thân cũng còn yên lặng tại chó Hỏa Nha tiến hóa hình thế mà có thể phóng thích siêu năng lực hệ kỹ năng trong rung động, nhưng nghe đến Tần Văn đồng đều hồi thần lại.

Không muốn lãng phí sủng thú thể lực cùng năng lượng?

Kia hôm qua đem bọn hắn tất cả mọi người sủng thú năng lượng đều hết sạch chính là ai?

. . .

Ban đêm 18 điểm.

Kiều Tang trở về ký túc xá tắm rửa một cái.

Nàng nằm dài trên giường cầm điện thoại di động lên lên mạng mua cái Căn Nha Bảo hiện tại cái này hình thể có thể đeo lên dây thừng để đến lúc đó xuyên ngưng hỏa châu, thuận tiện còn nhìn mấy nhà Thánh Thủy trung học phụ cận đang tại cho thuê phòng ở.

Đối với phòng ở yêu cầu cũng không cao.

Trừ cách trường học gần bên ngoài còn muốn đồ dùng trong nhà đồ điện đầy đủ, cộng thêm mang ao nước cùng chung quanh không có gì hàng xóm, bằng không thì mỗi ngày phóng thích kỹ năng thanh âm sợ là muốn thường đắp lên cửa chào hỏi.

Đáng tiếc cứ như vậy bốn cái yêu cầu quả thực là chỉ tìm được hai nhà đang tại cho thuê.

Cùng hai nhà đều xác nhận nhìn phòng thời gian sau Kiều Tang đóng lại điện thoại.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía gian phòng ngay ngắn đang chơi đùa Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo.

Cả ngày hôm nay huấn luyện tập căn bản không có đạt tới Nha Bảo cực hạn, nó chạy xong mười vòng những khác sủng thú vừa mới chạy tốt hai vòng, phòng trọng lực bên trong trọng lực để cho công bằng cài đặt chính là 10kg, kia là Nha Bảo sớm tám trăm năm trước liền chơi còn dư lại trọng lực.

Kiều Tang có chút bất đắc dĩ, một ngày huấn luyện tập cảm giác còn không có đoạn thời gian trước ở nhà cũ tiến bộ nhanh.

Nhìn chằm chằm nhà mình hai con sủng thú nhìn một hồi, Kiều Tang đột nhiên nhãn tình sáng lên.

. . .

Ban đêm 18 giờ 56 phút.

Trên bãi tập.

Một đạo hiện ra Lam Quang thân ảnh vây quanh thao trường tại chạy nhanh, nhìn kỹ sẽ phát hiện đạo thân ảnh này cách mặt đất còn có khoảng năm centimet khe hở.

"Nha Bảo, không nên quá nhanh, ổn một chút, chúng ta theo đuổi không phải nhanh, mà là ổn, ngươi cái này chạy càng lâu đưa đến tác dụng lại càng lớn." Kiều Tang nằm tại Nha Bảo trên lưng hai tay thả ở sau gáy nhìn lên bầu trời thảnh thơi nói.

Nha

Nha Bảo nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó thả chậm bước chân.

Kiều Tang gối lên dễ chịu lông tóc thổi gió đêm càng ngày càng bội phục cơ trí của mình.

Hỏa Hệ kỹ năng trong trường học trước mắt huấn luyện không được vậy trước tiên luyện siêu năng lực hệ kỹ năng.

Dùng niệm lực lại thêm chở đi nàng chạy bộ, đã có thể huấn luyện niệm lực phóng thích lại có thể rèn luyện thể năng, còn có thể làm cho nàng thưởng thức bầu trời đêm, một công ba việc a. . .

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lấy đồng dạng tư thế nằm tại Kiều Tang trên bụng nhìn xem bầu trời đêm.

Nó nhìn chằm chằm lấp lóe ngôi sao đã xuất thần.

Một lát sau nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem bầu trời sao duỗi ra một cây móng vuốt hướng xuống chọc chọc Kiều Tang cái bụng.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

"Ngoan, ta cái này làm không được." Kiều Tang cười nói.

Muốn ngôi sao cái gì thật sự là đáng yêu. . .

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thu hồi móng vuốt thất lạc địa kêu một tiếng.

Nha Bảo nghe được đối thoại ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, nó hiện tại cũng có thể bay, Tiểu Đệ muốn cái ngôi sao mà thôi.

Đơn giản!

Kiều Tang nhìn xem bầu trời sao tâm tình vui vẻ lại yên tĩnh.

Rất lâu không có như thế yên tĩnh lại.

Muộn gió thổi cũng là như vậy ôn nhu. . . Giống như cũng không phải rất ôn nhu. . .

Kiều Tang ôm chặt nhỏ Tầm Bảo quỷ quay đầu nhìn lại trong nháy mắt mộng.

Trường học đâu?

Thao trường đâu? !

Mặt đất đâu! ! !

(tấu chương xong).