Chương 126: Lớp mười một giáo đội

Chương 126: Lớp mười một giáo đội

"A a a a a! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại Thánh Thủy trung học trên không.

Kiều Tang từng nghĩ tới về sau khế ước sủng thú có thể mang mình bay trên trời, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới cái này sủng thú sẽ là Nha Bảo.

Trên xã hội phổ biến mang người trời cao vẫn là phi hành hệ sủng thú.

Siêu năng lực hệ sủng thú ngược lại cũng không phải là không thể sử dụng niệm lực để cho người ta trên không trung hành động.

Chỉ là một mặt siêu năng lực hệ sủng thú quá mức thưa thớt cùng đắt đỏ, một phương diện khác có thể khống chế người trên không trung thời gian dài di động đến hao phí đại lượng năng lượng, sủng thú đẳng cấp tối thiểu đến cao cấp đi lên mới được.

Nhưng coi như siêu năng hệ sủng thú đến có thể khiến người ta trên không trung di động mấy cây số hoặc là mấy chục cây số trình độ cũng không ai sẽ làm như vậy.

An toàn đang phi hành hệ sủng thú trên thân không thơm sao?

Không có việc gì cả cái gì treo lơ lửng giữa trời di động, đã để cho người ta không có cảm giác an toàn lại di động không đủ nhanh.

Có thể hai điểm này tại Nha Bảo trên thân liền không cần lo lắng.

Bởi vì nó có thể cưỡi.

Liền hướng điểm này, về sau Viêm Linh khuyển tin tức công bố ra ngoài tuyệt đối sẽ dẫn tới toàn dân sôi trào.

Kiều Tang giờ phút này lại hoàn toàn không có sôi trào cảm giác.

Nàng từ Nha Bảo trên thân nơm nớp lo sợ hướng xuống quan sát, lập tức cảm giác có chút đầu váng mắt hoa.

"Nha Bảo, ngươi chỉ lên trời bên trên chạy làm gì?" Kiều Tang run rẩy thanh âm hỏi.

Nha

Nha Bảo vang dội trả lời một tiếng, đương nhiên là cho nhà mình Tiểu Đệ hái ngôi sao!

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong nháy mắt hoan hô lên.

Kiều Tang: ". . ."

Đoạn thời gian gần nhất này Nha Bảo thực sự quá ngoan, nàng đều suýt nữa quên mất lúc trước nó sẽ thỉnh thoảng cho mình chế tạo một chút "Kinh hỉ" .

. . .

Ngôi sao cuối cùng đương nhiên là không có hái thành.

Bất quá Kiều Tang từ Nha Bảo trên thân phát hiện nàng có thể tại không cần khế ước phi hành hệ sủng thú tình huống dưới sớm bay trên trời khả năng.

Khoan hãy nói, lông tóc mềm mại ngồi dễ chịu, lại không có hai cái lớn cánh thỉnh thoảng cản trở tầm mắt, quả thực chính là hoàn mỹ bay trên trời tọa kỵ.

Mặc dù siêu năng lực hệ sủng thú làm tự thân trên không trung di động cũng không cần hao phí nhiều ít năng lượng, nhưng Nha Bảo dù sao cũng là vừa mới tiến hóa thân bên trên lại cõng mình và Tiểu Tầm bảo, Kiều Tang lần thứ nhất trải qua như thế kích thích phi hành thực sự không yên lòng, một mực thúc giục Nha Bảo nhanh đi về.

Cũng may Nha Bảo coi như nghe nàng.

Về phần về sau bay trên trời, chỉ có thể chờ đợi đến nàng kiểm tra xong Nha Bảo thể năng cùng năng lượng cực hạn làm tiếp cân nhắc.

. . .

Ngày kế tiếp.

Ngày mùng 3 tháng 8.

Kiều Tang mãi cho đến hơn tám giờ mới giãy giụa từ trên giường đứng lên.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nâng ở sữa bò ở giường bên cạnh ngẩng đầu nhìn bầu trời một bộ hướng tới bộ dáng.

Nha Bảo hoàn toàn như trước đây cố gắng, sáng sớm hay dùng niệm lực lơ lửng ở gian phòng giữa không trung luyện tập.

Ba bình sữa bò lơ lửng tại trước mặt nó, tại niệm lực khống chế hạ giao thoa lấy hướng trong miệng nó đưa.

"Hay là nên đem nãi giới đổi thành món ăn cung cấp năng lượng."

Kiều Tang nhìn xem cùng Nha Bảo giờ phút này hình thể hoàn toàn không xứng đôi sữa bò nghĩ đến.

Chờ rửa mặt xong đi vào phòng khách liền thấy tại trên bàn ăn cầm điện thoại di động nhìn bạn cùng phòng.

"Ngươi đã dậy rồi." Kim Phi Phàm ngẩng đầu kinh hỉ nói.

"Ân." Kiều Tang ngáp một cái.

"Ngươi có phải hay không là hôm qua cũng ngủ không ngon?" Kim Phi Phàm nhìn xem Kiều Tang dáng vẻ mệt mỏi hỏi.

"Là ngủ không ngon." Kiều Tang hồi đáp.

Tối hôm qua Nha Bảo mặc dù nghe nàng lời nói trên nửa đường trở về, nhưng đêm tối gió lớn, hạ xuống địa phương căn bản không phải Thánh Thủy trung học bên trong.

Chờ thật vất vả trở về phát hiện trường học cửa đóng chặt.

Cũng may có Nha Bảo, trực tiếp vượt tường, về sau phát hiện túc xá lầu dưới cửa cũng giam giữ, cũng là dựa vào Nha Bảo bay đến phòng ngủ ban công mới tiến vào.

Cái này một tới hai đi, giày vò cũng đã muộn.

"Ngươi cũng ngủ không ngon?" Kiều Tang phát hiện bạn cùng phòng tra hỏi có một cái cũng chữ.

"Đúng vậy a, hôm qua đêm hôm khuya khoắt không biết nơi nào truyền đến phim ma bên trong mới có cái chủng loại kia kinh khủng thét lên, làm ta sợ muốn chết, một đêm đều đang nghĩ lấy bên ngoài có phải là xảy ra chuyện gì." Kim Phi Phàm lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Ta hôm qua gõ ngươi cửa ngươi không có ứng, thanh âm kia ngươi có nghe được sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Khả năng khi đó ta vừa vặn không ở phòng ngủ đi, thanh âm cũng không có nghe được."

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút, sắc mặt trở nên trắng bệch, bản thân đã trở lại bình thường tâm tình lại khẩn trương lên: "Sẽ không chỉ có ta một người nghe được đi, thanh âm kia ta cảm giác còn rất vang."

Bạn cùng phòng lá gan thật sự quá nhỏ.

Kiều Tang nhìn xem Kim Phi Phàm sợ hãi dáng vẻ dừng một chút, hỏi: "Ngươi là mấy điểm nghe được, ta lại nghĩ một hồi."

Kim Phi Phàm nghĩ nghĩ, nói: "Khoảng 7 giờ 40 phút tối."

Kiều Tang về suy nghĩ một chút, khi đó mình còn đang trên bãi tập cho Nha Bảo làm lấy huấn luyện, không có nghe được bất luận cái gì. . .

Vân vân. . .

Kiều Tang bộ mặt biểu lộ trở nên cứng ngắc.

Phim ma bên trong mới có kinh khủng thét lên sẽ không nói chính là nàng a?

"Ngươi nhớ lại sao?" Kim Phi Phàm mong đợi hỏi.

"Ha ha, không có."

. . .

Buổi chiều kết thúc xong một ngày huấn luyện, Kiều Tang vừa muốn rời đi kết quả bị gọi lại.

"Tần lão sư, thế nào?" Nàng đi vào tường vừa hỏi.

"Hai ngày này huấn luyện tập cảm giác thế nào?" Tần Văn cười hỏi ngược lại.

"Cảm giác biến thành đen." Kiều Tang chân thành nói.

Trước kia ở nhà cũ lúc huấn luyện nàng đều trốn ở che lấp địa phương, tới đây về sau phần lớn thời gian đợi tại trên bãi tập bạo chiếu, mới hai ngày cảm giác liền đen một cái độ.

Tần Văn: ". . ."

Ai hỏi ngươi cái này!

Nàng trầm mặc vài giây, nói ra: "Ngươi có thể để cho ngươi Tầm Bảo quỷ học cái gọi tấm màn đen kỹ năng, nó có thể đem đồ vật bao phủ ở trong bóng tối, chính là che đậy dùng, dùng tại trên thân người sẽ không tạo thành tổn thương gì."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nháy nháy mắt.

"Được." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

Việc này không vội, chờ Tiểu Tầm bảo đầy tháng có thể bắt đầu huấn luyện lại nói.

"Ngươi đã khế ước hai con sủng thú, mà lại có một con là trung cấp sủng thú, lại cùng tân sinh huấn luyện chung không quá phù hợp, sáng mai 8 giờ sáng đi số 5 sân huấn luyện tập hợp, về sau hãy cùng lớp mười một giáo đội huấn luyện chung." Tần Văn cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng chính đề.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nguyên lai lão sư đều cân nhắc chu đáo!

"Bản thân hôm qua liền nên cho ngươi đi lớp mười một giáo đội bên kia, thế nhưng là mấy ngày nay bọn họ tại làm nhiệm vụ, xế chiều hôm nay mới vừa trở về." Tần Văn nói tiếp.

"Nhiệm vụ?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Đúng, lớp mười một cùng lớp mười khác biệt, có thể đi vào lớp mười một giáo đội đều là có được hai con trung cấp sủng thú học sinh khá giỏi, trừ cơ sở huấn luyện bên ngoài, chúng ta cũng sẽ để bọn hắn đi ngự thú hiệp hội tiếp một chút nhiệm vụ rèn luyện một chút."

"Mặc dù chúng ta đối chiến tổ có 6 người, nhưng cá nhân đối chiến tổ cùng đoàn thể đối chiến tổ khác biệt, chúng ta yêu cầu cá nhân đối chiến tổ bạn học tiếp một mình nhiệm vụ, đoàn thể đối chiến tổ bạn học tiếp đoàn đội nhiệm vụ."

"Ngươi đến lúc đó quá khứ cũng là như thế này, lớp mười một giáo đội hiện tại huấn luyện viên là Trịnh Quốc Bình Trịnh lão sư, ngươi khi đó đặc biệt chiêu thời điểm hẳn là gặp qua." Tần Văn cười nói.

Kiều Tang nghĩ nghĩ hỏi nói: "là cái kia làm trọng tài lão sư sao?"

"Không phải." Tần Văn dừng một chút: "Là cái kia giọng đặc biệt lớn, nóng tính đừng táo bạo lão sư."

Kiều Tang: ". . ."

"Bất quá hắn người rất tốt." Tần Văn nói bổ sung.

(tấu chương xong).