Chương 127: Trịnh Bạo Long

Chương 127: Trịnh Bạo Long

Ban đêm.

Kiều Tang tắm rửa xong mang theo Nha Bảo đi vào thao trường huấn luyện.

Vẫn là như thường lệ cách mặt đất năm công chạy.

Vừa chạy không có mấy bước, Kiều Tang nằm tại mềm mại lông tóc bên trên đột nhiên nghĩ đến cái gì, chi đứng người dậy quay đầu không yên lòng nói:

"Lần này đừng có lại không một tiếng vang hướng trên trời chạy."

Nha

Nha Bảo sảng khoái lên tiếng.

Nó đối với hái ngôi sao không có gì chấp niệm, thuần túy là bởi vì Tiểu Đệ thích mà thôi, không cho hái liền không cho hái thôi, vẫn là huấn luyện trọng yếu!

Kiều Tang yên lòng, một lần nữa nằm trở về.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngồi ở nhà mình Ngự Thú Sư trên bụng ngẩng đầu không hề chớp mắt nhìn xem bầu trời sao.

Ở chung được thời gian dài như vậy, Kiều Tang đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ thích gì đồ vật cũng coi là trong lòng có nhất định số.

Nó thích thật đẹp, đồng thời cái này thật đẹp đồ vật cũng đều là tiểu vật kiện.

Kiều Tang cảm thấy có cần phải cho nhỏ Tầm Bảo quỷ bồi bổ thường thức.

Nhưng nhỏ Tầm Bảo quỷ còn chưa đầy tháng, giải thích vũ trụ, thiên thể, tinh cầu cái gì thực sự quá mức thâm ảo.

Kiều Tang suy tư một hồi nói ra: "Ngươi đừng nhìn nó tiểu, kỳ thật so Nha Bảo đều lớn hơn, chỉ là chúng ta cách nó quá xa mới phát giác được nó nhỏ."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, quay đầu nhìn một chút đối với nó tới nói vô cùng to lớn Nha Bảo.

"Còn có, ngôi sao bản thân kỳ thật không phát sáng, ngươi muốn thật khoảng cách gần nhìn qua thì sẽ biết trên thực tế còn không có ngươi ánh mắt của mình sáng." Kiều Tang nói tiếp.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cố gắng nghĩ lại một chút ánh mắt của mình.

Nó một hồi ngẩng đầu, một hồi cúi đầu, phủi một chút miệng sau lần nữa ngẩng đầu thời điểm ánh mắt bên trong mang theo điểm ghét bỏ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cứ như vậy nhìn sẽ bầu trời sao, đột nhiên duỗi ra móng vuốt hướng lên chỉ chỉ.

Tìm

"Tìm kiếm?"

"Về sau chúng ta sẽ có cơ hội khoảng cách gần nhìn thấy." Kiều Tang hồi đáp.

Tại nhân loại đều đã thành công di dân đến những tinh cầu khác tình huống dưới, không đến lội tinh tế du lịch thật sự có lỗi với mình.

Bất quá cái này không biết là bao nhiêu năm sau sự tình, hiện tại thi cái đại học tốt mới là chuyện đứng đắn.

Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển, Nha Bảo niệm lực đã đạt đến (tinh thông 431/ 500) đồng thời lấy mỗi 30 giây thêm 1 cái điểm số tốc độ đang gia tăng.

Niệm lực không giống cái khác kỹ năng, nó chỉ cần duy trì lấy năng lượng vận chuyển liền có thể một mực duy trì phóng thích trạng thái.

30 giây gia tăng 1 điểm độ thành thạo, cái này tiến bộ tốc độ quả thực chính là thần tốc.

Nếu là Nha Bảo 24 giờ đều có thể duy trì niệm lực, vậy nó một ngày liền có thể gia tăng 2880 điểm độ thành thạo, bảy ngày sau niệm lực liền có thể đạt tới áo nghĩa đỉnh cao.

Đương nhiên, đây là nằm mơ. . .

24 giờ duy trì niệm lực năng lượng khẳng định là không đủ.

Giảm đi huấn luyện ăn cơm thời gian ngủ, Nha Bảo một ngày nhiều lắm là luyện tập 2, 3 giờ niệm lực.

Cái này dù sao ở trường học, ban ngày còn muốn tiếp lấy huấn luyện, cũng không thể giống như trước đồng dạng mỗi ngày ép khô giống như luyện tập.

Ở nhà cũ coi như năng lượng tiêu hao hết trở về uống uống sữa tươi nhìn xem tivi, miễn cưỡng còn có thể buông lỏng xuống.

Nhưng trường học không có TV, Nha Bảo trở về phòng ngủ hay dùng niệm lực lơ lửng không có chuyện khác làm, cứ như vậy còn có thể luyện tập 2, 3 giờ thật là toàn bằng nó đối với vừa có thể bay cái này một phần mới mẻ cảm giác.

Bất quá tại trên bãi tập vừa dùng niệm lực bên cạnh có thể để cho nó động tựa hồ tốt đi một chút, Nha Bảo dù sao cũng là hiếu động tính cách.

Kiều Tang nhìn xem số liệu đang lo lắng về sau ban đêm để Nha Bảo chạy bao nhiêu thời gian phù hợp thời điểm mơ hồ cảm giác ngoại giới chấn bỗng nhúc nhích.

Nàng ý thức trở về hiện thực, phát hiện là có người cho mình gọi điện thoại.

Xem xét, phó hiệu trưởng.

Kiều Tang tranh thủ thời gian nhận.

Còn chưa kịp nói chuyện, phó hiệu trưởng liền mở ra miệng: "Kiều Tang, chúng ta nghiên cứu hạng mục tiểu tổ thành viên đều đủ, ngươi sáng mai tới cùng mọi người trước đụng chút mặt."

Kiều Tang ngu ngơ một giây, người đã đông đủ? Nhanh như vậy?

Tựa hồ biết Kiều Tang đang suy nghĩ gì, phó hiệu trưởng cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, không phải lập tức triển khai nghiên cứu, nghiên cứu hạng mục từ trình báo đến đã được duyệt nhanh nhất cũng muốn 3 cái nhiều tháng, chỉ là mấy cái nghiên cứu viên đều đối với hạng mục này cảm thấy hứng thú, bọn họ nghĩ trước tới xem một chút."

Kiều Tang thở dài một hơi, nàng còn tưởng rằng xã hội này hiệu suất đã đạt đến kinh khủng như vậy hoàn cảnh.

"Thế nhưng là, ta sáng mai còn phải tham gia tập huấn."

"Yên tâm, là ban đêm, đại khái 6 điểm tả hữu, đến lúc đó ta để Lão Hiển tới đón ngươi."

Tiếp ta?

Kiều Tang hồi tưởng lại mấy lần truyền tống trải qua, uyển chuyển nói: "Phó hiệu trưởng, không cần phiền toái như vậy Hiển lão sư, đến lúc đó của ngươi điểm nói cho ta, ta tự mình đi liền tốt."

"Không phiền phức, Lão Hiển tốc độ rất nhanh."

Kiều Tang: ". . ."

Cũng là bởi vì quá nhanh để cho người ta liền làm thời gian chuẩn bị đều không có nàng mới phát giác được phiền phức.

Muốn là lúc sau Nha Bảo hoặc là Tiểu Tầm bảo có thể học được không gian di động liền tốt, khẳng định như vậy có thể làm cho nàng tại làm tốt vạn toàn chuẩn bị tình huống dưới tiến hành truyền tống.

. . .

Kiều Tang đỉnh lấy cái mắt quầng thâm xuất phát tiến về số 5 sân huấn luyện địa.

Hôm qua nói chuyện thời điểm quá kích động mình có thể cùng lớp mười một giáo đội huấn luyện chung, đến mức đều đã quên lớp mười một giáo đội tập huấn thời gian là 8 giờ, sánh vai một giáo đội sớm chỉnh một chút 1 giờ. . .

Nghĩ đến về sau mỗi ngày đều muốn thiếu ngủ 1 giờ, Kiều Tang liền không có hôm qua kia phần kích động.

Nàng phờ phạc mà đi vào số 5 sân huấn luyện địa, vừa mới chân bước vào, một đạo khoảng mười centimet thô súng bắn nước liền chạm mặt tới.

Kiều Tang sửng sốt một chút, còn có chút u ám đầu óc làm cho nàng lập tức không có kịp phản ứng.

Cũng may Nha Bảo thân thủ nhanh nhẹn, ngay lập tức cản ở phía trước phun ra so súng bắn nước thô bên trên gấp ba hỏa hoa.

Súng bắn nước trong nháy mắt lui lại mấy mét bị đánh tan.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, màu trắng hơi nóng bốc hơi đến trong sân huấn luyện không.

"Không có ý tứ, không có ý tứ, chúng ta đang huấn luyện, không cẩn thận kỹ năng thả sai lệch, ngươi không sao chứ?"

Một người mang kính mắt nam sinh nhỏ chạy tới, bên người còn đi theo một con Lực Thủ vịt.

Nha

Nha Bảo tứ chi dùng sức, làm ra tùy thời tiến công tư thế, vốn là con mắt màu đỏ trở nên càng thêm đỏ thẫm, tức giận tập trung vào phóng xuất ra đạo này súng bắn nước kẻ cầm đầu.

Đeo kính nam sinh thấy thế lập tức thắng xe lại, dừng ở 3 mét bên ngoài khoảng cách kinh ngạc nhìn nhìn về phía trước mặt cái này hắn chưa từng thấy qua sủng thú.

"Lực thủ!"

Lực Thủ vịt trừng mắt, cũng ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư phía trước.

"Quan thủ, là lỗi của chúng ta, mau xin lỗi!"

Đeo kính nam sinh lấy lại tinh thần tiến lên tranh thủ thời gian nhấn xuống Lực Thủ vịt đầu cũng chính mình cũng cúi mình vái chào.

"Lực thủ."

Lực Thủ vịt bộ mặt biểu lộ xoắn xuýt một chút sau vẫn là ngoan ngoãn kêu một tiếng.

"Ta không sao." Kiều Tang xem như triệt để thanh tỉnh lại.

Người khác không phải cố ý mà lại xin lỗi thái độ lại tốt, nàng đương nhiên sẽ không nói cái gì.

"Nha Bảo, ta không sao, trở về đi." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo nhìn một chút còn đang cúi đầu kẻ cầm đầu, lại quay đầu xác nhận một chút nhà mình Ngự Thú Sư hoàn toàn chính xác không có bị thương sau quay người trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

"Hứa Á Kiệt, ngươi xong nha, qua một tuần lễ đều không có huấn luyện tốt, cái này đều không khống chế được, nếu là ngày hôm nay kiểm tra thời điểm bị Trịnh Bạo Long biết rồi, ngươi liền. . ." Một cái đầu đinh nam sinh ở giữa sân trêu chọc nói.

Cùng lúc đó, Kiều Tang sau lưng truyền đến đè nén thanh âm tức giận: "Ngươi quản ai kêu Trịnh Bạo Long đâu?"

. . .

PS: Cảm tạ tinh loan i lão bản khen thưởng!

(tấu chương xong).