Chương 128: Màu đỏ bia ngắm

Chương 128: Màu đỏ bia ngắm

Đầu đinh nam sinh cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Hứa Á Kiệt quay đầu đồng tình nhìn về phía hắn, giảng Trịnh Bạo Long ngoại hiệu thế mà bị bắt được chân tướng, này thì xui xẻo thôi rồi luôn, cả ngày hôm nay sợ là sẽ không tốt hơn.

"Thi Cao Phong, ngươi đem ngươi vừa mới nói nói lại một lần!" Trịnh Quốc Bình đi tới tức giận nói.

Bởi vì quá mức tức giận, đến mức hắn không có ngay lập tức phát hiện Kiều Tang tồn tại.

"Lão sư, ngươi nghe ta giải thích." Thi Cao Phong kiên trì nói ra: "Trịnh Bạo Long là đang giảng ngươi không sai, nhưng đây là đối với ngài tôn xưng."

"Linh cảm bắt nguồn từ núi lửa bạo long, nó kia uy nghiêm tướng mạo cùng bá khí khí tràng ngài không cảm thấy cùng ngài rất giống chứ?"

"Ngài nhìn ngài hiện tại cái này không giận tự uy bộ dáng quả thực cùng nó giống nhau như đúc."

Kiều Tang: ". . ."

Nhân tài a, cái này cầu vồng cái rắm chụp.

Bất quá núi lửa bạo long tính tình nóng nảy, một chút liền, Trịnh Bạo Long ngoại hiệu rõ ràng là căn cứ tính cách đến, vị này truyền thuyết tính tình không lão sư tốt khẳng định trong lòng mình cũng rõ ràng.

Ngay tại nàng coi là vị này Trịnh lão sư muốn bão nổi thời điểm.

Trịnh Quốc Bình lạnh hừ một tiếng, nói: "Vừa mới chuyện gì xảy ra? Cái gì khống chế không nổi?"

Kiều Tang: ". . ."

Thi Cao Phong vui lên, lập tức trả lời: "Liền Hứa Á Kiệt, hắn Lực Thủ vịt đến bây giờ còn khống chế không nổi áp súc gấp hai súng bắn nước."

Hứa Á Kiệt: ". . . !"

"Hắn nói có đúng không là. . ."

Trịnh Quốc Bình quay đầu nhìn về phía Hứa Á Kiệt vừa định mắng hai câu lại thấy được đứng ở chính giữa Kiều Tang.

Hắn sửng sốt một chút, nhớ tới phó hiệu trưởng cùng Tần Văn nâng lên học sinh.

Tự chủ thức tỉnh, hai con sủng thú, Hỏa Hệ, U Linh hệ, vượt xa bình thường quy năng lượng giá trị, chó Hỏa Nha tiến hóa thành trước nay chưa từng có mới hình thái. . .

Trịnh Quốc Bình không tự giác đứng bút cứng lên, muốn cho thiên tài thiếu nữ này lưu lại cái ấn tượng tốt.

Hắn giọng điệu thả nhu, dùng so bình thường âm lượng còn thấp một cái độ thanh âm hỏi: "Ngươi chính là Kiều Tang bạn học a?"

Người ở chỗ này bao quát một cái khác một mực không có nói chuyện nữ sinh đều ngây ngẩn cả người.

Tại Trịnh Bạo Long thủ hạ tàn phá trọn vẹn thời gian một năm, lúc nào gặp qua Trịnh Bạo Long ôn nhu như vậy qua?

Cái này sẽ không nhưng thật ra là hắn một vị nào đó không muốn người biết con gái a?

Ba người nhìn một chút Trịnh Bạo Long lại nhìn một chút Kiều Tang, rất nhanh phủ định suy đoán này, lấy Trịnh Bạo Long gen có thể không sinh ra đẹp mắt như vậy con gái.

Kiều Tang không hoảng không loạn cùng Trịnh Quốc Bình nói chuyện với nhau vài câu sau rốt cục bắt đầu rồi một ngày này huấn luyện.

"Về sau Kiều Tang bạn học liền cùng các ngươi huấn luyện chung, nàng là tân sinh, có cái gì không hiểu, lúc ta không có ở đây các ngươi làm học trưởng học tỷ có thể dạy nàng." Trịnh Quốc Bình nói.

Hứa Á Kiệt bọn người khẽ giật mình, tân sinh?

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, Trịnh Quốc Bình nói tiếp: "Bành Hoán bọn họ ba làm nhiệm vụ còn chưa có trở lại, mặc kệ bọn hắn, ta trước tiên nói một chút các ngươi nhiệm vụ lần này tình huống."

Hứa Á Kiệt mấy thân thể người cứng đờ, rốt cuộc không có cách nào suy nghĩ cái gì mới không tân sinh vấn đề.

Trịnh Quốc Bình giơ tay lên bên trong tấm phẳng nhìn mấy lần chau mày, bất mãn nói:

"Thi Cao Phong, nhiệm vụ lần này ngươi làm sao làm? Cho ngươi đi hút son mà thôi, đơn giản như vậy nhiệm vụ đều có thể bị khiếu nại đánh soa bình?"

Thi Cao Phong ủy khuất nói: "Tiểu Dâu thật sự rất chân thành khống chế hút mỡ đo, kia nữ thể trọng cuối cùng xưng đứng lên cũng là vừa vặn theo yêu cầu của nàng thiếu đi 10 cân, kết quả nàng xem xét tấm gương nói mình ngực nhỏ, sau đó liền cho soa bình."

"Dâu dâu."

Bên cạnh hắn toàn thân đại thể là đỏ tía, tứ chi màu xám trắng, hình thể mượt mà Tương Thứ dâu liên tục gật đầu.

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai đây chính là phải làm nhiệm vụ à. . .

Trịnh Quốc Bình nghiêm túc nói: "Đó là bởi vì ngươi để Tương Thứ dâu một mực tại cùng một cái bộ vị hút mỡ, căn cứ tuyên bố nhiệm vụ người yêu cầu, ngươi nên để Tương Thứ dâu gờ ráp đồng thời vào khác biệt bộ vị tiến hành khác biệt trình độ hấp thu."

"Dạng này mới có thể tức hoàn thành nhiệm vụ lại có thể rèn luyện Tương Thứ dâu năng lực khống chế."

Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây mới là nhiệm vụ này chân thực dụng ý!

"Còn có Hứa Á Kiệt, để ngươi lặn trong nước chế tạo một đợt lãng, cho tuyên bố nhiệm vụ người sáng tạo ôm mình thích nữ sinh thời cơ, làm sao, cái này đều khống chế không tốt, thế mà có thể trực tiếp đem tuyên bố nhiệm vụ người chụp tới trên bờ." Trịnh Quốc Bình thối nghiêm mặt nói.

Hứa Á Kiệt cùng Lực Thủ vịt cúi đầu không dám nói lời nào.

"Vương Dao." Trịnh Quốc Bình nhìn xem tấm phẳng kém chút nổi gân xanh: "Tuyên bố nhiệm vụ người nói các ngươi nhiệm vụ ngược lại là hoàn thành, chỉ là cuối cùng xác nhận thời điểm đem nhà hắn rắn đuôi dài đánh một trận, vì cái gì?"

Vương Dao chột dạ nhìn một chút nhà mình Đại Viêm tước, cắn răng một cái, nói: "Bởi vì rắn đuôi dài một mực phun lưỡi rắn, Tiểu Viêm coi là nó đang gây hấn, liền động thủ."

Kiều Tang ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh chính ngáp một cái Đại Viêm tước, tính tình hung tàn như vậy sao?

Trịnh Quốc Bình hít thở sâu một hơi, khuyên bảo mình ngày đầu tiên tại Kiều Tang trước mặt bạn học không nên tức giận.

Chờ lửa giận trong lòng hạ một chút về sau, Trịnh Quốc lạnh lấy thanh âm nói: "Đều lâu như vậy, sủng thú hành vi cái này cũng đều quản khống không được."

"Mặc dù là Hỏa Hệ sủng thú, nhưng Đại Viêm tước là ngươi khế ước cái thứ nhất sủng thú, đã ở chung được chỉnh một chút một năm, vị này mới tới Kiều Tang bạn học khế ước cái thứ nhất cũng là Hỏa Hệ sủng thú, khế ước thời gian mới hai tháng, nhưng lại xưa nay sẽ không xuất hiện giống Đại Viêm tước tình huống như vậy."

Một câu nói kia lượng tin tức lộ ra thật là nhiều.

Đầu tiên khế ước Hỏa Hệ sủng thú thời gian có hai tháng, nhưng tân sinh thống nhất tiến hành thức tỉnh là một tháng trước sự tình, điều này nói rõ mới tới nữ sinh này là tự chủ thức tỉnh.

Mà gần hai tháng. . .

Vương Dao bọn người ngu ngơ quay đầu nhìn về phía con kia bọn họ kêu không được danh tự sủng thú.

Này làm sao nhìn cũng không thể là sơ cấp sủng thú a. . .

Nha Bảo kiêu ngạo ngẩng lên đầu.

Kiều Tang thì cảm thụ được ánh mắt của những người khác trong lòng có chút sợ hãi.

Đây không phải cho nàng kéo cừu hận à. . .

. . .

Răn dạy thêm vài phút đồng hồ về sau, Trịnh Quốc Bình trong lòng cuối cùng thư thản điểm.

Hắn cầm tấm phẳng ở trên đầu thao tác mấy lần, sân huấn luyện sàn nhà liền từ giữa ở giữa bắt đầu hướng hai bên di động, sau đó từ phía dưới dâng lên một mảnh từ nham thạch tạo thành sân bãi.

Kiều Tang nhìn nhịn không được cảm khái, thật không hổ là Hàng cảng thị đệ nhất Ngự Thú cao trung.

Phải biết dạng này sân bãi chế tạo cũng phải cần dùng nhiều tiền  bình thường Ngự Thú cao trung có thể sẽ không tùy tiện lãng phí bộ giáo dục phát hạ kinh phí đến tiến hành chế tạo.

Kiều Tang nhìn về phía mới sân bãi, chỉ thấy trong sân ở giữa che kín nham thạch, phía trước nhất có sáu cái cố định bất động màu đỏ bia ngắm, đường kính chỉ có khoảng 10 centimet.

Từ sân bãi bên trái cũng chính là Kiều Tang vị trí đến xem cái này màu đỏ bia ngắm quả thực so tiền xu nhìn xem còn nhỏ.

"Hứa Á Kiệt, ngươi tới trước." Trịnh Quốc Bình đi vào màu đỏ bia ngắm phía bên kia điểm danh nói.

Thi Cao Phong nhìn có chút hả hê vỗ vỗ bờ vai của hắn biểu thị đồng tình.

Hứa Á Kiệt khổ khuôn mặt ra khỏi hàng.

Kiều Tang không rõ hắn vì cái gì một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, dưới cái nhìn của nàng hẳn là dùng kỹ năng công kích đối diện màu đỏ bia ngắm.

Mặc dù khoảng cách xa một chút, nhìn có 3 khoảng 5 mét dáng vẻ, ở giữa còn có nham thạch làm chướng ngại vật, nhưng bia ngắm là cố định chết, chỉ cần kỹ năng uy lực cùng phạm vi công kích rất lớn hẳn là không có vấn đề gì mới đúng.

Có thể một giây sau, Kiều Tang trực tiếp choáng váng.

Chỉ thấy Hứa Á Kiệt Lực Thủ vịt hai cước giẫm một cái, song trảo nắm thành quyền trạng để ở bên người, miệng há ra, một đạo thấp hơn nhiều bình thường độ rộng súng bắn nước gấp bắn đi ra.

Sau đó phun đến Trịnh. . . Bạo long trên mặt. . .

Toàn bộ sân huấn luyện triệt để yên tĩnh trở lại.

(tấu chương xong).