Chương 129: Kỹ năng áp súc

Chương 129: Kỹ năng áp súc

Hứa Á Kiệt sắc mặt sát trắng như tờ giấy, trong mắt lộ ra kinh hoảng cùng tuyệt vọng.

Lực Thủ vịt yên lặng lui về sau hai bước.

To như vậy sân huấn luyện chỉ có giọt nước xuống tới thanh âm, còn có. . .

"Tìm! Tìm! Tìm!"

Lúc đầu một mực ẩn thân nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra, tại Kiều Tang trên đầu cười lăn lộn.

Kiều Tang đầu còn chưa đủ nó lăn một vòng, nhỏ Tầm Bảo quỷ một lăn liền lăn ra ngoài, nó ổn định thân hình Phiêu trên không trung.

Cái này cũng chưa hết, nhỏ Tầm Bảo quỷ ổn định thân hình sau nhìn xem Trịnh Bạo Long còn đang tích thủy mặt trực tiếp dùng ngắn trảo chỉ vào hắn tiếp lấy cười to.

"Tìm! Tìm! Tìm!"

Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tới, bao quát Trịnh Bạo Long. . .

Kiều Tang trên mặt nhìn không ra cái gì, trong lòng lại tại vạn mã bôn đằng.

Nàng suy tư hai giây sau đưa tay đem nhỏ Tầm Bảo quỷ thu vào ngự thú điển, giả trang sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

Thi Cao Phong bọn người nhìn xem biến mất nhỏ Tầm Bảo quỷ ánh mắt lộn xộn, trước đó ai cũng không biết sân huấn luyện bên trong còn có một con U Linh hệ sủng thú tồn tại, mà lại nó còn bị tân sinh thu vào ngự thú điển.

Có được hai con sủng thú tân sinh? !

Tin tức này quá mức khiếp sợ, lấy về phần bọn hắn một thời đã quên còn đang mặt đen lên Trịnh Bạo Long.

Trịnh Quốc Bình trên huyệt thái dương nổi gân xanh, sắc mặt chuyển từ trắng thành xanh, lại từ xanh biến đen, hắn nhìn một chút Hứa Á Kiệt lại nhìn một chút Kiều Tang, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại cái trước trên thân.

"Hứa Á Kiệt, lập tức lập tức ra ngoài chạy cho ta 2 0 vòng!"

Tại loại khí trời này hạ chạy 2 0 vòng quả thực chính là cực kỳ tàn ác.

Hứa Á Kiệt sắc mặt trắng bệch, nhưng không dám nói thêm cái gì, mang theo Lực Thủ vịt quay người đi ra sân huấn luyện địa.

"Kế tiếp, Vương Dao."

Trịnh Quốc Bình tiếp tục lấy khảo thí huấn luyện.

Tại Lực Thủ vịt khảo thí thời điểm Kiều Tang còn nhìn không ra cái gì.

Chỉ là đơn thuần tưởng rằng cái phóng thích kỹ có thể đột phá nham thạch chướng ngại công kích được siêu hơi mục tiêu huấn luyện.

Nhưng Đại Viêm tước Hỏa Diễm vòng xoáy vừa ra nàng liền phát hiện không có đơn giản như vậy.

Nha Bảo cùng Đại Viêm tước cùng thuộc Hỏa Hệ sủng thú, tại Nha Bảo còn là sơ cấp hình thái chó Hỏa Nha thời điểm đã từng mỗi ngày đều tiến hành liên quan tới Hỏa Hệ kỹ năng phóng thích huấn luyện.

Hỏa Diễm vòng xoáy làm Nha Bảo Hỏa Hệ kỹ năng một trong, Kiều Tang tự nhiên biết kỹ năng này phóng xuất ra là cái dạng gì.

Trừ Hỏa Diễm xoay tròn số độ cùng nhiệt độ biến cao bên ngoài.

Cấp độ nhập môn những khác Hỏa Diễm vòng xoáy hẹn 2 0 công rộng, phạm vi công kích tại khoảng 3 mét, mà tinh thông cấp bậc Hỏa Diễm vòng xoáy độ rộng không thay đổi, phạm vi công kích lại tại khoảng 9 mét.

Nha Bảo mặc dù không có tại Viêm Linh khuyển giai đoạn này thả phóng qua lửa diễm vòng xoáy.

Có thể liên quan tới Nha Bảo hết thảy kỹ năng nàng đều lên mạng tưởng thật rồi giải qua.

Hỏa Hệ sủng thú từ sơ cấp tiến hóa thành trung cấp, phóng thích giống nhau độ thành thạo Hỏa Diễm vòng xoáy công kích chiều dài phạm vi mặc dù không thay đổi, nhưng độ rộng nhưng từ lúc ban đầu 2 0 công biến thành 30 công.

Nhưng bây giờ Đại Viêm tước phóng thích Hỏa Diễm vòng xoáy lại cũng không tại tinh thông cấp bậc rộng dài 30 centimet 9 m phạm trù, cũng không ở Tiểu Thành cấp bậc dài 1 8 mét bên trong phạm vi.

Mà là rộng khoảng 8 centimet có thể phun ra đến hơn 30 mét xa gần màu đỏ bia ngắm trình độ.

Bởi vì bọn hắn đang tiến hành chính là kỹ năng áp súc tăng trưởng công kích khoảng cách khảo thí.

Khó trách Lực Thủ vịt khống chế không nổi súng bắn nước phun ra đến địa phương khác.

Tứ chi lực lượng không đủ, tự nhiên là khống chế không nổi trải qua áp súc qua súng bắn nước dẫn đến mất đi phương hướng.

Tựa như kiếp trước nhân viên chữa cháy dùng cao áp súng bắn nước nhận phản động lực, cũng chính là súng bắn nước xuất thủy phản tác dụng lực, phải có kình mới được.

Nghĩ tới đây Kiều Tang bắt đầu có chút đồng tình Trịnh Bạo Long.

Trải qua áp súc qua súng bắn nước công kích, mặt kia da đến dày bao nhiêu mới chống đỡ được a. . .

Đợi đến Vương Dao cùng Thi Cao Phong đều kiểm tra xong, Trịnh Quốc Bình nói ra: "Kiều Tang, ngươi cũng đi thử một chút đi."

Kiều Tang nhẹ gật đầu, đi vào màu đỏ bia ngắm chính đối diện đứng vững.

"Ngươi lửa. . . Cái này sủng thú kêu cái gì?" Trịnh Quốc Bình hỏi.

Kiều Tang dừng một chút, quyết định còn là dựa theo ngự thú điển bên trong danh tự đến: "Nó là Viêm Linh khuyển."

Nha

Nha Bảo mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, Viêm Linh khuyển? Không phải chó Phần Hỏa sao?

Kiều Tang cúi đầu cười nhẹ nhàng nhìn về phía Nha Bảo: "Tối về cho ngươi soi gương."

Nha

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Từ khi tiến hóa sau nó còn không có xem thật kỹ qua mình bộ dáng!

Vương Dao ở một bên cổ quái nhìn xem Kiều Tang cùng Viêm Linh khuyển hỗ động.

Không phải liền là chiếu cái tấm gương sao?

Cao hứng như vậy làm gì, không hề giống Hỏa Hệ sủng thú. . .

Làm Hỏa Hệ sủng thú lúc này không nên khinh miệt cười một chút, sau đó cao ngạo ngẩng lên đầu mặc xác Ngự Thú Sư mới đúng không. . .

"Ngươi Viêm Linh khuyển sẽ cái gì cự ly xa công kích kỹ năng sao?" Trịnh Quốc Bình hỏi tiếp.

Bởi vì sẽ kỹ năng quá nhiều, Kiều Tang suy nghĩ một chút mới hồi đáp: "Hỏa hoa, Hỏa Diễm vòng xoáy, Hỏa tinh. . ."

Còn không có giới thiệu xong Trịnh Quốc Bình liền đánh gãy nàng: "Vậy liền Hỏa Diễm vòng xoáy đi, ngươi trước hết để cho Viêm Linh khuyển phóng thích một lần."

"Được." Kiều Tang lên tiếng, sau đó cùng Nha Bảo làm cái ánh mắt trao đổi.

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu, ngay sau đó hướng nham thạch sân bãi phun ra một đạo hỏa diễm vòng xoáy.

"Tinh thông cấp bậc Hỏa Diễm vòng xoáy." Trịnh Quốc Bình cúi đầu ghi chép.

Không phải liền là tinh thông cấp bậc Hỏa Diễm vòng xoáy sao?

Cái này Viêm Linh khuyển đều là trung cấp sủng thú, cái này rất bình thường. . .

Trịnh Quốc Bình cố gắng không để cho mình hồi tưởng trước mặt vị này vẫn là không nhập học lớp mười tân sinh.

Vương Dao mặc dù không có bị cái gì tinh thông cấp bậc Hỏa Diễm vòng xoáy ảnh hưởng, nhưng nàng không dám tin nhìn xem vừa mới phát sinh trước mắt một màn.

Một ánh mắt, không nói gì, Hỏa Diễm vòng xoáy cứ như vậy thả?

Viêm Linh khuyển là làm sao biết muốn phóng hỏa diễm vòng xoáy?

Vương Dao đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm nhà mình Đại Viêm tước nhìn, hi vọng nó cũng có thể cảm nhận được nàng giờ này khắc này trong đầu đang suy nghĩ gì.

Đại Viêm tước bị nhìn không hiểu thấu.

Cứ như vậy lẫn nhau nhìn chằm chằm một hồi Đại Viêm tước tỉnh ngộ lại.

"Viêm Viêm."

Nó dùng cánh trái hướng nhà mình Ngự Thú Sư mắt trái chỉ chỉ.

Vương Dao vô ý thức sờ lên mắt trái.

Sau đó, mò tới một khối ghèn mắt. . .

Vương Dao: "! ! !"

Một bên khác.

"Ngươi bây giờ có thể hay không nếm thử để Viêm Linh khuyển Hỏa Diễm vòng xoáy năng lượng thu phát không thay đổi, nhưng độ rộng thu nhỏ." Trịnh Quốc Bình nói.

Kiều Tang nhẹ gật đầu, sau đó cùng Nha Bảo câu thông đứng lên.

"Còn là vừa vặn kỹ năng, nhưng ngươi đem hỏa diễm trở nên cùng rộng như vậy không sai biệt lắm thử một chút." Kiều Tang dùng tay khoa tay cái khoảng 8 centimet độ rộng.

Cái này như trước kia trong ngõ hẻm ăn siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng sinh động năng lượng lại tiến hành áp súc cũng không giống nhau.

Khi đó tiến hành chính là năng lượng áp súc, hiện đang huấn luyện lại là tại phát ra năng lượng không thay đổi điều kiện tiên quyết để kỹ năng độ rộng áp súc từ đó để nó chiều dài tăng trưởng.

8 công là nàng nhìn Đại Viêm tước mà cài đặt độ rộng.

Dưới cái nhìn của nàng cùng là Hỏa Hệ sủng thú, Đại Viêm tước có thể làm được Nha Bảo cũng có thể làm được mới là.

Nha

Nha Bảo cảm thụ lên năng lượng trong cơ thể, cấp tốc vận chuyển lại.

Nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư nói độ rộng. . .

Trịnh Quốc Bình từ màu đỏ bia ngắm đầu kia từ bên cạnh hướng ở giữa đi.

Tinh thông độ thành thạo Hỏa Diễm vòng xoáy dựa theo vừa mới Kiều Tang so cái kia độ rộng nếu là thành công hẳn là tại khoảng 15 mét vị trí mới đúng.

Chờ Viêm Linh khuyển thất bại hắn chính dễ dàng ở bên cạnh cho Kiều Tang định một cái chiều dài mục tiêu.

1 5 mét cũng rất không tệ.

Trịnh Quốc Bình đi vào khoảng cách Viêm Linh khuyển khoảng 15 mét vị trí đứng vững.

Cùng lúc đó Nha Bảo hoàn mỹ phóng thích phun ra Kiều Tang so với vạch Hỏa Diễm vòng xoáy độ rộng.

Cao tốc xoay tròn Hỏa Diễm đánh trúng 1 3 mét chỗ một khối nham thạch.

Bành

Bạo tạc hòn đá văng tứ phía, trong đó một khối vừa vặn nện vào một bên vừa đứng vững Trịnh Quốc Bình trên mặt.

(tấu chương xong).