Chương 130: Tin tức

Chương 130: Tin tức

Nhưng mà không có người chú ý đến một màn này, giờ phút này lực chú ý của mọi người tập trung ở Viêm Linh khuyển trên thân.

Thi Cao Phong, Vương Dao hai người ngu ngơ mà nhìn trước mắt đạo này không phải bình thường độ rộng Hỏa Diễm vòng xoáy.

Đây, đây là lần thứ nhất nếm thử liền thành công rồi?

Không có khả năng. . .

Phải biết bọn họ kỹ có thể tiến hành áp súc biến hình đều là mỗi một tuần lễ mới có thể ở phía sau đến cơ sở bên trên nhìn thấy nhất định tiến bộ.

Ngày hôm nay khảo thí đã là bọn họ trọn vẹn huấn luyện một tháng mới có thành công.

Nhưng là cái này Viêm Linh khuyển phóng thích Hỏa Diễm vòng xoáy độ rộng làm sao nhìn cùng Vương Dao Đại Viêm tước không sai biệt lắm. . . Thi Cao Phong quay đầu nhìn về phía còn đang sững sờ Vương Dao.

Vương Dao phát ra ngốc không biết suy nghĩ cái gì.

"Viêm Viêm!"

Mà một bên Đại Viêm tước tại nguyên chỗ bay nhảy một chút cánh, tràn ngập chiến ý nhìn về phía Nha Bảo, không còn có trước kia lười nhác bộ dáng.

Nha

Nha Bảo bản thân đang cùng nhà mình Ngự Thú Sư chia sẻ thành công của mình, nghe được Đại Viêm tước tiếng kêu sau quay đầu tới đối mặt.

Từ Đại Viêm tước ánh mắt bên trong nó thấy được chiến ý.

Nha Bảo sửng sốt một chút, lập tức ánh mắt biến đổi, không thối lui chút nào nhìn lại quá khứ.

Nha

"Viêm Viêm!"

Hai con Hỏa Hệ sủng thú ánh mắt giao hội, ánh mắt ở giữa hỏa hoa bắn ra bốn phía, nếu không phải riêng phần mình Ngự Thú Sư còn ở bên người sợ là muốn trực tiếp giao thủ với nhau.

Kiều Tang ở một bên nhìn xem ngược lại không có ngăn cản.

Dưới cái nhìn của nàng sủng thú ở giữa có cạnh tranh là chuyện tốt, dạng này mới có thể thúc đẩy tiến bộ, nếu là Vương Dao nguyện ý, tự mình ngược lại là có thể hẹn bên trên một trận chiến.

"Khục." Trịnh Quốc Bình ho khan một tiếng.

Lúc này tất cả mọi người mới hướng hắn nhìn lại.

Kiều Tang nhìn xem Trịnh Bá Long sửng sốt một chút: "Lão sư, trán ngươi thế nào?"

Trịnh Quốc Bình nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt tràn ngập phức tạp.

Hắn cảm thụ được cái trán đau đớn, hít thở sâu một hơi, nói: "Ta không sao."

Trách được ai?

Quái chính hắn thôi, không có việc gì không tin thiên tài năng lực mù đi lên phía trước cái gì kình.

. . .

Kết thúc xong một ngày huấn luyện Kiều Tang kéo lấy tình trạng kiệt sức thân thể trở về phòng ngủ.

Nha Bảo nằm rạp trên mặt đất không có tinh lực giống thường ngày lơ lửng giữa không trung luyện tập niệm lực.

Lớp mười một huấn luyện lượng quả nhiên không phải lớp mười có thể so sánh.

Chỉ từ huấn luyện thân thể liền từ nguyên lai 10 vòng biến thành 2 0 vòng, bất quá tốt tại không có yêu cầu Ngự Thú Sư cùng sủng thú cùng một chỗ chạy xong.

Bằng không thì nàng xác định vững chắc liền phế đi.

Mà lại căn cứ sủng thú năng lực chịu đựng khác biệt cho bọn hắn riêng phần mình phòng trọng lực phòng đơn, có thể tự hành điều chỉnh trọng lực, cũng coi là nhân tính hóa.

Nói tóm lại là sánh vai một huấn luyện hữu hiệu rất nhiều.

Kiều Tang suy nghĩ quay lại, nhìn xem gian phòng đột nhiên cảm giác thiếu đi cái gì.

Nàng sửng sốt một chút, bản thân nằm tựa ở đầu giường thân thể đột nhiên ngồi dậy đánh cái ấn kết.

Tìm

"Tìm kiếm."

Màu xám Tinh trận sáng lên, nhỏ Tầm Bảo quỷ xuất hiện tại Tinh trận bên trong u oán kêu hai tiếng.

Kiều Tang cười xấu hổ hai tiếng về sau, nói sang chuyện khác: "Ngươi nên đói bụng không, tranh thủ thời gian cầm sữa bò ra uống a."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, cảm thụ.

Tựa như là đói bụng. . .

Nó lấy xuống vòng tròn xuất ra sữa bò uống hai ngụm, con mắt cong thành một đạo Nguyệt Nha, đã quên tiếp tục phàn nàn.

Kiều Tang thở dài một hơi, dựa vào trở về đầu giường lấy điện thoại di động ra tra nhìn.

Phó hiệu trưởng còn không có liên hệ mình, bất quá lớp mười giáo đội trong đám người cả đám đều tại @ chính mình.

Kiều Tang mở ra bầy.

Tin tức còn đang không ngừng đổi mới.

【  Phương Kỳ: Tin tức này bên trên sủng thú nhìn xem cùng Kiều Tang giống như, sẽ không phải là cùng một con? 】

【  Khương Nại: Là cùng một loại sủng thú, nhưng hẳn không phải là cùng một con 】

【  Phương Kỳ: Ta cảm thấy là cùng một con, báo cáo tin tức thời gian cùng Kiều Tang chó Hỏa Nha tiến hóa thời gian gần như vậy 】

【  Bành Tiểu Nguyên: Thế nhưng là phía trên nói là xuất hiện cái thứ nhất chó Hỏa Nha mới hình thái, nếu là như vậy há không phải nói rõ Kiều Tang là cái thứ nhất để chó Hỏa Nha tiến hóa thành mới hình thái người? 】

【  Lư Lương Dạ: Người khác hiện tại liền có thể khế ước hai con sủng thú, còn có thể để chó Hỏa Nha tiến hóa, cái này có cái gì không thể nào 】

【  Khương Nại: Nhưng đoạn thời gian đó, nàng không phải cùng chúng ta đều ở trường học sao? 】

【  Phương Kỳ: Ngươi quên nàng đột nhiên bị Hiển lão sư mang đi? 】

【  Thành Tiểu Vân: Tranh thủ thời gian @ nàng ra hỏi a 】

【  Phương Kỳ: @ hơn nửa ngày rồi, đoán chừng không thấy điện thoại 】

【  Vương Tế Hàng: Đại lão bây giờ tại lớp mười một giáo đội huấn luyện, không giống chúng ta rảnh rỗi như vậy 】

【  Khương Nại: Nha, ngươi lời này nghe làm sao như thế chua đâu? 】

【  Thành Tiểu Vân: Vậy liền lại @ một lần a 】

【  Kiều Tang: Không cần @ nói hẳn là ta chó Hỏa Nha 】

Bọn họ nói tin tức nàng vừa mới lật lên trên qua nhìn.

Tin tức là ngày hôm nay.

Nói chính là chó Hỏa Nha mới hình thái sự tình.

Hình ảnh áp dụng chính là nàng tại Kim Ngu cao ốc lần kia, thị giác là tại cửa phòng làm việc, đoán chừng chính là lúc ấy xem náo nhiệt nhân viên công tác chụp.

Bất quá tin tức bên trên đặc biệt viết rõ tin tức này là đạt được nào đó cao cấp nghiên cứu viên khẳng định, biểu lộ tin tức chân thực có thể Cmn, không phải chỉ là Tống Viện bên kia thủ bút.

Phó hiệu trưởng không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là vị này nào đó cao cấp nghiên cứu viên.

Tin tức này vừa ra nhất định gây nên xã hội chú ý, liên hợp phó hiệu trưởng nâng lên nhân viên nghiên cứu đến đông đủ sự tình không khó đoán ra là vì để phía trên coi trọng, sớm một chút để hạng mục thông qua xét duyệt.

Bằng không thì nhân viên công tác muốn vạch trần sớm vạch trần, làm sao đợi đến vài ngày sau mới có tin tức này.

Lớp mười giáo đội trong đám đầu bởi vì Kiều Tang câu nói này trực tiếp điên rồi, từng cái trừ ngọa tào nói không nên lời những khác.

Kiều Tang đóng lại điện thoại không có cùng bọn hắn tiếp tục tán gẫu, bởi vì giờ khắc này Hiển lão sư Thần con dòng chính quỷ không có xuất hiện đến trước mặt nàng.

Đây cũng quá nhanh, rõ ràng còn chưa tới 6 giờ tối. . .

Thiên Hiển con dơi móng vuốt khẽ nhúc nhích.

"Chờ một chút!" Kiều Tang lớn tiếng ngăn cản nói.

Hiển

Thiên Hiển con dơi không hiểu méo một chút đầu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chớp mắt từ vòng tròn bên trong móc ra sữa bò đưa tới.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

Thiên Hiển con dơi nhìn xem sữa bò sửng sốt một chút, sau đó nhận lấy.

Kiều Tang cho nhỏ Tầm Bảo quỷ ném đi ánh mắt tán thưởng.

"Hiển lão sư, Nha Bảo vừa huấn luyện xong đều là mồ hôi, còn không có tắm rửa, có thể hay không rửa xong lại đi." Kiều Tang nói.

Người khác lần này tới là chuyên môn nhìn Nha Bảo, dù sao cũng phải để nó tinh thần diện mạo tốt đi một chút quá khứ.

"Hiển." Thiên Hiển con dơi bưng lấy sữa bò dễ nói chuyện gật gật đầu.

Nha Bảo nghe được đối thoại một mực đang nhắm mắt khẽ run.

Tắm rửa?

Tắm rửa? !

Nó vẫn là vờ ngủ đi. . .

Kiều Tang liếc mắt liền nhìn ra Nha Bảo là tỉnh dậy trạng thái.

Mỗi lần để nó tắm rửa đều là như thế này, không phải vờ ngủ chính là chứa sự tình, có đôi khi liền dứt khoát trực tiếp trang mình nghe không hiểu.

Kiều Tang suy tư hai giây liền nghĩ đến biện pháp.

"Ngươi không phải muốn soi gương sao? Lần thứ nhất nhìn mình bây giờ bộ dáng không được tắm rửa xong cách ăn mặc Soái một chút lại đi qua."

Nha Bảo vễnh tai nghe xong, một giây sau liền con mắt mở ra đứng dậy hướng phòng vệ sinh đi đến.

Nha

"Nha Nha."

Đi hai bước nó vẫn không quên quay đầu thúc giục nhà mình Ngự Thú Sư đuổi theo chính mình.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Duyệt Hòa khách sạn.

Tễ Thanh các bao sương.

Kiều Tang bị truyền đưa tới đây thời điểm phát hiện trên bàn chỉ ngồi phó hiệu trưởng một người.

"Những người khác trên đường xảy ra chút sự tình, hẳn là tối nay mới đến, ngươi không cần phải để ý đến bọn họ, ngồi xuống trước ăn chút đi." Lưu Diệu nhìn xem bị truyền đưa tới Kiều Tang một mặt bình tĩnh.

Hiển nhiên mặc kệ cái gì thời gian đoạn trước mặt đột nhiên có thêm một cái người cái gì với hắn mà nói đã tập mãi thành thói quen.

Chờ Kiều Tang sau khi ngồi xuống Lưu Diệu cười hỏi: "Ngày hôm nay cùng lớp mười một giáo đội huấn luyện cảm giác thế nào, có cái gì chỗ không rõ?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, chỗ không rõ?

Thật là có.

"Ta nghe nói lớp mười một giáo đội người đều là khế ước hai con sủng thú, nhưng hôm nay ta làm sao thấy được bọn họ chỉ huấn luyện một con?" Kiều Tang hỏi.

(tấu chương xong).