Chương 131: Phòng cho thuê

Chương 131: Phòng cho thuê

"Bởi vì bọn hắn đều đem một cái khác sủng thú uỷ trị cho sủng thú quán Huấn Luyện." Lưu Diệu hồi đáp.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi nói: "là thời gian dài cái chủng loại kia sao?"

Lưu Diệu cười nói: "Đúng, người tinh lực dù sao cũng có hạn, trừ phi là nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bằng không thì căn bản là không có cách bận tâm nhiều con sủng thú."

"Các ngươi làm giáo đội học sinh đến rút ra phần lớn thời gian đến huấn luyện sủng thú, nếu là thời gian đều đặt ở sủng thú trên thân còn dễ nói, nhưng các ngươi còn phải học tập."

"Cứ như vậy muốn hai con sủng thú các phương diện đều có thể tiến bộ liền rất khó khăn, nhưng nếu là có một con thả bên người một cái khác thả quán Huấn Luyện hiệu suất liền sẽ cao hơn rất nhiều."

Kiều Tang nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, sủng thú càng nhiều, có đôi khi liền kiêm không chú ý được tới.

Nếu là khi đi học sủng thú đặt ở người khác kia tiến hành huấn luyện tại thời gian hiệu suất bên trên cũng rất dễ dàng cùng không có huấn luyện bạn học kéo ra chênh lệch.

Mà lại thuộc tính khác nhau chủng tộc sủng thú thiên về điểm khác biệt, một chút sủng thú thích hợp huấn luyện một số khác sủng thú lại không thích hợp.

Giống nhỏ Tầm Bảo quỷ liền không thích hợp tiến hành thể năng phương diện tốc độ huấn luyện, lấy nó U Linh hệ sủng thú đặc tính cùng thuấn di kỹ năng này đã đầy đủ để hành tung của nó trong đối chiến không thể phỏng đoán.

Mà lại nó di động tránh né cũng chủ yếu theo dựa vào là năng lượng mà không phải thể năng.

"Ngươi còn có hay không vấn đề khác?" Lưu Diệu hỏi.

Khó được có cái học thức uyên bác đại lão mặt đối mặt cho mình giải đáp nghi hoặc, Kiều Tang tự nhiên không nghĩ lãng phí cơ hội lần này.

Ngự thú trên đường, không ai chỉ điểm, dựa vào tự mình tìm tòi, muốn đi xa, cơ bản là không thể nào.

Cho dù có tiền có tài nguyên, vậy cũng phải có người nói cho ngươi làm sao sử dụng.

Bằng không thì tựa như lúc trước Vạn Viêm quả đặt ở trước mặt nàng còn đần độn coi là kia là người ăn trái cây.

Mặc dù Kiều Tang có cái bàn tay vàng, nhưng nếu không phải Nha Bảo mình thiên phú cao lại cần cù, liên quan tới như thế nào học tập kỹ năng còn có thể lên mạng cùng người nghiên cứu thảo luận, đơn nàng một người cũng đi không đến bây giờ.

Kiều Tang đem hai ngày này nén ở trong lòng vấn đề hỏi lên: "Ta phát hiện Nha Bảo tại sử dụng niệm lực thời điểm liền không thể sử dụng Hỏa Hệ kỹ năng, là bởi vì hai loại thuộc tính kỹ có thể hay không đồng thời dùng sao?"

Vấn đề này nàng không phải là không có lên mạng điều tra.

Nhưng trên mạng lí do thoái thác khác nhau, mỗi người đều cảm giác giảng được rất có đạo lý, nàng cũng không biết cái nào là đáp án xác thực.

Lưu Diệu sửng sốt nửa ngày, không nghĩ tới Kiều Tang sẽ hỏi vấn đề này. . .

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói hẳn là tổ hợp kỹ, có thể là có thể, nhưng cái này cơ bản xuất hiện tại song thi đấu bên trong, nếu là chỉ là một con sủng thú thi triển tổ hợp kỹ độ khó rất cao."

"Liền đơn bắt ngươi Nha Bảo tới nói, không nói trước thuộc tính vấn đề, ngươi cảm thấy nó phóng thích phun ra Hỏa Diễm đồng thời còn có thể phóng thích Hỏa Diễm vòng xoáy sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Đương nhiên không thể, miệng đều chỉ có một trương."

"Cùng nhau, làm sủng thú duy trì một cái kỹ năng thời điểm nó liền cơ bản không có khả năng tái sử dụng những khác kỹ năng." Lưu Diệu cười nói: "Ngươi có thể thay cái mạch suy nghĩ, vì kỹ năng gì nhất định phải đồng thời thả đâu? Sủng thú chỉ cần phóng thích kỹ năng tốc độ rất nhanh, hoàn toàn cũng có thể khiến cho nó hình thành tổ hợp kỹ."

Kiều Tang hỏi: "Thế nhưng là siêu năng lực hệ sủng thú dùng niệm lực duy trì mình trên không trung đồng thời cũng có thể sử dụng kỹ năng công kích, vậy tại sao dùng niệm lực khống chế người khác thời điểm liền không thể dùng những khác kỹ năng?"

"Bởi vì dùng niệm lực duy trì tự thân đã là bọn chúng bản năng." Lưu Diệu nói ra: "Làm vận dụng một cái kỹ năng có thể đạt tới giống hô hấp đơn giản như vậy thời điểm tự nhiên là có tinh lực làm chuyện khác."

Nguyên lai là dạng này. . .

Ngay tại Kiều Tang cùng Lưu Diệu nói chuyện phiếm thời điểm Nha Bảo đã lượn quanh bao sương tìm ba vòng.

Tấm gương đâu?

Nói xong tấm gương đâu!

. . .

Hạng mục nhân viên nghiên cứu hết thảy có 9 cái.

Không biết nguyên nhân gì hôm nay tới ít người 2 cái, gặp phó hiệu trưởng không có hỏi nhiều Kiều Tang tự nhiên cũng không có mở miệng.

Cơ bản không có người nào ăn cơm, cả đám đều vây quanh Nha Bảo tại hai mắt tỏa ánh sáng hỏi vấn đề.

Kết thúc xong bữa tiệc tăng thêm cái nghiên cứu bầy sau Kiều Tang rời đi Duyệt Hòa khách sạn cũng không có hướng trường học đi.

Bởi vì nàng hẹn người.

. . .

Hưng Đồng đường phố.

Thánh Thủy trung học phụ cận.

"Ngài chính là Kiều tiểu thư a?" Một cái hơn 20 tuổi xuyên áo sơ mi trắng người trẻ tuổi cưỡi chim bồ câu béo bay xuống dưới.

"Là ta." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

"Ngài gọi ta Tiểu Vương là được rồi, không biết hai gian phòng tử ngài nghĩ đi trước nhìn cái nào?" Người trẻ tuổi hỏi.

Hắn không để lại dấu vết mà liếc nhìn nữ sinh bên cạnh để hắn kinh diễm lại gọi không ra tên sủng thú.

"Thạch Đà đường a." Kiều Tang nói.

Nơi đó so sánh Thánh Thủy trung học thêm gần, là trong nội tâm nàng đệ nhất lựa chọn.

Sau một tiếng, Kiều Tang tuyển Trường Án đường phòng ở.

Bởi vì, liền hai chữ, tiện nghi. . .

Thạch Đà đường phòng ở 1200 0 liên minh tệ một tháng, mà Trường Án đường chỉ dùng 5000 liên minh tệ một tháng. . .

Trường Án đường phòng ở mặc kệ là diện tích hay là bố cục trang trí kỳ thật đều cùng Thạch Đà đường cái gian phòng kia không sai biệt lắm, bản thân trên mạng nhìn thời điểm hai cái phòng ở đều là mười ngàn liên minh tệ tả hữu.

Nhưng Trường Án đường phòng ở vừa vặn hai ngày trước chủ thuê nhà không biết nguyên nhân gì đổi thành gấp thuê liền chậm lại.

Trải qua Tiểu Vương Ba Tấc không nát miệng lưỡi Kiều Tang thuận lý thành chương liền thuê xuống dưới.

Chờ ký xong thuê hợp đồng giao xong chìa khoá đã là gần 10 giờ tối.

Kiều Tang không có vội vã về trường học.

Nàng mang theo Nha Bảo đến đến sân vườn kia làm cho nàng hết sức vừa ý bên cạnh cái ao cười nói: "Ngươi trước hướng trong nước chiếu chiếu chịu đựng xuống đi, nơi này đầu tấm gương không đủ lớn, đợi ngày mai chúng ta chuyển vào đến ta lại mua cái đại hào toàn thân kính."

Nha Bảo kém chút cảm động muốn khóc.

Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ a!

Nó còn tưởng rằng nhà mình Ngự Thú Sư đã quên đâu!

Nha

Nha Bảo không kịp chờ đợi chạy đến bên cạnh cái ao cúi đầu nhìn lại, cái này xem xét ngây ngẩn cả người.

Đẹp trai như vậy sủng thú là ai? !

Tìm

Một mực tại Kiều Tang trên đầu ẩn thân nằm sấp nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới ao nước bên trên cũng cúi đầu nhìn lên hình dạng của mình.

Nhìn một chút nó liền đối trong ao cái bóng làm lên mặt quỷ.

Nha

"Nha Nha?"

Nha Bảo quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, hồi đáp: "Không có sai, cái này siêu cấp vô địch biến thái Soái sủng thú chính là ngươi."

Cái này tân trang từ hẳn là nó từ siêu cấp vô địch biến thái cay cánh gà nướng kia học a. . .

Nha

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, quay đầu hưng phấn lại chiếu.

Sau ba phút Tiểu Tầm bảo chơi mệt rồi một lần nữa Phiêu trở về Kiều Tang trên đầu, Nha Bảo còn đang cúi đầu bản thân thưởng thức.

Sau mười phút, Nha Bảo vẫn tại chiếu vào.

Kiều Tang: ". . ."

"Nha Bảo, có thể, sáng mai tấm gương mua được chiếu lên rõ ràng hơn, hiện tại trước đừng soi, ta có cái huấn luyện muốn thử một chút." Kiều Tang nói.

Ý nghĩ này là ban đêm cùng phó hiệu trưởng trò chuyện xong cho nàng sinh ra linh cảm.

Mặc dù bây giờ trễ, nhưng nàng chỉ là thử một lần, sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Nha

Nghe được huấn luyện hai chữ Nha Bảo lập tức quay đầu không còn tự luyến.

"Ngươi trước phân ra một cái phân thân." Kiều Tang nói.

Nha Bảo làm theo.

Hai con giống nhau như đúc Viêm Linh khuyển xuất hiện tại bên cạnh cái ao, phân không rõ thật giả.

Kiều Tang từ dưới đất nhặt lên một khối đá hướng ao nước phía trên ném đi.

"Phân thân dùng niệm lực khống chế tảng đá kia."

Vừa nói xong, bên trái Viêm Linh khuyển con mắt một lam, tảng đá liền trên không trung không tiếp tục tiếp tục rơi xuống.

Nhìn xem đứng im bất động tảng đá Kiều Tang tim đập nhanh hơn, gấp nói tiếp: "Ngươi bây giờ thử một chút dùng bản thể đối với nó phun ra hỏa hoa."

(tấu chương xong).