Chương 132: Ngươi chơi nước?

Chương 132: Ngươi chơi nước?

Nếu là há miệng không thể đồng thời phóng thích phun ra Hỏa Diễm cùng Hỏa Diễm vòng xoáy, kia hai cái miệng có phải là là được rồi?

Theo cái này logic đến, nếu là có hai con Viêm Linh khuyển, có phải là liền có thể một con dùng siêu năng lực hệ kỹ năng một con dùng Hỏa Hệ kỹ năng.

Kiều Tang tràn ngập mong đợi nhìn về phía Nha Bảo bản thể.

Chỉ thấy bên phải Viêm Linh khuyển miệng hơi mở, cực nóng Hỏa Diễm tại trước mặt nó ngưng tụ, đỏ thẫm ánh lửa tại ban đêm phá lệ lóa mắt.

Nhưng mà một giây sau, còn không thành hình Hỏa Diễm đoàn lại đột nhiên tiêu tán ra.

Kiều Tang sững sờ, thất bại. . .

Bất quá cũng không thể tính hoàn toàn thất bại, tối thiểu tại phân thân dùng niệm lực khống chế đồng thời Hỏa Diễm xuất hiện qua.

Có thể là vấn đề xuất hiện ở đâu?

Kiều Tang hồi tưởng lại trước kia Nha Bảo dùng phân thân phóng thích kỹ năng tình cảnh.

Khi đó tất cả phân thân đều có thể phóng thích kỹ năng, nhưng đều dùng chính là cùng một cái kỹ năng.

Kiều Tang nghĩ một lát liền hiểu được.

Phân thân là không có có ý thức, tất cả hành vi đều là do bản thể đến điều khiển.

Nếu là chỉ đơn nhất khống chế một cái hành vi còn tốt, nhiều liền có chút phí sức.

Bản thể cùng phân thân trong cơ thể riêng phần mình đều có năng lượng có thể phóng thích kỹ năng, đã không phải năng lượng vấn đề đó chính là tinh thần lực vấn đề.

Duy trì phân thân một mực phóng thích niệm lực đồng thời bản thể vẫn còn muốn thi triển hoàn toàn khác biệt kỹ năng, cái này khiến Nha Bảo không thể rất tốt mà hai bên cùng một chỗ thao tác.

Nói trắng ra là chính là đầu óc không đủ dùng. . .

Kiều Tang phức tạp nhìn về phía còn đang choáng váng Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo khiếp sợ lại mờ mịt nhìn lên trước mặt biến mất hỏa hoa.

Nó kỹ năng luyện nhiều nhất chính là hỏa hoa, thế nhưng là lần này thế mà không có phóng xuất ra!

Bởi vì quá mức khiếp sợ Nha Bảo đã quên tiếp tục duy trì ảnh phân thân, không có niệm lực khống chế tảng đá rơi vào ao nước nổi lên một trận Liên Y.

Cùng lúc đó tại không người nhìn thấy đáy nước mở ra một đôi u ám con mắt.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tựa hồ cảm giác được cái gì tò mò hướng ao nước phương hướng nhìn lại.

Đáy nước con mắt một lần nữa nhắm lại.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lệch ra cái đầu nhìn chằm chằm ao nước ba giây sau liền không lắm để ý thu tầm mắt lại.

"Không có việc gì, ngươi lần thứ nhất thử đây là bình thường, chúng ta sau đó một đoạn thời gian có thể gia tăng phương diện này huấn luyện, hiện tại rất đã muộn, chúng ta về trước đi ngủ đi." Kiều Tang tiến lên sờ lên Nha Bảo đầu nói.

Nha

Nha Bảo lắc đầu, nó cảm thấy không khốn hiện tại liền có thể huấn luyện.

Kiều Tang có chút đau đầu, nhà mình sủng thú quá cuốn làm sao bây giờ. . .

"Ngủ trễ sẽ biến dạng." Kiều Tang hù dọa nói.

Nha Bảo thân thể cứng đờ, về nghĩ đến bản thân soái khí bộ dáng.

Biến dạng?

Khó mà làm được!

Nha

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngồi xổm người xuống ra hiệu nhà mình Ngự Thú Sư ngồi lên đi nhanh lên.

Kiều Tang: ". . ."

Thật dễ lắc lư a. . .

Chờ Kiều Tang sau khi rời đi, ao nước hạ cặp kia u ám con mắt lần nữa mở ra.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sau khi kết thúc huấn luyện Kiều Tang trở về phòng ngủ thu lại đồ vật.

Nàng mở ra ngày hôm nay vừa tới chuyển phát nhanh, bên trong là bang Nha Bảo mua mới dây thừng.

Kim Phi Phàm đứng tại cửa phòng một mặt khổ sở: "Ngươi thật sự muốn ở bên ngoài sao?"

"Đúng vậy a." Kiều Tang an ủi: "Bất quá ta mỗi ngày đều ở trường học, chúng ta vẫn là có thể trải qua thường gặp mặt."

Không nghĩ tới liền ở chung mấy ngày ngắn ngủi bạn cùng phòng liền không nỡ chính mình. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Kim Phi Phàm hâm mộ nói: "Ta cũng xin qua trọ ở trường bên ngoài, nhưng là trường học đều không đồng ý."

Kiều Tang theo miệng hỏi: "Ngươi chừng nào thì xin?"

Kim Phi Phàm vô ý thức hồi đáp: "Liền ngươi chuyển vào. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Kiều Tang dừng lại động tác ngẩng đầu đối đầu Kim Phi Phàm kinh hoảng ánh mắt.

Ngươi ngược lại là nói xong a!

Dạng này rất dễ dàng hiểu lầm là nàng chuyển sau khi đi vào mà không phải chuyển vào trước khi đến đi xin được không!

Kim Phi Phàm nhìn xem Kiều Tang nhìn chằm chằm nàng bối rối nói: "Không phải như ngươi nghĩ, mặc dù vừa mới bắt đầu ngươi chuyển lúc tiến vào ta nghĩ chuyển sang nơi khác ở, nhưng về sau liền không còn có qua ý nghĩ này!"

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai không phải nàng hiểu lầm a. . .

Bất quá ngẫm lại cũng là có thể hiểu được, vừa chuyển lúc tiến vào nhìn bạn cùng phòng dáng vẻ rõ ràng chính là sợ Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo.

Hiện tại đoán chừng còn đang sợ, bằng không thì cũng sẽ không đứng tại cửa ra vào không tiến vào.

Lúc này Tiểu Cầu Bồ từ Kim Phi Phàm sau lưng nhô ra cái đầu tới.

Nó nhìn một chút chung quanh đang bị thu thập hành lý, tiếp lấy hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ phương hướng cẩn thận từng li từng tí nhìn lại, do dự mấy giây sau lấy dũng khí đi đến.

Cầu

"Cầu Cầu."

Kiều Tang, Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo còn có Kim Phi Phàm đều kinh ngạc hướng nó nhìn lại.

Tại mọi người nhìn chăm chú Tiểu Cầu Bồ cơ hồ không thấy được chân ngắn bắt đầu lay động.

Nó đỏ mặt duỗi ra móng vuốt đem trên đầu mình bồ công anh hái xuống hướng mặt trước đưa đưa.

Cầu

"Cầu Cầu!"

Nhìn xem Tiểu Cầu Bồ cử động Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cho ta sao?"

Tiểu Cầu Bồ thân thể cứng đờ.

Kim Phi Phàm kịp phản ứng tranh thủ thời gian thay nhà mình sủng thú phiên dịch nói: "Nó là cho Tầm Bảo quỷ."

Kiều Tang: ". . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sững sờ nhìn xem Tiểu Cầu Bồ, không rõ vì cái gì bình thường đều tại trốn tránh nó Tiểu Cầu Bồ sẽ đem bồ công anh cho nó.

Rõ ràng trước kia mình đưa sữa bò quá khứ nó đều sẽ khóc.

Cầu

"Cầu Cầu."

Tiểu Cầu Bồ gặp nhỏ Tầm Bảo quỷ không có tới, lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ lại kêu hai tiếng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lấy lại tinh thần, bay tới Tiểu Cầu Bồ trước mặt chần chừ một lúc sau sẽ bồ công anh nhận lấy.

Nhận lấy đồng thời nó nhịn không được nghĩ, gia hỏa này ứng cũng không phải là muốn muốn mình sữa bò đi. . .

. . .

Trường Án đường.

Thiên Cảnh uyển số 1705.

Phòng ở tổng cộng có hai tầng, Kiều Tang đồ thuận tiện chuẩn bị ở tại lầu một, nàng đi vào lầu một phòng ngủ thu thập.

Nha

Nha

Nha Bảo tại lầu một phòng khách bốn phía tán loạn.

Tấm gương tấm gương nó tấm gương!

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại nhà mình Ngự Thú Sư đầu thượng khán trong tay bồ công anh, nó nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Tiểu Cầu Bồ cuối cùng không có hướng mình muốn sữa bò.

Kiều Tang tại phòng ngủ nghe thấy phòng khách đầu kia vang động có chút không yên lòng.

Ra xem xét, chỉ thấy có ba con Viêm Linh khuyển ở phòng khách liếc nhìn không biết đang tìm thứ gì.

"Ngươi đang làm gì?" Kiều Tang nhìn về phía đang tại nằm sấp hướng ghế sô pha dưới đáy nhìn quanh Viêm Linh khuyển hỏi.

Bởi vì khế ước quan hệ, nàng có thể hoàn toàn được chia ra con nào là Nha Bảo bản thể.

Nha

"Nha Nha."

Nha Bảo quay đầu ủy khuất kêu hai tiếng.

Nó tấm gương!

Kiều Tang: ". . ."

Nàng vội ho một tiếng nói: "Ta mua cực lớn toàn thân kính, bất quá còn phải hai ngày nữa mới đến, thực sự không được ngươi trước trong phòng vệ sinh đầu tấm gương chịu đựng một chút."

Nha Bảo biểu lộ rối rắm, phòng vệ sinh bên trong tấm gương quá nhỏ, mà lại mỗi lần đi vào mình liền mơ mơ hồ hồ bị làm đi tắm rửa. . .

"Nha Nha."

Nó muốn đứng dậy thể đụng phải nước cảm giác tranh thủ thời gian lắc đầu.

Không phải liền là hai ngày sao?

Nó có thể đợi!

Kiều Tang thấy thế không có chút nào ngoài ý muốn, nàng liền biết là dạng này. . .

"Ngươi nhàm chán có thể nhìn xem tivi." Kiều Tang mở ti vi sau trở về phòng ngủ tiếp tục thu lại đồ vật.

Chờ mang đến hành lý đều chỉnh lý xong nàng đi đến phòng khách nhìn thấy Nha Bảo giống như trước ở nhà cũ đồng dạng hết sức chăm chú nhìn xem đối chiến tranh tài.

Tốt như chính mình rất lâu không có xem ti vi. . .

Kiều Tang nghĩ đến liền chuẩn bị đi ghế sô pha cùng một chỗ nhìn hội.

Mới vừa đi chưa được hai bước, cảm giác được dưới chân dị dạng.

Kiều Tang cúi đầu xuống xem xét trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Nàng không dám tin hỏi: "Nha Bảo, ngươi chơi nước?"

(tấu chương xong).