Chương 133: Quảng cáo

Chương 133: Quảng cáo

Chỉ thấy nguyên bản sạch sẽ trên sàn nhà không giải thích được nhiều hơn một vũng nước.

Trong phòng khách lại chỉ có Nha Bảo.

Thế nhưng là Nha Bảo chơi nước. . . Không thực tế a. . .

Kiều Tang một thời có chút lộn xộn.

Nha

Nha Bảo nhìn chằm chằm trên TV đánh nhau tràng diện không yên lòng đáp trả.

Không phải sao. . .

Kiều Tang xưa nay không cảm thấy Nha Bảo sẽ đối với mình nói láo, nàng trong nháy mắt liền nghĩ đến cái khác khả năng tạo thành sàn nhà vô cớ xuất thủy mấy nguyên nhân.

Trong phòng bên ngoài độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, không khí ẩm ướt, trên lầu tích thủy, phòng vệ sinh hoặc là phòng khác đường ống rỉ nước, nước theo bức tường thẩm thấu bám vào đến trên sàn nhà cũng có thể.

Nếu là trải qua thường xuất hiện loại tình huống này cũng khó trách tiền thuê nhà tiện nghi không ít, đoán chừng đây chính là trong đó một phương diện nguyên nhân.

Kiều Tang không có mảnh cứu vấn đề ở chỗ nào, đem trên sàn nhà nước lau sạch sẽ về sau đến ghế sô pha nhìn lên TV.

Đối chiến tranh tài vừa kết thúc rơi một vòng, chính cắm truyền bá lấy quảng cáo.

Quảng cáo bên trong một con Lục Khắc miêu miêu đang cùng một con trang phục thời thượng mèo tai dài tiến hành ánh nến bữa tối.

Lúc này trên bàn điện thoại di động vang lên.

Ống kính hết thảy, là Lục Khắc miêu miêu lão bà Hắc Bái miêu đánh tới.

Bởi vì phối âm là tiếng người nguyên nhân Kiều Tang hoàn toàn nghe hiểu được bọn nó giảng chính là cái gì.

Hắc Bái miêu: "Ngươi có có nhà không?"

Lục Khắc miêu miêu: "Ta ở nhà nha."

Hắc Bái miêu: "Vậy ta làm sao nghe được bên cạnh ngươi có thanh âm khác?"

Lục Khắc miêu miêu: "Bởi vì ta tại xem tivi."

Hắc Bái miêu: "Ta vừa mới nhanh đưa tới ngươi làm sao không có mở cửa?"

Lục Khắc miêu miêu: "Khả năng TV thanh âm quá lớn, ta hiện tại đi mở."

Hình tượng ống kính hoán đổi đến Hắc Bái miêu nơi ở hiện tại điểm toàn cảnh, chỉ thấy nó đứng ở một cái chung cư cửa ra vào hướng trên người mình phun ra xịt nước hoa.

Nguyên lai Hắc Bái miêu đi công tác trở về đang chuẩn bị cho Lục Khắc miêu miêu một kinh hỉ.

Ngay tại Kiều Tang coi là Lục Khắc miêu miêu nói dối muốn bị nhìn thấu thời điểm cửa mở.

Mở cửa lại chính là vốn nên tại ánh nến bữa tối Lục Khắc miêu miêu!

Tình huống như thế nào?

Thuấn di?

Không gian di động?

Nàng nhớ kỹ Lục Khắc miêu miêu không phải siêu năng lực hệ sủng thú a.

Ống kính chuyển tới trước bàn ăn, Lục Khắc miêu miêu để điện thoại di động xuống cười đắc ý, nguyên lai nó đã sớm chuẩn bị, lưu lại phân thân trong nhà.

Kiều Tang lông mày chau lên, cái này đều có thể?

Hình tượng lần nữa hoán đổi đến chung cư đầu kia, Hắc Bái miêu cùng Lục Khắc miêu miêu nhiệt tình ôm, chỉ thấy Lục Khắc miêu miêu phân thân nghe Hắc Bái miêu mùi trên người tâm càng nhảy càng nhanh, mặt càng ngày càng đỏ.

Sau đó Nguyên Địa bạo chết biến mất không thấy gì nữa. . .

Trước bàn ăn Lục Khắc miêu miêu sắc mặt đại biến.

Cuối cùng một bình nước hoa chiếm hết cả cái màn ảnh.

"Chỉ dùng một giọt  bất kỳ cái gì sự tình đều có thể phát sinh, Mộng Nhiên nước hoa, ngươi đáng giá có được!"

Kiều Tang: ". . ."

Thứ này lại có thể là nước hoa quảng cáo. . .

Bất quá phân thân có thể cự ly xa tiến hành thao tác sao?

Coi như quảng cáo có biên tập hiệu quả tồn tại, nhưng không trở ngại Kiều Tang hướng phương diện này suy nghĩ.

Nếu là phân thân cách thật xa cũng có thể điều khiển, kia Nha Bảo phân thân để ở nhà huấn luyện, bản thể đi trường học tham gia tập huấn, chẳng phải là rất hoàn mỹ?

Mà lại hai bên riêng phần mình tại làm riêng phần mình sự tình, thời gian dài Nha Bảo tinh thần lực tăng tiến, hai đầu đều có thể cố đến, nói như vậy không chừng liền có thể phân thân cùng bản thể đồng thời phóng xuất ra khác biệt kỹ năng.

Kiều Tang hai mắt đều sáng lên, nàng càng nghĩ càng thấy đến phương pháp này có thể thực hiện.

Ý nghĩ không sai, nhưng làm sao thực hiện là cái vấn đề.

Đầu tiên như thế nào từ Thiên Cảnh uyển đến Thánh Thủy trung học khoảng cách xa như vậy còn có thể bảo trì phân thân tồn tại đối với nó tiến hành điều khiển?

Mặc dù nàng đặc biệt tìm cái cách trường học gần phòng ở, có thể trúng ở giữa khoảng cách cũng có một cây số tả hữu.

Bình thường không cảm thấy xa, nhưng muốn phân thân cùng bản thể ngăn cách khoảng cách này cũng không phải là bình thường xa.

Bất quá Nha Bảo hiện tại nhiều siêu năng lực hệ, chỉ cần tinh thần lực gia tăng, cự ly xa điều khiển phân thân hoàn toàn có thể có thể làm được.

Kiều Tang trầm tư một chút, quay đầu nói ra: "Nha Bảo, ngươi tất cả phân thân đều phóng xuất ra đi đình viện ao nước đầu kia luyện hỏa hoa, bản thể lưu tại nơi này xem tivi."

Nha Bảo nghe xong hé miệng, con mắt đều trừng lớn.

Có thể dạng này à. . .

Nha Bảo không nói chuyện, Kiều Tang lại dựa vào nét mặt của nó bên trong đọc hiểu ý của nó.

"Đương nhiên có thể, ngươi thử một chút."

Trường học tập huấn trước mắt phần lớn thời gian vẫn là hoa đang huấn luyện thể năng bên trên  còn kỹ năng huấn luyện cũng không có hoa rụng răng bảo nhiều ít năng lượng.

Có quan hệ với kỹ năng phóng thích không cần bổ sung năng lượng liền có thể trực tiếp luyện tập.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy Nha Bảo không tiếp tục do dự, lúc này năng lượng điều động.

1 5 con Viêm Linh khuyển trong nháy mắt xuất hiện trong phòng khách, đứng xếp hàng trùng trùng điệp điệp hướng đình viện xuất phát.

Từ khi ảnh phân thân độ thành thạo từ tinh thông luyện đến Tiểu Thành về sau, ảnh phân thân số lượng cũng theo đó tăng cộng lại.

Rất nhanh, đình viện đầu kia ao nước tiếng phá hủy tiếp hai ba lần vang lên.

Nha

Nha Bảo không yên lòng xem tivi.

Muốn khống chế tại đình viện 15 đạo phân thân căn bản không thể tập trung lực chú ý đến xem tivi. . .

Nha

"Nha Nha."

Nha Bảo biểu lộ xoắn xuýt một hồi, quay đầu hướng nhà mình Ngự Thú Sư dùng móng vuốt chỉ chỉ đình viện phương hướng.

Nếu không nó cũng cùng đi huấn luyện tốt.

"Ngươi không cần đi luyện, ta chính là vì rèn luyện ngươi bản thể cùng phân thân tách ra có thể riêng phần mình hành động năng lực." Kiều Tang cười nói: "Hôm qua ngươi không phải là chia thân dùng niệm lực sau bản thể hỏa hoa không dùng được sao, muốn là lúc nào ngươi có thể tại khống chế phân thân thời điểm cũng có thể chuyên tâm làm chính mình sự tình đoán chừng kỹ năng liền có thể dùng ra."

Nha Bảo sững sờ.

Nguyên lai cái này không chỉ là vẻn vẹn luyện tập hỏa hoa! Mà là còn có những khác huấn luyện!

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn lên, quay đầu ánh mắt run lên, giống nhìn đối thủ đồng dạng nhìn chằm chằm TV.

Nó phải nghiêm túc xem tivi!

Kiều Tang ở một bên hài lòng gật gật đầu.

Liên quan tới huấn luyện phương diện Nha Bảo quả nhiên xưa nay không dùng mình quan tâm.

Nếu là Tiểu Tầm bảo về sau cũng nghiêm túc như vậy huấn luyện liền tốt. . .

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không tự giác sờ lên cái mũi, cảm giác có chút ngứa.

Đột nhiên nhỏ Tầm Bảo quỷ sờ cái mũi động tác trì trệ, móng phải bên trong bồ công anh cũng không thấy để xuống.

Nó ngồi thẳng lên hướng về phía trước duỗi ra đầu dùng cái mũi ngửi ngửi.

Có đồ vật gì. . . Hảo hảo nghe. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bị dụ hoặc lấy thuận khí vị nghĩ theo tới.

Kết quả còn không có Phiêu hai bước Kiều Tang liền phát hiện nó.

"Ngươi đi đâu?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Bình thường nhỏ Tầm Bảo quỷ cả ngày đi theo nàng, 24 giờ trừ lúc ngủ cơ bản mỗi ngày tại trên đầu nàng ở lại.

Trừ phi gặp thứ gì đó thu hút nó, bằng không thì sẽ không tùy tiện rời đi.

Có thể bây giờ không có ở đây bên ngoài không có cái gì vật mới mẻ, nhỏ Tầm Bảo quỷ làm sao lại đột nhiên từ trên đầu của nàng bay đi?

Chẳng lẽ là bởi vì nàng hai ngày không có gội đầu rồi?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ vào hướng đình viện đi phương hướng giải thích.

"Tìm kiếm."

Tìm

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là nói có cái rất dễ chịu hương vị?"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gật gật đầu.

Kiều Tang nhíu mày suy nghĩ, nàng nhớ kỹ có thể để cho U Linh hệ sủng thú cảm thấy dễ ngửi đồ vật trừ chuyên môn U Linh hệ đồ ăn còn có oán khí, linh hồn, sinh mệnh, sợ hãi, hối hận chờ năng lượng. . .

Cùng lúc đó, đình viện cạnh góc tường một con thấy không rõ hình dạng sủng thú chính lên cơn giận dữ mà nhìn xem không ngừng hướng trong ao phun ra hỏa hoa 1 5 con Viêm Linh khuyển.

Bởi vì quá mức tức giận, mũi của nó bốc lên hai cái bong bóng lúc lớn lúc nhỏ mang về.

(tấu chương xong).