Chương 134: Hỏa Diễm thân thể

Chương 134: Hỏa Diễm thân thể

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lúc này theo hương vị từ trong nhà triều đình viện lướt tới.

Kiều Tang đứng dậy theo sau lưng, đối với là mùi vị gì có thể để cho nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm thấy dễ ngửi nàng còn thật tò mò.

Cạnh góc tường sủng thú kia còn như sóng nước đang lưu động lỗ tai khẽ nhúc nhích, lập tức đã nhận ra có người tới gần.

Một giây sau, nó dưới lỗ mũi mang về hai cái bong bóng tùy theo phá vỡ, tung người một cái nhảy tới một bên bởi vì hỏa hoa công kích mà bay tràn ra đến trong nước trực tiếp hòa tan ở bên trong, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cái này một bãi nhỏ nước diện tích so sánh nguyên lai hơi lớn hứa.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngừng lại.

A? Vị nói sao không có?

Chưa từ bỏ ý định nhỏ Tầm Bảo quỷ tăng thêm tốc độ Phiêu đến sân vườn bên ngoài hướng chung quanh hít hà.

"Tìm. . ." Nó méo một chút đầu có chút mờ mịt.

Thật sự không có. . .

Kiều Tang đi vào nhỏ Tầm Bảo quỷ bên cạnh hướng chung quanh nhìn lại, trừ 1 5 con Viêm Linh khuyển bên ngoài cái gì cũng không có.

Chẳng lẽ Tiểu Tầm bảo nghe được chính là bên ngoài tường rào hương vị?

Nếu là như vậy khứu giác giống như so với ban đầu linh không ít.

Kiều Tang đột nhiên phát giác, tính toán thời gian ngày mai sẽ là Tiểu Tầm bảo đầy tháng thời gian, xem ra có thể bắt đầu cùng Nha Bảo cùng một chỗ tiến hành huấn luyện.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ còn đang tiếc nuối không có thích hương vị, hoàn toàn không biết về sau nằm ngửa thời gian cũng cũng bị mất. . .

10 giờ 33 phút tối.

Kiều Tang tắm rửa xong nằm ở trên giường nhìn xem ngự thú điển bên trong số liệu.

Hỏa hoa (áo nghĩa 15532/ 20000) Nha Bảo tiến hóa sau thành Viêm Linh khuyển sau còn là lần đầu tiên thời gian dài tiến hành kỹ năng phóng thích huấn luyện.

Tại không có sử dụng cấp độ F năng lượng khôi phục dịch tình huống dưới 15 cái phân thân bình quân mỗi cái có thể sử dụng 6 0 lần hỏa hoa, trực tiếp để hỏa hoa độ thành thạo thêm 9 00.

Cái này còn không phải cực hạn, nếu không phải Nha Bảo hai đầu dùng não, chuyên chú lực có một bộ phận đặt ở trên TV tinh thần lực hao phí quá lớn, sợ là độ thành thạo còn có thể lại thêm một thêm.

Kiều Tang hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ngự thú điển tự hành lật đến có quan hệ với Tầm Bảo quỷ kia một tờ.

【  đẳng cấp: Sơ cấp (255/ 1000)+ 】

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng Nha Bảo khác biệt, đại khái là thiên phú cao nguyên nhân, bọn nó cấp điểm số mỗi ngày tự động thêm chính là 3 điểm, tụ tràng hạt ngược lại là cùng ngưng hỏa châu đồng dạng thêm đều là 5 điểm.

Lần trước uống ngầm dịch U hậu đẳng cấp đằng sau thêm 4 0 giờ, cái này con đường gây nên nhỏ Tầm Bảo quỷ tại hoàn toàn không có huấn luyện tình huống dưới tại thời gian một tháng bên trong điểm số thì có hơn 200.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm liền để nó một mực chơi đùa ba tháng về sau cũng biết tiến hóa thành trung cấp sủng thú tầm bảo yêu.

Đây chính là thiên phú cao cùng có tài nguyên chỗ tốt.

Nếu là thiên phú không cao tài nguyên lại không tốt, coi như liều sống liều chết huấn luyện một tháng khả năng đều không đạt được nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện tại trình độ.

Kiều Tang ánh mắt hướng xuống.

【  kỹ năng: Lưỡi liếm (nhập môn 1/ 100)+ thuật thôi miên (nhập môn 1/ 100)+ ăn mộng (nhập môn 1/ 100)+ bình chướng (nhập môn 1/ 100)+ niệm lực (nhập môn 23/ 100)+ thuấn di (nhập môn 11/ 100)+ 】

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trước mắt kỹ năng tổng cộng có 6 cái, trừ ăn mộng cái khác kỹ năng ngược lại là đều có thể không mục tiêu tiến hành luyện tập.

Nhìn hồi lâu Kiều Tang đem muốn đi đầu luyện tập kỹ năng khóa chặt tại thuật thôi miên, ăn mộng cùng niệm lực bên trên.

So với phòng ngự nàng vẫn tương đối thích tiến công.

Thuật thôi miên phối hợp ăn mộng vốn là một bộ buồn nôn đối thủ kỹ năng phối hợp, lại thêm niệm lực khống chế, cùng giai sủng thú bên trong sợ là rất khó tìm tới đối thủ.

Chỉ là cái này ăn mộng phải có cái mục tiêu mới được.

Tìm ai luyện tốt đâu. . .

. . .

Ngày mùng 6 tháng 8.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầy tháng thời gian.

Kiều Tang tại một trận giữa tiếng kêu gào thê thảm trực tiếp giật mình tỉnh lại.

"Thế nào! Thế nào!" Kiều Tang một cái động thân từ trên giường ngồi dậy, cảm giác trái tim đều hụt một nhịp.

Trong nhà cháy rồi còn là thế nào!

Nha

Kiều Tang theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Nha Bảo toàn thân ướt đẫm đứng tại bên giường nước mắt rưng rưng ngửa mặt lên trời kêu thảm.

Gặp nàng tỉnh.

Nha Bảo miệng một xẹp, thanh âm im bặt mà dừng, một giây sau trong mắt nước mắt trong nháy mắt tăng nhiều gọi càng thê thảm hơn.

Nha

Nha

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Nha Bảo gọi thảm như vậy qua. . .

Nàng cố gắng đem sự kiện ngọn nguồn liều gom lại.

"Ngươi là nói ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ liền phát hiện mình toàn thân đều ướt?"

Nha

Nha Bảo ủy khuất gật đầu.

Kiều Tang lâm vào trầm tư, Nha Bảo sẽ không mộng du, không có khả năng tại nó không tỉnh táo tình huống dưới chơi nước.

Đương nhiên, thanh tỉnh tình huống dưới liền càng không khả năng chơi nước.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mặc dù nghịch ngợm, nhưng sẽ không làm loại này đùa ác.

Liền xem như Nha Bảo đi ngủ không tự giác đi tiểu cũng không quá hiện thực, ai nước tiểu sẽ đem toàn thân đều nước tiểu ướt?

Đã chẳng phải là cái gì, vậy cái này nước là từ đâu đến?

Kiều Tang nghĩ nửa ngày nghĩ không ra cái nguyên cớ, quay đầu nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ hỏi: "Ngươi có thấy là tình huống như thế nào sao?"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không yêu đi ngủ, nói không chừng nó nhìn thấy cái gì.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ uống vào sữa bò lắc đầu.

Nó cái gì cũng không thấy.

Nha

Nha Bảo lỗ tai tiu nghỉu xuống, một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ.

Kiều Tang cũng là lý giải Nha Bảo hiện tại trong lòng trạng thái, bản thân nó liền chán ghét nước, bình thường thanh tỉnh tại có chuẩn bị tâm tư tình huống dưới đụng nước ngược lại không có gì.

Nhưng tỉnh lại sau giấc ngủ tại cái gì cũng không biết tình huống dưới phát hiện trên thân tất cả đều là mình chán ghét nước là có khả năng sẽ sụp đổ.

Tựa như có người chán ghét con gián.

Bình thường tỉnh dậy thời điểm nhìn thấy một con đều sẽ lẫn mất rất xa, tỉnh lại sau giấc ngủ nếu là phát hiện mình trên thân đều là con gián đoán chừng cũng sẽ sụp đổ đi.

Nói thì nói như thế, nhưng nhìn xem bởi vì trên người có nước mà rầu rĩ không vui Nha Bảo Kiều Tang vẫn cảm thấy có chút buồn cười.

"Nha Bảo, ngươi hiện tại có Hỏa Diễm thân thể, có thể tự mình trực tiếp sấy khô a." Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

Nha

Nha Bảo thê thảm tiếng kêu bỗng nhiên dừng lại, ngu ngơ nhìn mình Ngự Thú Sư, sau đó mình cảm thụ hạ.

Một giây sau, trên thân màu đỏ đường vân còn có trên chân bộ lông màu đỏ bắn ra cực nóng Hỏa Diễm đem toàn thân nó càn quét.

Không bao lâu Hỏa Diễm tiêu tán, một con toàn thân khô mát, lông tóc mềm mại Viêm Linh khuyển xuất hiện tại Kiều Tang trước mặt.

Hỏa Diễm thân thể cái này đặc tính có thể tùy thời kích phát, chỉ bất quá trước tiên cần phải bị đánh chờ đối phương tới gần mới có thể có nhất định tỉ lệ cho đối thủ tạo thành đốt bị thương hiệu quả.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bình thường sử dụng Hỏa Diễm thân thể.

Nha

Nha Bảo kích động tại nguyên chỗ đảo quanh nhìn mình.

Nước hết rồi!

Nhưng rất nhanh nó lâm vào mới mê mang.

Vì cái gì nó trước mấy ngày tắm rửa xong thời điểm nhà mình Ngự Thú Sư không có nói cho nó biết Hỏa Diễm thân thể còn có thể như thế dùng. . .

Kiều Tang xem xét Nha Bảo biểu lộ liền biết nó đang suy nghĩ gì.

Nàng có chút chột dạ, đây không phải đã quên à. . .

Vì để tránh cho Nha Bảo tiếp tục suy nghĩ vấn đề này, Kiều Tang vội ho một tiếng nói: "Ngươi dùng xúc tri lực thử nhìn một chút nhìn có thể hay không xem đến trên người mình nước là thế nào đến."

Xúc tri lực có thể thông qua chạm đến người cùng vật đến cảm ứng đã từng phát sinh qua sự tình.

Nàng vẫn nghĩ hảo hảo kiểm tra một chút, chỉ bất quá trong trường học không có tìm được cơ hội thích hợp.

Nha

Nha Bảo nghiêm túc gật gật đầu, lập tức đã quên nó vừa mới đang suy nghĩ gì.

(tấu chương xong).