Chương 135: Nhanh phun ra trả cho nó!

Chương 135: Nhanh phun ra trả cho nó!

Nha Bảo thật sự là quá dễ lắc lư. . .

Kiều Tang cảm khái xong liền gặp Nha Bảo đặt mông ngồi trên sàn nhà, khí thế hung hăng dùng móng vuốt thả trên ngực chính nó, sau đó miệng càng bẻ càng cao, mặt càng ngày càng đen.

Xúc tri lực kỹ năng này nàng tại lưới bên trên hiểu rõ qua.

Theo độ thành thạo cùng sủng thú đẳng cấp gia tăng có thể nhìn thấy sự vật quá khứ thời gian liền có thể càng dài, mà lại chỉ cần tinh thần lực đủ cao còn có thể đồng bộ đến khế ước Ngự Thú Sư trong đầu.

Không chỉ như vậy chỉ cần đem kỹ năng này luyện đến trình độ nhất định còn có thể trực tiếp đem quá trở về thả nhìn thấy chiếu rọi đến trong hiện thực tới.

Tựa như giả lập xem phim đồng dạng.

Cụ thể sủng thú muốn đạt tới loại nào cảnh giới độ thành thạo mới có thể làm đến loại này trên mạng không có nói tỉ mỉ.

Siêu năng lực hệ sủng thú bản thân liền thiếu đi, sẽ xúc tri lực kỹ năng sủng thú càng là không nhiều, coi như một vị nào đó đại lão sủng thú đạt đến loại cảnh giới đó đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng tại nói trên internet ra.

Dù sao xúc tri lực đối với tổ chức tình báo tới nói là có thể hoàn mỹ chiếu lại gây án trải qua thần kỹ.

Nếu như bị có tâm người biết nào đó giai đoạn cụ thể có thể điều tra thời gian, rất dễ dàng như vậy đến chế định càng hoàn mỹ hơn gây án kế hoạch.

Lấy Nha Bảo hiện tại cấp độ nhập môn những khác độ thành thạo cùng tinh thần lực còn không thể đồng bộ đến trong đầu của mình.

Bất quá nhìn Nha Bảo biểu lộ Kiều Tang suy đoán hẳn là không sai biệt lắm là thấy được trên thân vì sao lại có nước tràng diện.

Bằng không thì biểu lộ làm sao lại thúi như vậy.

Nha Bảo nhắm mắt lại trong đầu không đành lòng nhìn thẳng mà nhìn xem trên người mình vừa mới phát sinh tràng cảnh.

Mình hành động thời điểm không có cảm giác đến vấn đề gì, lấy người đứng xem góc độ tiến hành chiếu lại kia vấn đề liền lớn.

Cái này một chút hình tượng đều không có tại quỷ khóc sói gào chính là ai? !

Không phải là chính nó a? !

Không

Nó tuyệt không thừa nhận!

Hình tượng chiếu lại mãi cho đến nó phát hiện trên thân đều là nước bắt đầu khóc thời điểm liền ngừng lại.

Cái gì cũng không thấy, quang thấy được mình chật vật không chịu nổi bộ dáng.

Nha Bảo hai mắt vô thần mở to mắt, nó cảm giác mình sẽ không còn vui vẻ. . .

"Có thấy cái gì sao?" Kiều Tang ngồi ở trên giường nhìn xem vừa mở mắt Nha Bảo hỏi.

Nha

Nha Bảo lắc đầu, rũ cụp lấy lỗ tai, một mặt emo.

"Vậy ngươi cuối cùng nhìn thấy hình tượng là cái gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Đã không thấy được cái kia vừa mới nhìn quá trình bên trong biểu lộ như thế muôn màu muôn vẻ là vì cái gì?

Nha

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ngẩng đầu, một bộ nghĩ lại mà kinh bộ dáng.

Kiều Tang: ". . ."

Thì ra là thế. . .

Xem ra cấp độ nhập môn những khác xúc tri lực có thể thấy qua đi thời gian chỉ có khoảng 10 phút.

Nhìn xem Nha Bảo một mặt emo bộ dáng Kiều Tang an ủi: "Không có việc gì, việc này ngươi biết ta biết Tiểu Tầm bảo biết, sẽ không còn có cái khác người biết."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trống đi một cái móng vuốt vỗ bộ ngực thề Đương Đương mà bảo chứng mình tuyệt đối sẽ không nói ra đi.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, miễn cưỡng có tính được an ủi nói.

. . .

Liên quan tới Nha Bảo trên thân không khỏi toàn ẩm ướt việc này hiển nhiên không quá bình thường.

Nhưng Kiều Tang không có tiếp tục điều tra đi, bởi vì là thời gian đã đến 7 giờ 27 phút, còn muốn đi trường học tham gia tập huấn.

Đơn giản ăn một chút điểm tâm, Kiều Tang xuất phát tiến về trường học.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, thói quen biến mất thân ảnh.

Nó hiện tại khá là yêu thích người khác không thấy mình, mà nó lại có thể trắng trợn quan sát người khác.

Nha Bảo tại Kiều Tang bên người đi theo, đi đến một chỗ phân chỗ ngã ba thời điểm bên cạnh Nha Bảo đột nhiên biến mất tại chỗ.

Kiều Tang bước chân dừng lại, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì vừa mới bồi ở bên người đi một mực là phân thân. . .

Nếu là theo một bước 0. 5 mét để tính, nàng đi 484 bước, kia Nha Bảo hiện tại khống chế phân thân khoảng cách hẳn là tại 242 nhiều mét khoảng chừng.

Chờ coi xong khoảng cách Kiều Tang lùi lại một bước làm cái ấn kết, màu xám Tinh trận bên trong chân chính Nha Bảo xuất hiện ở bên trong.

Nha

Nha Bảo thất vọng kêu một tiếng.

Nó còn lấy vì phân thân của mình có thể đi thẳng đến trường học.

"Ngươi cái này làm đã rất khá." Kiều Tang đầu tiên là an ủi một chút, hỏi tiếp: "Ở nhà có phân thân giữ lại sao?"

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, hiện tại đem ngưng hỏa châu đeo lên khống chế khoảng cách hẳn là sẽ xa một chút." Kiều Tang ngồi xuống đem phối hợp dây đỏ ngưng hỏa châu cho Nha Bảo đeo lên.

Lần nữa hướng trường học xuất phát đi rồi 100 bước, cũng chính là khoảng 50 mét khoảng cách sau Nha Bảo dừng bước lại bất đắc dĩ kêu một tiếng.

Trong nhà phân thân biến mất. . .

Kiều Tang thở dài, khoảng 290 mét, khoảng cách 1 cây số còn tốt xa, Nha Bảo không được a. . .

Cái này muốn bị cái khác Ngự Thú Sư biết rồi sợ là trực tiếp muốn vén lên tay áo cùng Kiều Tang lớn ầm ĩ lên.

Trung cấp sủng thú có thể khống chế 2 hơn 90 mét bên ngoài gần 300 mét phân thân ngươi quản cái này gọi là không được? !

Vậy bọn hắn sủng thú tại trung cấp giai đoạn chỉ có thể khống chế chính mình tầm mắt bên trong phân thân có phải là liền gọi rác rưởi, đồ ăn bức, yếu gà? !

Kiều Tang sở dĩ cảm thấy Nha Bảo không được đó là bởi vì không có tham chiếu sủng thú, nếu là có trung cấp sủng thú cho nàng đối đầu so với nàng liền biết Nha Bảo có bao nhiêu điêu.

Nguyên do trong này cũng là song hệ bên trong có siêu năng lực hệ nguyên nhân.

Đáng tiếc một người hai thú cũng không biết giai đoạn này nên có bình thường trình độ là thế nào.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ còn hiện thân ra đưa sữa bò đến Nha Bảo trước mặt ra hiệu nó không muốn khổ sở.

. . .

Kiều Tang đi vào số 5 sân huấn luyện địa.

Mới vừa đi vào liền phát hiện mình lại là cái cuối cùng đến.

Hứa Á Kiệt còn đang luyện tập lấy súng bắn nước áp súc.

Thi Cao Phong thì đang huấn luyện Tương Thứ dâu Phi Diệp khoái đao tỉ lệ chính xác, nếm thử để Phi Diệp khoái đao giữa đường thời điểm có thể rẽ ngoặt.

Tại kỹ năng mới phổ biến khó học tình huống dưới giáo đội liên quan tới kỹ năng huấn luyện đều là tại vốn có kỹ năng bên trên muốn làm ra thay đổi.

Kiều Tang cảm thấy huấn luyện phương hướng không sai nhưng không thích hợp bản thân.

Nha Bảo thiên phú cao, kỹ năng mới học lại nhanh, cao giai kỹ năng tại còn là sơ cấp sủng thú chó Hỏa Nha thời điểm liền có thể học được.

Mà lại đã học được kỹ năng chỉ cần phóng thích, độ thành thạo liền sẽ soạt soạt soạt dâng đi lên.

Đẳng cấp cao kỹ năng phối hợp đẳng cấp cao độ thành thạo tuyệt đối miểu sát cùng giai sủng thú, coi như vượt cấp khiêu chiến cũng rất bình thường.

Trực tiếp thực lực nghiền ép hoàn toàn không cần những kỹ xảo này đồ vật.

Bất quá lời này Kiều Tang cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ.

"Kiều Tang, ngươi tới rồi!" Một bên ngồi xổm trên mặt đất Vương Dao hô.

Cao hai cá nhân đối chiến tổ huấn luyện chỉ có nàng một người nữ sinh, hiện tại lại thêm Kiều Tang, hai người sủng thú cái thứ nhất khế ước cũng đều là Hỏa Hệ sủng thú, trải qua hai ngày này ở chung tự nhiên rất nhanh liền quen thuộc.

"Ngươi đang làm gì?" Kiều Tang đi lên trước hỏi.

Chỉ thấy Vương Dao trên tay cầm lấy một bình màu đỏ tươi tương trạng thể nước liệu hướng Đại Viêm tước trên đầu lưỡi bôi trét lấy.

"Ngươi đang cho nhà ngươi Đại Viêm tước uy sốt cà chua?"

Vương Dao bôi lên động tác một trận, ngẩng đầu nhìn Kiều Tang cười nói: "Đây là Nguyên Hỏa tương, chỉ cần thoa lên nó mười phút đồng hồ trong vòng thi triển Hỏa Hệ kỹ năng đều sẽ cảm giác dễ dàng rất nhiều, từ đó sẽ gia tăng nhất định độ thành thạo."

Kiều Tang: ". . ."

Khó trách Vương Dao Đại Viêm tước tại không có bàn tay vàng tình huống dưới chỉ dùng thời gian một năm liền đem Fire Vortex luyện đến Tiểu Thành cấp bậc.

Nha

Nha Bảo ở một bên xích lại gần dùng cái mũi ngửi ngửi.

"Viêm Viêm."

Đại Viêm tước thấy thế mười phần hào khí dùng cánh dính một hồi nhà mình Ngự Thú Sư trong tay Nguyên Hỏa tương phóng tới Nha Bảo trước mặt.

Bởi vì Đại Viêm tước cánh rất lớn, trực tiếp dính hơn phân nửa Nguyên Hỏa tương.

Nha Bảo sửng sốt một chút, cúi đầu liếm một cái.

"Cái này một bình Nguyên Hỏa tương bao nhiêu tiền?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Vương Dao hít thở sâu một hơi nói: "300 ngàn tả hữu."

Kiều Tang: "! ! !"

Nàng một cái bước nhanh về phía trước đẩy ra Nha Bảo miệng: "Nhanh phun ra trả cho nó!"

(tấu chương xong).