Chương 136: Không phải hiện tượng tự nhiên

Chương 136: Không phải hiện tượng tự nhiên

"Nha. . ." Nha Bảo miệng bị ép há thật to.

Kiều Tang xích lại gần xem xét, thở dài một hơi, còn tốt nàng phản ứng rất nhanh động tác nhanh nhẹn, kia hết mấy chục ngàn liên minh tệ còn đang trên đầu lưỡi không có bị nuốt xuống.

"Nhanh phun ra trả cho nó." Kiều Tang một cái tay chống ra Nha Bảo miệng một cái tay đem Đại Viêm tước cánh rút ngắn.

Nha

Nha Bảo dùng móng vuốt vỗ vỗ Kiều Tang cánh tay, ra hiệu nó có thể tự mình há hốc mồm.

Kiều Tang lý giải đến Nha Bảo ý tứ tràn đầy vui mừng buông lỏng tay ra.

Nha Bảo nghe lời liền há hốc mồm lè lưỡi.

Nhà mình Ngự Thú Sư thật sự là nghèo quá. . .

"Viêm Viêm!"

Đại Viêm tước bất mãn lùi về cánh.

Chỉ là Nguyên Hỏa tương mà thôi, nó đưa ra ngoài đồ vật nào có còn trở về đạo lý!

"Cái kia. . ." Vương Dao nhìn xem Kiều Tang liên tiếp cử động trong lòng trừ kính nể vẫn là kính nể.

Mặc dù là đã khế ước Hỏa Hệ sủng thú, nhưng đến trong miệng đồ vật thế mà cũng có thể làm cho nó chủ động phun ra, cái này nếu là nhà nàng Đại Viêm tước sợ là sẽ phải trực tiếp một cái cánh chụp tới.

"Thế nào?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

"Nguyên Hỏa tương bôi lên đến trên đầu lưỡi liền có thể có hiệu lực, không cần nuốt vào." Vương Dao giải thích nói.

Kiều Tang: ". . . !"

"Nha. . ." Nha Bảo duy trì vươn đầu lưỡi tư thế một mặt vô tội.

Vương Dao mỏi mệt cười cười: "Không có việc gì, ta đã thành thói quen, coi như cái này Nguyên Hỏa tương là ta đưa cho. . ."

"Viêm Viêm!"

Đại Viêm tước nghe nói như thế trong nháy mắt gấp.

"Là Tiểu Viêm đưa cho Viêm Linh khuyển!" Vương Dao lập tức sửa lời nói.

"Viêm Viêm." Đại Viêm tước hài lòng gật gật đầu.

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Vương Dao một chút, cảm giác thấy được nàng tựa như thấy được mình trước kia. . .

"Cảm ơn." Kiều Tang vỗ vỗ Vương Dao bả vai lấy đó an ủi.

Khế ước Hỏa Hệ sủng thú đắng nàng đều hiểu, lúc trước Nha Bảo vẫn là chó Hỏa Nha thời điểm nàng cũng đều là như thế tới được.

"Không khách khí." Vương Dao rưng rưng trả lời.

Đã Nguyên Hỏa tương đều đã có hiệu lực, tự nhiên không thể lãng phí, Kiều Tang lúc này để Nha Bảo đi sân huấn luyện bên trong còn không có thay đổi nham thạch sân bãi phóng thích hỏa hoa.

Đại Viêm tước theo sát phía sau luyện tập Hỏa Diễm vòng xoáy.

Nhìn xem sân bãi nham thạch liên tiếp bạo phá, Vương Dao chần chờ nói: "Ngươi xác định Viêm Linh khuyển phóng thích chính là hỏa hoa? Làm sao cảm giác so Tiểu Viêm Hỏa Diễm vòng xoáy uy lực còn lớn hơn."

"Khả năng độ thành thạo đủ cao đi." Kiều Tang hồi đáp.

Vương Dao có chút không tin, Hỏa Diễm vòng xoáy là trung giai kỹ năng, mà hỏa hoa là đê giai kỹ năng, hỏa hoa độ thành thạo đến tới trình độ nào mới có thể uy lực che lại Hỏa Diễm vòng xoáy.

Lại nói nàng Đại Viêm tước đều đã đem Fire Vortex luyện đến Tiểu Thành.

Nhưng nói chuyện chính là Kiều Tang, một cái đột phá nàng nhận biết siêu cấp tân sinh, làm cho nàng lại không thể không tin tưởng uy lực này vượt qua Fire Vortex khả năng thật là hỏa hoa.

Hai người trầm mặc một hồi.

Kiều Tang đột nhiên hỏi: "Ngươi biết sủng thú tinh thần lực như thế nào mới có thể gia tăng sao?"

"Tinh thần lực sao?" Vương Dao nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể mua chút tăng lên tinh thần lực dược tề hoặc là thư Thần quả loại hình."

"Đúng rồi, còn có thể để sủng thú trải qua một chút nó sợ hãi sự tình, giống như chỉ cần vượt qua liền có thể rèn luyện tinh thần lực."

"Bất quá ta cuối cùng nói cái này cũng là tại vừa chiếu phim điện ảnh Đằng Quả Quả phiêu lưu ghi lại nhìn thấy, cũng không biết thật hay giả."

"Muốn gia tăng tinh thần lực cơ bản đều là siêu năng lực hệ sủng thú làm sự tình tình, ta dù sao là chưa thử qua."

Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Muốn khoảng cách dài khống chế phân thân, tinh thần lực tăng lên khẳng định là muốn, tiền hiện tại không nhiều lắm, đằng sau phương pháp này ngược lại là có thể thử một lần.

Vượt qua sợ hãi sự tình à. . .

Nha Bảo sợ cái gì tới. . .

Nha Bảo còn đang thật lòng phóng thích kỹ năng, hoàn toàn không biết mình tức sẽ tiến vào nhân sinh hắc ám thời khắc.

Lại một lát sau.

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ hỏi: "Đều 8 giờ 13 phút, Trịnh bạo. . . Lão sư tại sao vẫn chưa đến?"

Vương Dao vẫn chưa trả lời, một bên vừa vặn huấn luyện mệt mỏi đi qua nghỉ ngơi Thi Cao Phong cao giọng nói: "Ngươi nói Trịnh Bạo Long a, Cung Vĩ bọn họ liền đoàn thể đối chiến tổ ngày hôm nay trở về, ta tới được thời điểm nhìn thấy bọn họ tại trên bãi tập đứng đấy bị Trịnh Bạo Long mắng nhưng thảm, đoán chừng bây giờ còn đang mắng."

"Ngươi vừa tới hai ngày còn không biết, Trịnh Bạo Long người này mắng lên người đến không dứt, không có một canh giờ hắn đều không dừng được."

"Thật sao?" Một đạo giờ này khắc này tuyệt không muốn nghe đến thanh âm tại sau lưng vang lên.

Thi Cao Phong cứng đờ quay đầu.

Chính là Trịnh Bạo Long.

. . .

Kiều Tang kết thúc xong một ngày huấn luyện về đến nhà ngồi liệt ở trên ghế sa lon.

Nàng nhìn xem ngự thú điển, lúc này liên quan tới Nha Bảo kia một tờ hỏa hoa kỹ năng đã là (áo nghĩa 16162/ 20000).

Thời điểm ở trường học Nha Bảo không có sử dụng phân thân, phóng thích lửa tiêu tốn thời gian cũng chỉ có ngắn ngủi gần hai mươi phút, nhưng điểm số lại tăng thêm trọn vẹn hơn 600.

Ngự Thú Sư nạp tiền mới có tiền đồ câu nói này thật sự là không giả.

Nghĩ tới đây Kiều Tang liền nghĩ đến mình 5 triệu.

Đều nhanh muốn một tháng cục cảnh sát bên kia tại sao vẫn chưa liên hệ mình, sẽ không đem nàng đem quên đi đi. . .

Nha

Nha Bảo tiếng kêu đem Kiều Tang ý thức kéo về hiện thực.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc Nha Bảo Kiều Tang lúc này mới nhớ tới chuyện hồi sáng này, đáp ứng từ trường học về đến giải quyết, nàng kém chút đều đã quên.

Buổi sáng không có thời gian nghĩ, hiện đang hồi tưởng lại đến cái nào cái nào đều không đúng.

Nha Bảo cùng với nàng một cái phòng, vô duyên vô cớ chỉ có trên người nó ướt cả, có thể chung quanh của nó lại một chút nước vết tích đều không có.

Đây không phải hiện tượng tự nhiên.

Bỗng nhiên, Kiều Tang lại liên tưởng đến đêm qua trong phòng khách không hiểu thấu xuất hiện bãi kia nước, còn có sườn đồi thức hạ giá tiền thuê nhà.

Cái phòng này có vấn đề. . .

Hơn nữa còn không phải nàng mới đầu nghĩ cái chủng loại kia phổ thông vấn đề.

Kiều Tang căng thẳng trong lòng, lấy điện thoại di động ra gọi cho môi giới Tiểu Vương.

Không có hai tiếng, đầu kia liền tiếp.

Đối phương còn chưa lên tiếng, Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói: "Ngươi tốt, ta là hôm trước vừa thuê Thiên Cảnh uyển số 1705 người, còn nhớ rõ sao?"

"Nhớ kỹ nhớ kỹ, Kiều tiểu thư, có chuyện gì không?" Tiểu Vương hỏi.

Môi giới mỗi ngày đều cần muốn gọi điện thoại, không có mấy trăm cũng có mấy chục, nhanh như vậy nhớ kỹ gọi điện thoại tới là ai là thật là bởi vì con kia chưa từng thấy qua sủng thú cho hắn ấn tượng quá mức khắc sâu.

"Lần trước ngươi nói chủ thuê nhà có việc mới hàng tiền thuê nhà  ta nghĩ hỏi một chút cụ thể là chuyện gì?" Kiều Tang ngưng trọng nói.

Lúc trước không có hỏi, hoàn toàn bị sườn đồi thức hạ giá che đôi mắt.

Tiểu Vương suy tư một chút hồi đáp: "Chủ thuê nhà chỉ nói là trong nhà xảy ra chút sự tình cần dùng gấp tiền."

Nói láo, Kiều Tang lập tức có phán đoán.

Có thể ở lại lớn như vậy phòng ở người sẽ thiếu ba tháng hết thảy 15000 tiền thuê nhà? Mà lại đều cần dùng gấp tiền coi như hàng làm sao có thể hàng nhiều như vậy?

"Chủ thuê nhà có nói cho ngươi phòng này sẽ vô duyên vô cớ xuất hiện nước sao?" Kiều Tang hỏi.

Nghe xong lời này mới từ sự tình phần này nghề nghiệp không lâu Tiểu Vương có chút gấp: "Kiều tiểu thư, phòng ở không có bất cứ vấn đề gì, lúc trước ta đều mang ngươi xem qua, mà lại chúng ta đã ký hợp đồng."

Xem ra chủ thuê nhà không nói.

Kiều Tang cúp điện thoại không nói thêm gì nữa.

Việc này tìm môi giới hai bên câu thông quá phiền phức, nàng trước mắt việc cần phải làm quá nhiều.

Lại nói phòng này giá phòng, hoàn cảnh cùng vị trí địa lý nàng đều thật hài lòng, vẫn là nàng tự mình giải quyết tốt.

Kiều Tang trầm ngâm.

Tất cả không phải hiện tượng tự nhiên sự tình đều là Siêu Phàm sinh vật tạo thành.

Cái phòng này không có Siêu Phàm sinh vật a?

(tấu chương xong).