Chương 137: Thủy hệ sủng thú

Chương 137: Thủy hệ sủng thú

Theo cái này mạch suy nghĩ Kiều Tang càng nghĩ càng thấy phải có Siêu Phàm sinh vật khả năng cực lớn.

Nàng lên mạng thời điểm ba ngày hai đầu liền sẽ thấy bạn trên mạng chia sẻ trong nhà gặp được quái sự.

Cái gì điện thoại nhà không khỏi vang lên, tiếp đối diện lại không một người nói chuyện, về sau nhiều lần bạn trên mạng dứt khoát đem dây điện thoại rút, kết quả điện thoại còn đang thỉnh thoảng mà vang lên mấy lần.

Thẳng đến Tuần sát bộ môn người tới cửa mới biết được là Chuông Điện quái chui được đầu điện thoại bên kia.

Còn có cái gì soi gương thời điểm không thấy mình mặt.

Tỉnh lại sau giấc ngủ tóc liền không có.

Đều không ngoại lệ đều là Siêu Phàm sinh vật giở trò quỷ.

Kiều Tang trầm tư một lát sau mang theo Nha Bảo đến đến sân vườn bên cạnh cái ao.

Nước cái đồ chơi này rất dễ dàng cùng Thủy hệ Siêu Phàm sinh vật liên lạc với cùng một chỗ, nàng cái thứ nhất nghĩ đến chính là có nước địa phương, mà trong phòng đầu nước nhiều nhất địa phương chính là ao nước.

Vừa nhìn thấy ao nước Kiều Tang liền biết mình đã đoán tám chín phần mười.

Hôm qua Nha Bảo nhiều như vậy phân thân hướng trong ao điên cuồng ném hỏa hoa, trong ao nước đã sớm bốc hơi tràn ra hơn phân nửa, nàng còn chưa kịp đi đến đầu bổ sung nước.

Nhưng bây giờ trong ao nước đầy đến độ nhanh yếu dật xuất lai, một chút cũng không có giảm bớt vết tích.

Nhìn chằm chằm ao nước nhìn một hồi Kiều Tang quay người trở về phòng ngủ.

Nha

Nha Bảo cùng đi theo đến gian phòng sau vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nó không rõ nhà mình Ngự Thú Sư đi tới đi lui chính là đang làm gì.

Mặc dù Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển gót Kiều Tang ăn ý cùng cảm ứng cao không ít, nhưng ý nghĩ trong lòng nếu là không nói, trên mặt lại không có biểu lộ, cũng không phải là mỗi lần đều sẽ biết đối phương nghĩ cái gì.

"Ta đoán không lầm chúng ta trong phòng hẳn là có chỉ Thủy hệ sủng thú, mà trên người ngươi nước hẳn là nó làm ra." Kiều Tang ngồi ở bên giường giải thích nói.

Nha Bảo sửng sốt một chút, hai mắt trong nháy mắt bốc lên lửa tới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tò mò hướng chung quanh dò xét, tựa hồ đang nhìn con kia Thủy hệ sủng thú có hay không tại bên cạnh.

"Bất quá không sao, ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho Tuần sát bộ môn người gọi bọn họ chạy tới." Kiều Tang nói liền chuẩn bị lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

Nói nhảm, ở trong thành thị gặp được hoang dại Siêu Phàm sinh vật kiện thứ nhất chuyện cần làm đương nhiên là gọi điện thoại cho Tuần sát bộ môn.

Cũng không phải nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ai sẽ đầu sắt muốn mình bên trên.

Kiều Tang ép căn bản không hề nghĩ tới đem cái này hoang dại sủng thú lưu cho mình.

Một chút không có tiền mua sủng thú Ngự Thú Sư gặp được khả năng sẽ nghĩ biện pháp giữ lại cho mình khế ước.

Có thể nàng, là tức sẽ có được 5 triệu tài sản người giàu, mà lại cái thứ nhất chó Hỏa Nha thiên tư Siêu Phàm, cái thứ hai Tầm Bảo quỷ cũng là thiên phú dị bẩm.

Lại nói, nàng hiện tại ngự thú điển cũng không có trang thứ ba.

Cái này sủng thú là cái gì đều còn không biết, nguy hiểm hay không cũng không rõ ràng, biện pháp tốt nhất chính là để Tuần sát bộ môn người đến giải quyết.

Kiều Tang vừa nhấn xuống Tuần sát bộ môn dãy số trước hai cái số lượng, một con mang theo bộ lông màu đỏ móng vuốt đặt tại trên tay của nàng.

Nha

Kiều Tang ngẩng đầu một cái, liền gặp Nha Bảo một mặt oán giận hướng về phía nàng lắc đầu.

Nha

"Nha Nha!"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là nói ngươi muốn mình đem nó tìm ra góp một trận?"

Nha

Nha Bảo trong mắt tỏa ra ánh lửa, bực này vô cùng nhục nhã nó nhất định đem kẻ cầm đầu tìm ra đại chiến ba trăm hiệp!

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giơ sữa bò hô to biểu thị ủng hộ, tuyệt không ngại chuyện lớn.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, việc này cũng không phải không được.

Chiếu trước mắt xem ra cái này không biết sủng thú trừ để Nha Bảo toàn thân ướt cũng không có làm tổn thương gì tính sự tình, tính cách hẳn không phải là bạo ngược cái chủng loại kia.

Mà lại đẳng cấp cao sủng thú hình thể cơ bản đều lớn.

Có thể cái này sủng thú một chút cái bóng đều không nhìn thấy, cho nên hình thể cũng không lớn  đẳng cấp cũng sẽ không quá cao.

Nghĩ tới đây Kiều Tang đằng một chút đứng lên.

"Được, chính chúng ta giải quyết!"

Nha

Tìm

Một người hai thú khí thế hung hăng hướng phía đình viện xuất phát.

. . .

Bên cạnh cái ao.

"Hẳn là chính là chỗ này." Kiều Tang hướng phía Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nha

Nha Bảo trực tiếp phân thân toàn ra đem ao nước bao bọc vây quanh phóng thích hỏa hoa hướng bên trong oanh tạc.

Có bản thể ở bên cạnh gia trì, lần này hỏa hoa uy lực hoàn toàn không phải hôm qua có thể so với.

Không bao lâu, trong ao nước liền thiếu đi hơn phân nửa.

Có thể trừ cái đó ra cái gì cũng không có phát sinh, cũng không có Kiều Tang trong tưởng tượng loại kia Thủy hệ sủng thú bị tạc ra tràng cảnh.

Chẳng lẽ nàng đoán sai rồi? Không nên a. . .

Nha Bảo không có hoài nghi kẻ cầm đầu không ở trong ao, nhà mình Ngự Thú Sư nói tại vậy khẳng định chính là ở.

Nha

Gặp hỏa hoa không có có hiệu quả, Nha Bảo ánh mắt càng thêm sắc bén.

15 cái phân thân cùng nhau biến mất.

Một giây sau, một viên ẩn chứa uy lực cực lớn năng lượng cầu tại trước mặt nó ngưng tụ.

Kiều Tang thấy thế nhanh chóng mang theo nhỏ Tầm Bảo quỷ thối lui đến dưới mái hiên, nàng không có ngăn cản, chỉ là không yên lòng nói: "Ngươi nhớ kỹ khống chế một chút Hỏa Tinh Vũ vị trí."

Cái phòng này để nhất nàng hài lòng một chút chính là đình viện rất lớn, đủ hoang vu, cái gì hoa cỏ đều không có, không sợ phá hư, có thể luyện tập Hỏa Tinh Vũ cái này lớn phạm vi công kích kỹ năng.

Đến lúc đó dọn đi cũng chỉ dùng tìm một cái có được mặt đất hệ sủng thú Ngự Thú Sư đổi mới một chút là được.

Chỉ là lần này Hỏa Tinh Vũ là Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển sau lần thứ nhất phóng thích, uy lực còn không nói đến, lâu như vậy vô dụng Hỏa Tinh Vũ, Kiều Tang sợ nó năng lượng cầu thả sai lệch. . .

Nếu là bỏ vào thiên phòng tử đầu kia, nàng thật sự khóc đều không có địa phương khóc.

Nha Bảo nháy mắt mấy cái biểu thị đã hiểu, nó hiện tại ngưng tụ lấy năng lượng cầu không nói được lời nói.

Cùng lúc đó Ly Thủy ao mấy mét bên ngoài một bãi nhỏ nước nổi lên một trận Liên Y.

Bên trong lặng lẽ mở ra một con mắt.

Con mắt hướng phía đang tại đi lên không bay lên năng lượng cầu ngưng trọng nhìn xem.

Nó cảm nhận được bất an mãnh liệt.

Ngay tại nó cân nhắc muốn hay không đổi chỗ thời điểm Hỏa Tinh Vũ đã nổ tung, mấy chục khỏa hỏa đoàn kéo lấy màu đỏ diễm đuôi từ trên trời giáng xuống.

Trong đó một viên vừa vặn rơi xuống tiền phương của nó.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn chăm chú chiếm hơn nửa cái đình viện hỏa vũ, mặc kệ là từ lượng cấp vẫn là mỗi đóa ngọn lửa hồng lớn nhỏ tới nói đều đã cùng nguyên lai có rõ ràng khác nhau.

Hỏa vũ cuồng rơi, nóng hổi Hỏa Diễm năng lượng không ngừng tập kích mặt đất.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Mấy đạo tiếng vang, mặt đất nổ bể ra đến, bụi đất cùng hòn đá bay tứ tung, giống như mũi tên bình thường bốn phía mà ra.

Cực nóng Liệt Diễm tán loạn, kề sát đất ngọn lửa liếm láp lấy mặt đất.

Coi như Kiều Tang đứng thật xa cũng cảm nhận được nóng rực khí lãng chạm mặt tới.

Kiều Tang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem băng liệt hơn phân nửa mặt đất.

Nàng dám cam đoan coi như hiện tại lập tức lập tức làm cho nàng đi tham gia cùng Lê Đàn ngự thú cao trung đối chiến, bằng chiêu này Hỏa Tinh Vũ nàng cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Ngự Thú cao trung mạnh nhất học sinh cơ bản cũng đều là trung cấp sủng thú, mà trung cấp sủng thú lại có mấy cái có thể học được cao giai kỹ năng?

Nha

Nha Bảo cũng bị hết thảy trước mắt cho rung động đến.

Nó nguyên đến lợi hại như vậy sao. . .

Đợi đến hỏa vũ rơi tất, Kiều Tang cùng Nha Bảo còn đắm chìm trong Hỏa Tinh Vũ uy lực bên trong.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ vào một nơi hưng phấn kêu to lên.

Kiều Tang lấy lại tinh thần theo phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một con khoảng 30 centimet màu xanh da trời sủng thú ngược lại ở nơi đó.

(tấu chương xong).