Chương 138: Thủy Lộ Á Nạp

Chương 138: Thủy Lộ Á Nạp

Màu lam hệ phần lớn là Thủy hệ sủng thú mới có màu sắc.

Mình quả nhiên đoán được không sai! Kiều Tang âm thầm bội phục cơ trí của mình.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ Phiêu tới, nhìn thấy màu xanh da trời sủng thú như là sóng nước đang lưu động lỗ tai sau tò mò dùng móng vuốt chọc chọc.

Mặc dù lỗ tai nhìn cùng nước đồng dạng tại lượn vòng lưu động, nhưng móng vuốt cũng không có giống đụng vào nước đồng dạng xuyên thấu vào, mà là bị ngăn tại mặt ngoài.

Lỗ tai bị đụng vào mảnh đất kia phương giống nước đồng dạng hiện nổi sóng, rất là thần kỳ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong nháy mắt kích động, dùng móng vuốt liền chọc lấy đến mấy lần.

Tiếp lấy nó lại đâm lên cái đuôi, bởi vì màu xanh da trời sủng thú cái đuôi cùng lỗ tai đồng dạng nhìn xem cũng như cùng nước tại lượn vòng lưu động.

Kiều Tang đi ra phía trước nhìn thấy màu xanh da trời sủng thú dáng vẻ sửng sốt nửa ngày.

Vừa mới khoảng cách xa, màu xanh da trời sủng thú hình thể lại nhỏ, té xỉu rúc về phía sau thành một đoàn chỉ biết màu sắc căn bản thấy không rõ tướng mạo.

Hiện tại khoảng cách gần nhìn, Kiều Tang mới phát hiện cái này sủng thú mình cho tới bây giờ chưa thấy qua, mà lại. . . Manh đến bạo tạc!

Chỉ thấy nó Tiểu Tiểu một đoàn bên cạnh nằm trên mặt đất bên trên, bốn chân, giống như hồ ly tướng mạo, cạn vảy màu xanh lam, Đại Đại tai nhọn, tai trong là so ngoại nhĩ càng sâu màu xanh thẳm.

Cái trán ở giữa khảm một viên màu xanh thẳm hình giọt nước Ngọc Thạch, phần lưng kết nối phần đuôi, cái đuôi cuối cùng phân nhánh ra có điểm giống người đuôi cá.

Nhất làm cho người cảm thấy kinh diễm chính là lỗ tai của nó cùng cái đuôi nhìn lại giống như là nước tạo thành đồng dạng.

Kiều Tang ngồi xổm người xuống nhịn không được sờ lên lỗ tai của nó, Lương Lương Nhuyễn Nhuyễn.

Một loại Xuyên Tim cảm giác từ đầu ngón tay truyền lại, mùa hè sờ tới sờ lui quả thực không nên quá thoải mái.

Cái này xúc cảm. . . Kiều Tang một cái không có khống chế lại lại sờ soạng hai lần.

Nha Bảo lúc này cũng đi tới, nó không có giống Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ đồng dạng bị màu xanh da trời sủng thú bề ngoài làm cho mê hoặc.

Nó tức giận nhìn chằm chằm ngã xuống đất sủng thú nhìn qua.

Nguyên lai đây chính là buổi sáng hại toàn thân nó đều ướt kẻ cầm đầu.

Nha Bảo càng nghĩ càng giận, đi lên dùng móng vuốt dùng sức rung nó hai lần.

Nha

"Nha Nha!"

Làm sao lại hôn mê! Nhanh tỉnh lại cùng nó đại chiến ba trăm hiệp!

"Nha Bảo, hay là chờ nó tự nhiên tỉnh lại nói, chúng ta hỏi trước một chút nó vì cái gì làm như vậy." Kiều Tang nhìn xem bị lay động cỡ nhỏ sủng thú không đành lòng nói.

Người cuối cùng sẽ đối với thật đẹp sự vật nhiều hơn bao dung, nhan khống ở xã hội hiện nay không chỉ có nhằm vào người càng là nhằm vào sủng thú, cái này một biểu hiện tại cân đối cuộc so tài hiện ra kia là phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ cần sủng thú dáng dấp thật tốt nhìn, đứng ở đó đều không cần đặc biệt biểu hiện ra liền có thể thỏa thỏa tiến vào vòng thứ hai.

Mà dung mạo không đẹp sủng thú coi như liều mạng biểu hiện ra mình cũng phải bị bắt bẻ.

Nha

Nha Bảo không tình nguyện thân về móng vuốt.

Mặc dù nó rất muốn hiện tại lập tức lập tức cùng kẻ cầm đầu đại chiêu ba trăm hiệp, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy nó trước hết nhẫn hội.

Kiều Tang vui mừng sờ lên Nha Bảo đầu.

Sau đó nàng ôm lấy màu xanh da trời sủng thú đi vào phòng khách, đưa nó thả ở trên ghế sa lon sau lấy điện thoại di động ra đối nó vỗ một tấm hình lên mạng tìm tòi.

Rất nhanh trên mạng liền xuất hiện màu xanh da trời sủng thú tin tức.

【  Thủy Lộ Á Nạp, Cổ Sương Mù địa khu gần như diệt tuyệt Thủy hệ sơ cấp sủng thú, tính cách ôn hòa, không thích chiến đấu, là tốt đẹp cùng Hòa Bình biểu tượng 】

【  bởi vì tế bào tổ chức cùng thủy phân tử tương tự, cho nên có được để tế bào sinh ra biến hóa đem thân thể tan vào trong nước năng lực đặc thù 】

【  nhưng nó cũng nhất định phải tùy thời tiếp tế nước, cho nên nó sẽ dùng lỗ tai hoặc là cái đuôi thu thập nước trong không khí hấp thu tiến trong cơ thể 】

【  nếu là nó lỗ tai cùng cái đuôi so bình thường lớn gấp đôi, kia là sau mấy tiếng đem muốn mưa dấu hiệu 】

【  nghe nói coi như cánh tay của thiếu niên thiếu chân, chỉ cần trên đầu nó bảo thạch sáng lên không có cái gì là không thể khôi phục 】

Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên từng đầu tin tức đầu óc trống rỗng.

Cổ Sương Mù địa khu gần như diệt tuyệt Thủy hệ sủng thú? !

Cổ Sương Mù địa khu khoảng cách dự Hoa Địa khu cách xa vạn dặm, khoa trương. . . Tóm lại chính là rất xa. . .

Bên kia sủng thú làm sao lại đến dự Hoa Địa khu đến?

Mà lại cánh tay của thiếu niên thiếu chân đều có thể khôi phục? !

Kia tối thiểu phải là siêu giai chữa trị loại kỹ năng mới có thể làm đến đi!

Kiều Tang ép buộc mình tỉnh táo lại, nàng hít thở sâu một hơi, lục soát lên Thủy Lộ Á Nạp gần như diệt tuyệt nguyên nhân.

Sủng thú gần như diệt tuyệt đơn giản là trải qua thời kỳ viễn cổ đại tai nạn, còn có chuỗi thức ăn săn bắt quan hệ.

Hoặc là hậu đại khó mà sinh sôi lại có chính là từng bị loài người trắng trợn bắt giữ qua.

Nhớ tới vừa mới nói trên internet Thủy Lộ Á Nạp trên đầu bảo thạch công năng, Kiều Tang nghiêm trọng hoài nghi là đã từng bị loài người lạm bắt dẫn đến.

Rất nhanh trên mạng liền cho nàng đáp án.

【  khó mà sinh sôi càng trắng trợn bắt giữ 】

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, quả nhiên. . .

Cái này gần như diệt tuyệt sủng thú giá trị không thể tưởng tượng, mặc dù không giống Thần thú lợi hại như vậy, nhưng luận trân quý trình độ hoàn toàn không thua gì Thần thú.

Rồng hệ sủng thú cùng yêu tinh hệ sủng thú mặc dù thưa thớt nhưng còn có thị có giá, chỉ cần có tiền nhất định có thể mua được.

Có thể gần như diệt tuyệt sủng thú cũng không phải là chuyện tiền bạc.

Kiều Tang cúi đầu nhìn xem còn đang ngất Thủy Lộ Á Nạp, không thể không nói. . . Nàng tâm động. . .

Một chỉ có được cường đại chữa trị kỹ năng lại trân quý trình độ có thể so với Thần thú sủng thú thả ở trước mặt ngươi nếu là còn không tâm động kia thật là vô dục vô cầu, có thể so với Thánh nhân, quả thực cũng không phải là người a!

Ngự Thú Sư chịu không được có quan hệ với sủng thú phương diện dụ hoặc.

Kiều Tang biểu thị nàng là người cũng là Ngự Thú Sư.

"Tiểu Tầm bảo!" Kiều Tang quay đầu ánh mắt sáng rực nói: "Chờ một chút nó tỉnh về sau liền nhìn ngươi xã giao bản sự, có cái gì tốt ăn được chơi đều lấy ra! Ta đến lúc đó gấp mười trả lại ngươi!"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe xong lập tức kích động lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu càng không ngừng ra bên ngoài móc đồ vật.

Sữa bò, bánh kẹo, ăn vặt, Phong Điêu lông vũ, bồ công anh, màu hồng ái tâm kính râm. . .

Nha Bảo nghe nhà mình Ngự Thú Sư có chút mộng, những vật này sẽ không là cho cái này tội khôi họa thủ đi. . .

Nhưng khi nó nhìn thấy trên bàn trà quen thuộc kính râm sau một thời đã quên vừa mới nghĩ sự tình.

Nha

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn dùng móng vuốt cầm lấy màu hồng ái tâm kính râm.

Tìm lâu như vậy tìm không thấy, nguyên lai tại Tiểu Đệ vòng tròn bên trong!

Nha Bảo cầm lấy kính râm liền muốn cho mình đeo lên.

Một mang, mang không lên. . . Kính khung đâm chọt trên mặt thịt. . .

Từ khi Nha Bảo từ chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển sau hình thể lớn gấp mấy lần, đầu cũng lớn gấp mấy lần, trước kia thích hợp chó Hỏa Nha kích thước kính râm tự nhiên là rốt cuộc mang không đi lên.

Nha

Nha Bảo rất nhanh kịp phản ứng là mình tiến hóa nguyên nhân.

Nó cúi đầu thất lạc địa nhìn trong tay kính râm một thời không muốn tiếp nhận hiện thực này.

"Bao lớn chút chuyện, ta cho ngươi một lần nữa mua mấy cặp kính mát  chờ một chút chính ngươi tuyển." Kiều Tang rộng tức giận nói.

Nha

Nha Bảo nghe xong lời này cái đuôi lay động, lập tức lại có tinh thần.

Gặp Nha Bảo hiện tại tâm tình vừa vặn, Kiều Tang thừa cơ nói ra: "Ngươi biết cái này sủng thú là ai chăng?"

Nha

Nha Bảo gật gật đầu.

Nó đương nhiên biết, hại toàn thân nó ướt đẫm đại phôi đản!

"Không, đây là chỉ rời xa tha hương, lẻ loi hiu quạnh, cô đơn chiếc bóng, đưa mắt không quen không nơi nương tựa đáng thương đứa bé." Kiều Tang làm bộ nặng nề nói.

(tấu chương xong).