Chương 139: Tốt đẹp cùng Hòa Bình

Chương 139: Tốt đẹp cùng Hòa Bình

Nha Bảo sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía trên ghế sa lon còn ngất lấy Thủy Lộ Á Nạp.

Kẻ cầm đầu nguyên đến như vậy đáng thương sao...

Nhìn thấy Nha Bảo thần sắc Kiều Tang liền biết nó mềm lòng, nàng nói tiếp: "Nó hướng trên người của ngươi làm nước nói không chừng là rất cô đơn nghĩ đùa với ngươi."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ từ vòng tròn bên trong cầm đồ vật động tác ngừng lại, xem xét nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Lời nói này ra có quỷ mới tin đâu, nó dù sao không tin.

Nha Bảo một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, nguyên lai là thế này phải không...

Kiều Tang gặp lắc lư không sai biệt lắm, liền ngữ trọng tâm trường nói ra: "Chờ nó tỉnh, chúng ta muốn thân mật cùng nó chào hỏi, để nó cảm nhận được yêu cùng ấm áp."

Nói đến đây, nàng thở dài: "Đứa nhỏ này thật sự là quá đáng thương."

Nha

Nha Bảo biểu lộ xoắn xuýt xuống, lại liếc mắt nhìn nhắm mắt lại Thủy Lộ Á Nạp.

Vừa mới không cảm thấy, bây giờ nhìn thời điểm mới phát hiện gia hỏa này cực kì nhỏ, mình đặt mông là có thể đem nó ngồi dẹp.

Cho nên nó hướng trên người mình làm nước hẳn không phải là khiêu khích, mà là tựa như nhà mình Ngự Thú Sư nói như vậy muốn theo mình chơi...

Nghĩ tới đây Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nha

"Nha Nha."

Không phải liền là chào hỏi sao, nó có thể.

Kiều Tang thấy thế muốn cười nhưng nhịn được.

Thủy Lộ Á Nạp hướng Nha Bảo trên thân phun nước cũng không khó đoán, tả hữu bất quá là tối hôm qua luyện tập kỹ năng thời điểm hướng trong ao phun lửa, bằng không thì cũng sẽ không chỉ làm ướt Nha Bảo mà không có không có làm ướt nàng cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Nói trên internet Thủy Lộ Á Nạp tính tình ôn hòa, là tốt đẹp cùng Hòa Bình biểu tượng.

Đã như vậy chỉ cần nàng tỏ vẻ ra là thân mật tín hiệu, hướng xưa kia ở chung xuống dưới, không khó được đến nó tán thành.

Nàng ngày mai sẽ đi tìm lão sư muốn minh tưởng chi pháp đến đề thăng não vực.

Đợi đến nàng ngự thú điển có trang thứ ba, đến lúc đó... Hắc hắc hắc... Kiều Tang rốt cục vẫn là nhịn không được cười ra tiếng.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem Kiều Tang cười ngây ngô biểu lộ lại nghĩ tới vừa mới đối thoại che miệng trộm cười lên, nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca cảm giác đều tốt ngốc.

Đúng lúc này trên ghế sa lon Thủy Lộ Á Nạp mở mắt.

Cái này trân quý trình độ hoàn toàn không thua gì Thần thú sủng thú mọi cử động dính dấp Kiều Tang tâm, khi nó vừa mở mắt nàng liền chú ý tới.

Thủy Lộ Á Nạp nhắm mắt thời điểm cảm giác manh đến bạo tạc, mở mắt thời điểm lại hoàn toàn là một loại cảm giác khác.

Con mắt của nó giống nơi biển sâu màu sắc bình thường u ám, trực tiếp để khí chất của nó từ đáng yêu biến thành thần bí.

Kiều Tang sửng sốt một chút, lộ ra nàng Bình Sinh nhất nụ cười thân thiện nói ra: "Ngươi tỉnh..."

Lời còn chưa nói hết, một đạo súng bắn nước chạm mặt tới tư nàng một mặt.

Kiều Tang: "..."

Nha

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư bị phun ra một mặt, Nha Bảo trong nháy mắt phát hỏa, đã quên vừa mới nói lời xông đi lên liền muốn đại chiến ba trăm hiệp.

"Chờ một chút!" Kiều Tang tay trái bãi xuống trấn an nói: "Ta không sao!"

Nàng tay phải vuốt mặt một cái bên trên nước.

Thủy Lộ Á Nạp cử động cũng không phải là không thể lý giải, vừa mới đánh ngất xỉu người khác còn trông cậy vào nó cho ngươi sắc mặt tốt sao?

Bất quá không sao, hết thảy đều có thể bổ cứu.

Thủy Lộ Á Nạp tính tình ôn hòa, là tốt đẹp cùng Hòa Bình biểu tượng!

Kiều Tang giật giật khóe miệng, lại một lần lộ ra hiền lành biểu lộ: "Cái kia, chúng ta..."

Phốc

Một đạo súng bắn nước chạm mặt tới lần nữa đánh gãy nàng.

Kiều Tang: "! ! !"

Nói thật là tươi đẹp cùng Hòa Bình biểu tượng đâu! Ngược lại để nàng nói hết lời a!

Nha

Nha Bảo lông tóc rán lên, tức giận nhìn về phía Thủy Lộ Á Nạp.

"Lộ Lộ!" Thủy Lộ Á Nạp nhìn thấy hình thể so với nó lớn gấp mấy lần Viêm Linh khuyển tuyệt không sợ hãi, nó cao ngạo ngẩng đầu hướng về phía Nha Bảo khiêu khích.

Biểu lộ rất điêu, thái độ rất ngạo, nhưng dưới lỗ mũi đột nhiên toát ra hai cái lúc lớn lúc nhỏ bong bóng để cái này lãnh ngạo hình tượng trong nháy mắt sụp đổ.

Kiều Tang nhìn xem có chút ngứa tay, nàng rất muốn đem một màn này vỗ xuống tới...

Nha

"Lộ Lộ!"

Hai con sủng thú trong mắt tóe lửa cháy hoa, đại chiến hết sức căng thẳng.

Lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ cầm hai bình sữa bò trôi dạt đến bọn nó ở giữa.

Tìm

"Tìm kiếm."

Nó chưa quên nhà mình Ngự Thú Sư bàn giao cho chuyện của nó.

Kiều Tang thở dài một hơi, còn tốt có nhỏ Tầm Bảo quỷ tại, Thủy Lộ Á Nạp không cùng với nàng câu thông chỉ có thể trông cậy vào nhỏ Tầm Bảo quỷ...

Nhìn thấy Tiểu Đệ cản ở giữa, Nha Bảo thu liễm một chút khí thế.

Thủy Lộ Á Nạp nhìn lên trước mặt sữa bò sửng sốt một chút, dưới lỗ mũi hai cái bong bóng phá tan tới.

Nó giống như là nghĩ đến cái gì, lấy lại tinh thần vẫy đuôi một cái trực tiếp đem nhỏ Tầm Bảo quỷ trảo bên trong sữa bò đổ nhào.

Nha

Nha Bảo ánh mắt biến đổi, miệng hơi mở, đã lâu lộ ra bị ngọn lửa bao quanh răng sắc.

Thủy Lộ Á Nạp ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về, cái đuôi bên trên nổi lên Lam Quang, mắt trần có thể thấy nước chảy ba động cực tốc thêm mau dậy đi.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trên vuốt cầm hai bình sữa bò lần nữa làm hòa sự lão.

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem một lần nữa trở về nhỏ Tầm Bảo quỷ trên vuốt sữa bò sững sờ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu nhất chuyển, lập tức lý giải đến Thủy Lộ Á Nạp ý nghĩ.

Nó buông ra móng vuốt mặc cho sữa bò rơi xuống, chờ sữa bò sắp chạm đất thời điểm đột nhiên ngừng lại.

Một giây sau sữa bò một lần nữa về tới nó trên vuốt.

Nguyên lai vừa mới nhỏ Tầm Bảo quỷ là dùng niệm lực đem sữa bò đã khống chế trở về.

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu hiện ra xong tiếp tục đem sữa bò hướng Thủy Lộ Á Nạp trước mặt đưa đưa.

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem sữa bò ngây ngẩn cả người, nó không nghĩ tới chính mình cũng làm như vậy cái này sủng thú còn đem sữa bò đưa cho mình.

Nha

"Nha Nha!"

Nha Bảo duy trì lấy hỏa chi nha ra hiệu Tiểu Đệ tránh ra, để nó trước đánh một trận lại nói, nó nhìn gia hỏa này đã rất khó chịu!

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ xoay người lắc đầu, nó từ đầu đến cuối chưa quên nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang ở một bên nhìn rất là cảm động, nàng không nghĩ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ như thế có thể có thể chức trách lớn!

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ vì nó nói chuyện dáng vẻ xuất thần hai giây.

Sau một khắc nó cái đuôi bên trên Lam Quang biến mất, phía trên sóng nước lưu động cũng khôi phục bình thường, sau đó tung người một cái nhảy xuống ghế sô pha hướng đình viện chạy tới.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thấy thế gấp đến độ muốn đuổi theo đi.

Nha Bảo nhìn xem kẻ cầm đầu chạy, răng sắc bên trên Hỏa Diễm biến mất, khinh thường hướng Thủy Lộ Á Nạp chạy phương hướng nhìn lại.

Hừ, đồ hèn nhát, không dám cùng nó đánh.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vội vã nghĩ theo sau.

Kiều Tang kịp thời gọi lại nó: "Được rồi, đừng đuổi theo, ngươi phần này tâm ý nó hẳn phải biết."

Vừa mới nàng một mực tại bên cạnh vừa nhìn, cái này Thủy Lộ Á Nạp cùng trên mạng miêu tả không giống nhau lắm, cũng không có loại kia tính tình ôn hòa, yêu thích Hòa Bình cảm giác.

Nó nhìn trên thân toàn thân là gai, đặc biệt là đối đãi nhân loại, vừa mới một lời không hợp liền phun nàng hai súng bắn nước, có thể Nha Bảo cùng nó giằng co nửa ngày nó còn đang chờ Nha Bảo xuất thủ trước.

Nhìn ra Thủy Lộ Á Nạp vừa mới bản thân đều chuẩn bị cùng Nha Bảo đánh nhau, nhưng ở nhỏ Tầm Bảo quỷ thế công hạ thu tay lại, đủ để thấy nó vẫn có mềm mại một mặt.

Kiều Tang suy đoán Thủy Lộ Á Nạp cũng không có lập tức rời đi cái phòng này.

Đối với hoang dại Siêu Phàm sủng thú tới nói thành thị rất nguy hiểm, đặc biệt là giống nó loại này gần như diệt tuyệt sủng thú, đoán chừng ra ngoài lộ diện một cái liền sẽ vài phút bị vây xem bắt được.

Từ Cổ Sương Mù địa khu thật xa đi vào Dự Hoa địa khu, nó khẳng định trải qua loại chuyện này.

Khi nó xác định tiếp tục đợi ở chỗ này không có gặp nguy hiểm tính hẳn là sẽ không tuỳ tiện đổi chỗ.

Mặc dù không có giống nàng trong tưởng tượng hữu hảo nắm tay tràng diện, nhưng còn nhiều thời gian...

Kiều Tang còn đang tưởng tượng lấy tương lai.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quệt miệng một mặt ủy khuất trôi dạt đến trước mặt nàng.

"Tìm kiếm..."

Sữa bò không có đưa ra ngoài.

Kiều Tang lòng mền nhũn, nhẹ nhàng nói: "Ngươi đã làm rất khá."

Tìm

"Tìm kiếm..."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ủy khuất ba ba kêu hai tiếng.

Thứ gì đều không có đưa ra ngoài, vậy nó gấp mười vật tư còn gì nữa không?

Kiều Tang: "..."

(tấu chương xong)

Giấy nghỉ phép

? ? Giấy nghỉ phép

Hiện thực có việc, khoảng thời gian này đều tại xử lý một ít chuyện, về nhà thời gian đã quá muộn căn bản không kịp gõ chữ, cùng hai lần trước đồng dạng, ta sáng mai sẽ phát hai chương đem ngày hôm nay bổ sung.

Không có ý tứ. . .

(tấu chương xong).