Chương 140: Có thể phỏng vấn một chút ngài sao?

Chương 140: Có thể phỏng vấn một chút ngài sao?

Giải khai trên thân vì sao lại ẩm ướt vấn đề này Nha Bảo đương nhiên muốn như thường lệ tiến hành kỹ năng phóng thích, nếu không phải vì huấn luyện Kiều Tang lúc trước cũng sẽ không phí hết tâm tư muốn từ trường học dời ra ngoài ở.

Chỉ bất quá biết rồi trong ao đầu có chỉ Thủy Lộ Á Nạp sau Kiều Tang liền hơi lúng túng một chút.

Muốn cùng Thủy Lộ Á Nạp giữ gìn mối quan hệ cũng không thể còn đang nó chỗ ở tiến hành phá hư.

Mặc dù nước cái đồ chơi này có thể bổ sung, nhưng dù sao hiện tại cùng Thủy Lộ Á Nạp quan hệ không tốt.

Kiều Tang nghĩ nửa ngày chỉ có thể gọi là Nha Bảo đem kỹ năng phóng thích tại khoảng cách ao nước khá xa trên đất trống.

Dù sao trong đình viện đầu mặt đất đều bị Hỏa Tinh Vũ hủy không sai biệt lắm, dọn ra ngoài thời điểm sớm muộn muốn tìm người đến sửa chữa lại, cũng không kém lại hủy mấy lần.

Trong đình viện, Hỏa Diễm công kích mặt đất tiếng phá hủy liên tiếp.

Bụi đất tung bay, thạch đá sỏi tán loạn, không thể tránh khỏi rơi xuống trong ao đầu.

Ao nước dưới đáy Thủy Lộ Á Nạp mở to mắt nhìn xem đục ngầu một mảnh ao nước lỗ mũi trong nháy mắt bốc lên bong bóng.

Vào lúc ban đêm, một vũng nước theo cửa phòng ngủ may lưu vào.

...

Từ trên giường bất ngờ ngồi dậy xem xét, cùng hôm qua giống nhau như đúc tràng cảnh lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

Kiều Tang tựa ở đầu giường nâng trán nói: "Ngươi Hỏa Diễm thân thể."

Nha Bảo tiếng kêu rên im bặt mà dừng, không khí tựa hồ đọng lại một chút.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ở một bên yên lặng uống vào sữa bò.

Đợi đến Nha Bảo lợi dụng Hỏa Diễm thân thể đem trên người mình nước bốc hơi làm sau lập tức tinh thần phấn chấn.

Nó xoay người một cái liền muốn triều đình viện phóng đi.

Nha

Khẳng định lại là tên kia làm ra! Nó muốn đi tìm nó đại chiến ba trăm hiệp!

"Chờ một chút, thời gian không còn kịp rồi, chúng ta vẫn là trước đi trường học." Kiều Tang tranh thủ thời gian lập lý do ngăn cản nói.

Nàng có chút đau đầu, Hỏa Hệ sủng thú cùng Thủy hệ sủng thú trời sinh liền có chút không đáp, lại trải qua cái này liên tiếp sự tình đến lúc đó thật có thể cùng Thủy Lộ Á Nạp giữ gìn mối quan hệ sao?

Nha

Nha Bảo bất đắc dĩ dừng bước.

Vì đem nói dối tròn đến cùng, Kiều Tang không thể không trước thời hạn 4 0 phút xuất phát.

Ở trong đó chua xót chỉ có người đã trải qua mới có thể biết.

Đợi đến xác định trong phòng không ai sau Thủy Lộ Á Nạp trong nước rốt cục an tâm nhắm mắt lại.

Đêm qua vì đem nước đổi thành sạch sẽ nó thật là nhanh phải mệt chết...

Nhân loại thật sự là ngoan độc, hướng trong ao phóng hỏa để nó bổ sung hơn phân nửa nguồn nước còn chưa đủ, hiện tại thế mà trực tiếp liền đem nước đều ô nhiễm hại nó từ đầu tới đuôi đổi toàn bộ.

Quá độc ác...

Nếu không phải bên người nàng già là theo chân một con không ngủ được U Linh hệ sủng thú nó nhất định phải làm cho nàng nếm thử nước tư vị.

Mơ mơ màng màng ở giữa Thủy Lộ Á Nạp ngủ say mất.

Một đạo đỏ trắng giao nhau thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh cái ao.

...

Đi hướng trường học trên đường.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân ngạc nhiên phát hiện chờ đi đến hôm qua chỗ cũ, cũng chính là 2 hơn 90 mét khoảng chừng vị trí Nha Bảo không có dừng lại vẫn còn tiếp tục hướng phía trước.

"Trong nhà phân thân vẫn còn chứ?" Kiều Tang mở miệng hỏi.

Ngày hôm nay bởi vì không phải dựa vào chính mình đi, không thể theo bước số để tính, Kiều Tang chỉ có thể dựa vào hôm qua khoảng cách nhìn ra một chút vị trí hiện tại.

300 mét khẳng định là có.

Nha

Nha Bảo vừa đi vừa nhẹ gật đầu.

Kiều Tang lập tức cảm giác có chút khó tin.

Phát sinh cái gì rồi? Khống chế phân thân khoảng cách làm sao sống một ngày liền biến xa?

Nha Bảo đi đường, đại não cao tốc vận chuyển, lực chú ý một phân thành hai, tinh thần lực tiếp tục tiêu hao, biểu lộ so bình thường lúc huấn luyện đều phải nghiêm túc.

Nhà mình Ngự Thú Sư muốn vội vàng đi trường học, mình mặc dù không có thời gian đi đánh kẻ cầm đầu một trận, nhưng phân thân có thể a!

Nha Bảo nghĩ như vậy, tại khống chế phân thân chuyên chú lực bên trên càng phát ra tăng cường đứng lên.

Chờ lại đi tới hơn 50 gạo sau Nha Bảo bước chân ngừng lại, biểu lộ có chút nhụt chí.

Kiều Tang nụ cười nở rộ, sờ lên Nha Bảo đầu tán dương: "Ngươi cái này tiến bộ tốc độ đã có thể có thể so với thần tốc."

Nha

Nha Bảo dễ chịu híp mắt.

Nếu để cho Kiều Tang biết Nha Bảo là vì cùng Thủy Lộ Á Nạp đánh nhau mới chuyên chú lực tăng lên, từ đó đề cao khống chế phân thân khoảng cách đoán chừng liền cũng không cười nổi nữa.

Tại sắp đến trường học lúc, trong túi điện thoại chấn động, là lạ lẫm điện báo.

"Uy, ngươi tốt."

Cái này muốn đặt tại bình thường, số xa lạ Kiều Tang chỉ định là sẽ không nhận, nhưng bây giờ là đặc thù thời kì, 5 triệu sự tình còn không có thông báo.

Nàng 24 giờ mang điện thoại di động liền ngóng trông nó vang lên, mặc kệ là cái gì dãy số chỉ cần đánh tới nàng đều tiếp.

"Uy, ngươi tốt, là Kiều Tang tiểu thư sao?"

"Là ta."

"Nơi này là Hàng cảng thị cục công an, ngươi tiền thưởng đã phê xuống, không biết ngươi hôm nay có thời gian hay không có thể tới nhận lấy một chút."

"Ta có!"

Có trời mới biết nàng đợi cái điện thoại này nhiều ít cái cả ngày lẫn đêm trằn trọc ngủ không ngon giấc!

Kiều Tang sau khi cúp điện thoại lập tức liền cho phó hiệu trưởng gọi điện thoại xin phép nghỉ.

Nàng chưa hề nói nguyên nhân cụ thể, chỉ nói là có việc.

Lưu Diệu nhận được cú điện thoại này rất là im lặng.

Ai từng thấy học sinh xin phép nghỉ mời đến phó hiệu trưởng trên đầu?

"Ngươi không có Trịnh lão sư phương thức liên lạc sao?" Lưu Diệu uyển chuyển nói.

Kiều Tang đang đứng ở cực độ tâm tình hưng phấn bên trong, hoàn toàn không để ý tới trong đó thâm ý: "Phó hiệu trưởng, ngươi thật thông minh, làm sao ngươi biết ta không có?"

Lưu Diệu: "..."

Ngay tại Kiều Tang coi là phó hiệu trưởng đầu kia đã cúp điện thoại thời điểm Lưu Diệu mở miệng nói: "Ngươi hôm nay sự tình nếu là làm xong có thời gian đến lội phòng làm việc của ta, gần nhất sự tình quá nhiều đều đã quên giúp ngươi chế định sủng thú bồi dưỡng phương hướng."

"Ta có thời gian!"

Kiều Tang vui vẻ cúp điện thoại.

Thật là một cái người tốt a... Nàng hiện tại càng ngày càng cảm thấy phó hiệu trưởng đáng tin cậy.

...

Điện thoại là Hàng cảng thị cục công an đánh tới.

Kỳ Đường trấn là Hàng cảng thị hạ hạt trấn, loại này lớn trán tiền truy nã tự nhiên muốn đi thượng cấp công an cơ quan cũng chính là Hàng cảng thị cục công an nhận lấy.

Nếu biết ngày hôm nay có thể nhận lấy, Kiều Tang cũng sẽ không vội vã đi đường, dù sao hiện tại thời gian còn sớm.

Nàng mở ra hướng dẫn ngồi ở Nha Bảo trên thân hướng cục công an xuất phát.

Nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện Nha Bảo bây giờ cách mặt đất có một cm khoảng cách.

Kiều Tang tùy thời tùy chỗ đều chưa quên để Nha Bảo huấn luyện...

Đợi đến đi vào Hàng cảng thị cục công an, đã là 4 0 phút về sau sự tình.

Kiều Tang mới vừa đi vào, đại sảnh một cái tóc dài xõa vai mỹ nữ cầm microphone liền đi tới, bên cạnh còn có chỉ trên cổ đeo máy chụp hình bồ câu béo.

"Ngài tốt, ta là Hàng cảng tập trung kênh phóng viên, có thể phỏng vấn một chút ngài sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, lần trước bị phóng viên phỏng vấn vẫn là tham gia Bách Tân thi đấu thời điểm, chẳng lẽ Bách Tân thi đấu nhiệt độ bây giờ còn có?

"Không có ý tứ, ta hiện tại có việc không tiện." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Nói đùa, nơi này là cục công an, lập tức liền yếu lĩnh lấy 5 triệu.

Nếu là phỏng vấn bị biết nàng ngày hôm nay trọn vẹn lĩnh 5 triệu tiền thưởng, truyền ra đi bị người quen nhìn đến tất cả mọi người tìm đến nàng vay tiền làm sao bây giờ?

"Ta chẳng qua là cảm thấy bên cạnh ngài cái này sủng thú có điểm giống gần nhất lưu truyền tới chó Hỏa Nha tân tiến hóa hình, muốn biết một chút cái này sủng thú danh tự." Mỹ nữ phóng viên giải thích nói.

Nguyên lai không phải là bởi vì Bách Tân thi đấu phỏng vấn nàng...

"Không có ý tứ, hiện tại không tiện." Kiều Tang vẫn là cự tuyệt.

Sau năm phút, Kiều Tang tại chỗ ghi danh nhân viên cảnh sát cùng đi đi tới chỉ định phòng khách.

Đi vào liền thấy một cái mới thấy qua khuôn mặt.

"Ngài tốt, ngài chính là chế phục A cấp tội phạm truy nã Chu Hiến Kiều tiểu thư đi, ta là Hàng cảng tập trung kênh phóng viên, chuyên môn đến phỏng vấn ngài, chúng ta vừa mới gặp qua." Mỹ nữ phóng viên cầm microphone giơ lên khuôn mặt tươi cười nói.

Kiều Tang: "..."

(tấu chương xong).