Chương 141: Lỗ tai không tầm thường

Chương 141: Lỗ tai không tầm thường

Nguyên lai người khác bản thân liền là chuyên vì phỏng vấn nàng đến, cái này rất lúng túng...

Lúc này, một người mặc màu trắng đồng phục cảnh sát hình thể hơi mập trung niên nam nhân đi đến, sau lưng còn đi theo hai cái xuyên màu lam đồng phục cảnh sát cảnh sát trẻ tuổi.

"Ngươi chính là Kiều Tang đi, thật sự là tuổi trẻ tài cao, tuổi còn nhỏ liền có thể gặp nguy không loạn đem A cấp tội phạm truy nã đem ra công lý." Xuyên màu trắng đồng phục cảnh sát trung niên nam nhân cười đi vào trước mặt nàng.

"Đây là chúng ta Hàng cảng thị cục công an Phan cục trưởng." Bên trái xuyên màu lam đồng phục cảnh sát nam cảnh sát xem xét giới thiệu nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, Phan cục trưởng liền ở một bên cười nói:

"Vì đưa tin chuyện lần này dấu vết, tới mấy nhà truyền thông, chúng ta nhất định sẽ chi tiết để bọn hắn tuyên truyền, để mọi người đều biết chúng ta Hàng cảng ra như ngươi vậy một vị thiếu niên nữ anh hùng."

Mỹ nữ phóng viên đúng mức nói tiếp: "Ta nhất định sẽ hảo hảo đưa tin."

Kiều Tang: "..."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, nàng còn có thể nói cái gì?

Từ cục cảnh sát ra đã là hai giờ chuyện sau này.

Phóng viên các bằng hữu quá nhiệt tình, Kiều Tang biểu thị mình có chút không chịu đựng nổi.

Vấn đề một cái tiếp theo một cái, không chỉ hỏi liên quan tới Hoàng Minh sơn như thế nào chế phục A cấp tội phạm truy nã sự tình còn hỏi Nha Bảo sự tình.

Bất quá cũng có thể hiểu được, đoạn thời gian trước bị tuôn ra đến chó Hỏa Nha mới hình thái ảnh chụp không đủ HD, tin tức này vẫn là trước mắt điểm nóng.

Bất kỳ một cái nào giống chó Hỏa Nha mới hình thái sủng thú xuất hiện ở trước mặt mọi người khẳng định là muốn bị chú ý.

Kiều Tang cũng không có che giấu, dù sao là sớm muộn phải biết sự tình nàng cũng liền chi tiết nói ra.

Nào biết được những ký giả này trực tiếp điên rồi...

Nếu không phải về sau nàng đem Nha Bảo cho thu vào ngự thú điển, ánh mắt kia, chiến trận kia sợ là cảm giác đều muốn đưa nó ăn tươi nuốt sống.

Không thể không nói tin tức truyền thông người làm việc vì tin tức thật là... Chuyên nghiệp... Đều không giống người bình thường đồng dạng sợ lửa hệ sủng thú...

Đi đến một cái góc rẽ Kiều Tang đem Nha Bảo từ ngự thú điển bên trong kêu gọi ra.

Nha Bảo mới ra đến xem hoàn cảnh chung quanh sửng sốt một chút.

Người đâu? Microphone đâu? Máy ảnh đâu?

"Đã không sao, chúng ta đã ra tới." Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo nhìn chung quanh dáng vẻ nói.

Nha

Nha Bảo thở dài một hơi.

Ngày hôm nay nó không có soi gương cũng không có đeo kính râm, nhiều như vậy camera đối nó thật sợ bọn họ cho mình chụp xấu, còn tốt hiện tại ra.

Đúng lúc này mặt đất đột nhiên nhuyễn bỗng nhúc nhích.

Chỉ thấy một con khoảng 50 centimet, toàn thân chủ yếu màu xám sắc lông ngắn, ngắn mà mượt mà lỗ tai, cái trán còn có một đầu màu đen ngầm đường vân sủng thú xuất hiện tại trước mặt nó.

Nha

Nha Bảo giật nảy mình, vô ý thức liền muốn hướng nó phun ra hỏa hoa.

Bởi vì gần nhất liên quan tới kỹ năng phóng thích đều là hỏa hoa nguyên nhân, Nha Bảo nếu là công kích cái thứ nhất chọn lựa đầu tiên kỹ năng nghĩ đến chính là hỏa hoa.

"Chờ một chút, đừng đánh nó." Kiều Tang ngăn cản nói.

Trước mặt cái này sủng thú là trung cấp sủng thú chuột tai ngắn, trời sinh thì có đào đất năng lực, cái này không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu chính là cái này chuột tai ngắn trước ngực không chỉ có mang về một trương công tác chứng minh, còn mang theo một cái máy ảnh, rõ ràng chính là một con có chủ mà lại có công việc sủng thú.

"Ngắn mà thôi."

Chuột tai ngắn lễ phép lên tiếng chào hỏi, dùng móng phải giơ lên nó trước ngực công tác chứng minh.

Kiều Tang cúi người xem xét.

Là phóng viên chứng...

Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua chuột tai ngắn.

Hoàn toàn chính xác, nó cái này không sợ người nhiều có thể đào đất đi thẳng đến người được phỏng vấn trước mặt năng lực là rất thích hợp làm phóng viên.

"Ngắn tai, ngắn mà thôi."

Chuột tai ngắn thấy đối phương nhìn giấy hành nghề của mình, liền cầm lấy máy ảnh đối Nha Bảo kêu hai tiếng.

Nha Bảo gặp máy ảnh đối với mình sửng sốt một chút, biết nó muốn làm gì sau ngẩng đầu lên ngực cao thẳng, bày lên lạnh lùng biểu lộ.

Kiều Tang: "..."

Không biết muốn hay không nhắc nhở một chút Nha Bảo lấy chuột tai ngắn như thế thấp góc độ chụp ảnh, đánh ra đến đều là tử vong góc độ ảnh chụp...

Kiều Tang nhìn một chút đang cố gắng mặt lạnh Nha Bảo, được rồi, nhà nàng Nha Bảo 360 độ không góc chết!

Việc này chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Chuột tai ngắn lễ phép khoát tay áo sau liền đi, không có giống cái khác phóng viên đồng dạng như vậy không sợ người khác làm phiền hỏi vấn đề.

Bất quá nó coi như hỏi Kiều Tang nghe không hiểu cũng đổ là thật sự...

Khoản tiền lớn tới tay, Kiều Tang tâm tình tặc tốt, đến mức đi trường học trên đường đều mang gió.

...

Thánh Thủy trung học.

Phó hiệu trưởng thất.

Lưu Diệu ngồi xổm thân thể một chút cầm lấy Nha Bảo móng vuốt ngắm nghía, một chút lật ra mắt của nó da nhìn một chút.

Kiều Tang ở một bên cảm khái, làm sao cảm giác như vậy giống thầy thuốc xem bệnh cho bệnh nhân quá trình...

"Ngươi có cho nó đặt tên sao?" Lưu Diệu kéo nhẹ Nha Bảo lỗ tai hướng bên trong nhìn xem.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nha Bảo."

Lưu Diệu: "..."

"Không phải, ta nói chính là cái này hình thái chủng tộc tên, ngươi là cái thứ nhất để chó Hỏa Nha tiến hóa thành mới hình thái người, có quyền lợi cho nó mệnh danh." Lưu Diệu nói.

"Viêm Linh khuyển." Kiều Tang lúc này mới nhớ tới nàng còn không có cùng phó hiệu trưởng nói qua Viêm Linh khuyển cái tên này.

"Viêm Linh khuyển..." Lưu Diệu dừng lại động tác trên tay ngoài ý muốn nhìn Kiều Tang một chút: "Ngươi lấy danh tự này còn thật thích hợp."

"Có đúng không." Kiều Tang ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Đương nhiên thích hợp, cũng không phải nàng lấy, ngự thú điển lộ ra bày ra danh tự, nơi phát ra chỉ định chính tông.

"Ngươi chừng nào thì biết Viêm Linh khuyển lỗ tai không tầm thường?" Lưu Diệu hỏi.

Lỗ tai không tầm thường... Nàng không biết a...

"Theo nó tiến hóa ta liền biết, lỗ tai của nó so với ban đầu lớn thêm không ít." Kiều Tang mở ra liền đến.

Chó Hỏa Nha thời kì lỗ tai bản thân liền là tai chiêu phong, tiến hóa thành Viêm Linh khuyển sau chiếu hiện tại hình thể tỉ lệ nhìn so với ban đầu còn gây họa, cũng không tính quá nói mò.

Lưu Diệu: "..."

"Ngươi nhìn chỉ là mặt ngoài, bất quá ta hiện tại cũng không quá chắc chắn, chờ ta dùng trong tai kính kiểm tra một chút." Lưu Diệu nói xong hướng một bên Thiên Hiển con dơi nhẹ gật đầu.

Thiên Hiển con dơi trực tiếp biến mất tại chỗ.

Qua năm giây nó liền lại trở về, thuận đường mang đến trong tai kính thiết bị.

Hiệu suất này, tốc độ này... Kiều Tang là thật hung hăng ghen tị.

Lưu Diệu đem siêu mảnh bên trong dòm kính thả đến Nha Bảo tai chỗ.

Nha Bảo nhịn không được lỗ tai bỗng nhúc nhích, thật ngứa...

Kết nối bên trong dòm kính đáng nhìn nghi vẻn vẹn phổ thông tấm phẳng lớn nhỏ, Lưu Diệu nhìn xem đáng nhìn nghi kiểm tra sẽ rất nhanh đến mức có kết luận.

"Quả nhiên, Viêm Linh khuyển trong tai có sóng siêu âm định vị kết cấu, nghe được thanh âm tần suất cụ thể còn không rõ ràng lắm, nhưng tối thiểu hẳn là nhân loại gấp hai mươi lần." Lưu Diệu thu hồi bên trong dòm kính phóng tới một bên nói ra: "Đáng tiếc nó không thể giống hồi âm bức đồng dạng phóng thích sóng siêu âm, bằng không thì liền có thể lợi dụng phản xạ hồi âm trong bóng đêm cũng có thể hành động tự nhiên."

Kiều Tang kịp phản ứng, linh có thể không phải liền là nghe sao?

Đối với không thể phóng thích sóng siêu âm nàng ngược lại không có cảm thấy có gì có thể tiếc, bản thân dựa theo bình thường tiến hóa chó Hỏa Nha hẳn là tiến hóa thành chó Phần Hỏa.

Bây giờ có thể tiến hóa thành Viêm Linh khuyển thính lực mạnh, còn nhiều thêm cường đại siêu năng lực hệ đã là cám ơn trời đất.

"Ta cảm thấy hiện tại liền rất tốt." Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo cười nói.

Nha

Nha Bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt con mắt khẽ cong ngoắt ngoắt cái đuôi đáp lại nói.

Lưu Diệu thấy thế nhếch miệng lên, không có tại liên quan tới Viêm Linh khuyển thính lực vấn đề bên trên nói thêm gì nữa.

"Viêm Linh khuyển ta đã kiểm tra xong, ta nhớ được ngươi còn có chỉ Tầm Bảo quỷ, hiện tại triệu hoán đi ra ta xem một chút." Lưu Diệu đứng dậy nói.

Kiều Tang gật gật đầu, đối không khí nói ra: "Tiểu Tầm bảo."

Tìm

Một giây sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ tại đáng nhìn nghi thượng xuất hiện.

Nó trảo bên trong còn cầm bên trong dòm kính học vừa mới Lưu Diệu cho Nha Bảo kiểm tra dáng vẻ hướng mình trong lỗ tai thả.

(tấu chương xong).