Chương 142: Quỷ Hoàn U Linh

Chương 142: Quỷ Hoàn U Linh

Kiều Tang bởi vì khế ước quan hệ có thể cảm ứng được nhỏ Tầm Bảo quỷ ở phương vị nào.

Lưu Diệu liền không đồng dạng, đáng nhìn nghi ngay tại dưới chân hắn, cúi đầu xuống liền phát hiện một đoàn vàng xám giao nhau U Linh hệ sủng thú xuất hiện tại tầm mắt bên trong, làm hại trái tim của hắn trực tiếp hụt một nhịp.

Cũng may lúc tuổi còn trẻ bị Thiên Hiển con dơi thỉnh thoảng xuất quỷ nhập thần năng lực rèn luyện ra cường đại trái tim, không đến mức thất thố kêu ra tiếng.

Lưu Diệu ổn ổn tâm thần, ngồi xổm người xuống bang nhỏ Tầm Bảo quỷ kiểm tra.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một cái móng vuốt đem bên trong dòm kính đưa tới một cái móng khác chỉ chỉ lỗ tai của mình.

Lưu Diệu mặc dù nghe không hiểu Tầm Bảo quỷ nói chính là cái gì, nhưng làm bồi dưỡng Sư Đại nhiều đều có thể thông qua sủng thú hành vi biết nó nghĩ biểu đạt ý tứ.

"Ngươi không cần kiểm tra lỗ tai." Lưu Diệu nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ miệng một xẹp, hai con con mắt màu vàng thẳng tắp nhìn chằm chằm Lưu Diệu, tựa hồ đang hỏi vì cái gì.

Lưu Diệu lúc này lực chú ý lại hoàn toàn bị con mắt của nó hấp dẫn, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi cái này Tầm Bảo quỷ con mắt màu sắc lại là màu vàng kim óng ánh."

Kiều Tang sửng sốt một chút, không khỏi khẩn trương lên: "Có vấn đề gì không?"

Bình thường Tầm Bảo quỷ con mắt nàng tự nhiên biết là bên trong màu vàng, nhưng màu vàng kim óng ánh cũng thuộc về màu vàng hệ.

Long quốc người con ngươi màu sắc cũng có đen, cạn tông, sâu tông phân chia, dưới cái nhìn của nàng chỉ là di truyền vấn đề, chẳng lẽ không dừng đơn giản như vậy?

"Không có vấn đề, ta chẳng qua là cảm thấy màu sắc thật đẹp mắt." Lưu Diệu hồi đáp.

Kiều Tang: "..."

Nàng thật sự sẽ cái chốt Q!

Tựa như đi bệnh viện kiểm tra thời điểm thầy thuốc nhìn xem ngươi nói ngươi cái nào đó khí quan cùng người bình thường không giống nhau lắm, rất đáng sợ được không!

Lưu Diệu kiểm tra một sẽ hỏi: "Ngươi đưa nó bồi dưỡng rất tốt, ngươi có nghĩ qua nó về sau tiến hóa lộ tuyến sao?"

Kiều Tang sững sờ, Tầm Bảo quỷ tiến hóa hình chỉ có một cái, đó chính là tầm bảo yêu, tầm bảo yêu về sau nhưng có hai loại tiến hóa lộ tuyến.

Theo thứ tự là tầm bảo linh cùng Quỷ Hoàn U Linh.

Nói thực ra, Kiều Tang căn bản cũng không có nghĩ tới vấn đề này, mặc kệ là tầm bảo linh vẫn là Quỷ Hoàn U Linh đều là cao cấp sủng thú, mà nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện tại còn là sơ cấp sủng thú.

Nghĩ cái này đối với nàng mà nói cảm giác còn quá sớm, làm sao cũng phải chờ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu thành là trung cấp sủng thú làm tiếp cân nhắc.

"Ta còn không có nghĩ qua." Kiều Tang thành thật trả lời nói.

"Vậy ngươi bây giờ liền phải ngẫm lại." Lưu Diệu dừng lại động tác trên tay ngẩng đầu nói ra: "Ngươi muốn là muốn cho Tầm Bảo quỷ về sau tiến hóa thành tầm bảo linh kia cũng chẳng có gì, bình thường bồi dưỡng là được rồi, nhưng muốn là muốn cho nó về sau tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh liền phải tại nó vẫn là Tầm Bảo quỷ thời điểm liền bắt đầu tiến hành khác biệt bồi dưỡng phương án."

Việc này Kiều Tang thật sự chính là không biết.

Phần lớn sủng thú bồi dưỡng đều là tại vì kế tiếp giai đoạn tiến hóa phương hướng làm chuẩn bị, đều không có làm sao nghe nói qua cần sớm như vậy vượt cấp làm chuẩn bị.

Kiều Tang suy tư vài giây, hỏi: "Vậy nếu là muốn để nó về sau tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh cần muốn làm thế nào?"

Khế ước Tầm Bảo quỷ sau nàng tự nhiên đối với Tầm Bảo quỷ cái này một chủng tộc tại trên mạng đều toàn phương diện hiểu rõ qua.

Mặc dù còn không nghĩ tới để nó tiến hóa thành tầm bảo linh vẫn là Quỷ Hoàn U Linh, nhưng không trở ngại nàng đối với hai loại sủng thú tiến hành nghiên cứu.

Tầm bảo linh, U Linh hệ, ác hệ song thuộc tính sủng thú, chỉ cần tích lũy đầy đủ liền có thể nước chảy thành sông tiến hóa.

Quỷ Hoàn U Linh, U Linh hệ sủng thú, mặc dù không có ác thuộc tính, nhưng so sánh tầm bảo linh mà nói lại càng dễ học được U Linh loại kỹ năng, cũng có nhất định tỉ lệ tại tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh đồng thời tự động thức tỉnh nguyền rủa loại kỹ năng.

Tựa như lúc trước chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển đã thức tỉnh xúc tri lực, Hư Hỏa như thế.

Nhưng là muốn muốn tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh liền phải để tầm bảo yêu thân bên trên vòng tròn trước chia ra thành hai cái, cụ thể làm thế nào nàng cũng không rõ ràng.

Chỉ biết từ tầm bảo yêu tiến hóa thành tầm bảo linh số lượng xa lớn xa hơn Quỷ Hoàn U Linh, bởi vì tiến hóa điều kiện cùng tài liệu người sau đều so cái trước muốn khó hơn không ít.

Hai loại sủng thú tương đối Kiều Tang vẫn là càng có khuynh hướng Quỷ Hoàn U Linh.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đã nhiều siêu năng lực hệ, kỹ năng ở tinh không ở nhiều, siêu năng lực hệ cùng U Linh hệ kỹ năng đã đủ nó học, còn không bằng tiến hóa thành lại càng dễ lĩnh ngộ U Linh loại kỹ năng Quỷ Hoàn U Linh.

Lưu Diệu ngược lại không ngoài ý muốn Kiều Tang làm cái lựa chọn này, Quỷ Hoàn U Linh có thể so sánh tầm bảo Linh Trân hiếm nhiều.

"Nghĩ muốn tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh ngươi liền phải để nó trước học được quỷ hỏa, sau đó dùng quỷ hỏa đem vòng tròn rèn đúc một tuần lễ, chờ vòng tròn một phân thành hai sau lại tại lúc buổi tối dùng ngầm u tinh liền có thể để nó tiến hóa."

Kiều Tang có chút mộng: "Quỷ hỏa? Đây không phải là Hỏa Hệ kỹ năng sao?"

"Cho nên mới để ngươi tại nó vẫn là Tầm Bảo quỷ thời điểm làm chuẩn bị, Tầm Bảo quỷ mặc dù là U Linh hệ sủng thú, nhưng nó vòng tròn có thể hấp thu thuộc tính khác nhau tài liệu, nó có thể dùng vòng tròn làm làm môi giới phóng xuất ra quỷ hỏa."

"Theo tiến hóa, vòng tròn hấp thu năng lượng độ bão hòa cũng sẽ tùy theo gia tăng, nếu như chờ nó tiến hóa thành tầm bảo yêu ngươi lại để cho nó học quỷ hỏa, cái kia cần tài liệu cũng không chỉ nhiều gấp bội đơn giản như vậy." Lưu Diệu mở miệng giải thích.

Kiều Tang bị cái này một đợt tri thức phổ cập vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nàng nhịn không được mở miệng hỏi: "Vòng tròn lợi hại như vậy sao? Đó có phải hay không chỉ cần có đầy đủ tài liệu nó liền có thể học được cái khác thuộc tính kỹ năng?"

Tầm Bảo quỷ vòng tròn như thế điêu sao? ! Nàng làm sao cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua!

Vậy cái này há không phải nói rõ Tầm Bảo quỷ có thể thông qua vòng tròn làm làm môi giới phóng thích tất cả cái khác thuộc tính kỹ năng?

Bốn bỏ năm lên cái này không phải liền là toàn thuộc tính sủng thú sao!

Không có khả năng a!

Muốn thật là như vậy Tầm Bảo quỷ còn không trực tiếp đến bán điên rồi, làm sao có thể bán hay không ra ngoài, còn phải dựa vào Tầm Bảo quỷ chính mình chua xót ở bên kia người giả bị đụng.

"Ngươi ngược lại là cảm tưởng." Lưu Diệu nở nụ cười: "Đương nhiên là không thể nào, vòng tròn hấp thu thuộc tính khác nhau tài liệu chỉ là rút ra cần năng lượng đem bên trong không gian mở rộng điểm."

"Quỷ hỏa là ngoại lệ, bản thân nó liền bao hàm U Linh hệ, mà lại cái này cần tài liệu cũng là trải qua lâu dài nghiên cứu mới được đi ra."

"Cũng không phải là tùy tiện một chút liên quan tới Hỏa Hệ tài liệu liền có thể đều đủ để nó hấp thu hình thành quỷ hỏa."

Thì ra là thế!

Kiều Tang cuối cùng hiểu được, bất quá cái này cũng không khó trách nàng, ai kêu phó hiệu trưởng nói lời đều là kiến thức của nàng điểm mù...

Chờ kiểm tra không sai biệt lắm, Lưu Diệu đứng dậy đi đến trước bàn làm việc trực tiếp cầm bút lên viết tay hai tấm bồi dưỡng phương án.

Kiều Tang đặc biệt mà tiến lên xích lại gần nhìn một chút.

Còn tốt, không có giống thầy thuốc như thế viết suốt ngày sách...

...

Ra trường.

Kiều Tang cầm hai tấm từ A cấp bồi dưỡng sư chế định bồi dưỡng phương án đi vào một nhà lân cận sủng thú bồi dưỡng cơ cấu.

Sủng thú bồi dưỡng cơ cấu không chỉ có thể toàn phương diện thay sủng thú chế định trưởng thành phương hướng, còn có thể căn cứ tài liệu phối phương tới làm ra năng lượng hoàn.

Năng lượng hoàn có thể đem tất cả dinh dưỡng tài liệu hoàn mỹ dung hợp, mang theo thuận tiện.

Còn có thể căn cứ sủng thú khẩu vị mà định ra, là tất cả món ăn cung cấp năng lượng lựa chọn tốt nhất.

Tuy nói có phối phương, nhưng Kiều Tang chưa từng có làm qua, vạn nhất trong đó cái nào đó khâu sai lầm tất cả tài liệu đều sẽ uổng phí.

Nghĩ đến chuyên nghiệp sự tình tìm người chuyên nghiệp, nàng liền đến nơi này.

(tấu chương xong).