Chương 143: Đem việc này đã quên

Chương 143: Đem việc này đã quên

Nhà này sủng thú bồi dưỡng cơ cấu mặt tiền cửa hàng không lớn, nhìn vắng ngắt, bên trong cũng chỉ có một người mặc màu đen ngắn tay nam nhân ngồi ở ghế đẩu bên trên cùng hai con chuột Sa Bát chơi lấy đấu địa chủ.

"Đối với 2!"

Kiều Tang mới vừa đi vào liền thấy nam nhân kích động ném bài hình tượng.

"Phát phát."

Bên cạnh một con chuột Sa Bát hững hờ vung ra bốn tờ bài, xem ra hẳn là bom.

Nam nhân trong nháy mắt trầm mặc xuống.

"Cái kia, có người sao?" Kiều Tang nhìn vào bên trong, ý đồ có thể từ giữa đầu kêu thêm người nữa ra.

"Có có có!" Nam nhân nghe được thanh âm lập tức buông xuống bài đứng dậy đi tới.

Vận khí thật tốt, cái này trong lúc mấu chốt có khách nhân đến, chính dễ dàng đem ván này bài cho lại rơi.

Trong lòng nam nhân đầu cao hứng  liên đới lấy trên mặt cũng tràn đầy nụ cười: "Ngươi là muốn tìm bồi dưỡng sư vẫn là uỷ trị còn là muốn cho sủng thú học tập phương diện nào đó kỹ năng?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, cái này cái cơ cấu phục vụ như thế toàn diện sao?

Phải biết sủng thú bồi dưỡng, uỷ trị cùng dạy sủng thú kỹ năng đều là lớn hạng, sẽ rất ít có một cái cơ cấu có thể đem cái này ba cái phục vụ đều ôm đồm cùng một chỗ.

Kiều Tang bắt đầu đối với cái này cái cơ cấu có đổi mới, không nghĩ tới chim sẻ tuy nhỏ nhưng ngũ tạng đều đủ a.

Nam nhân lúc này nhìn thấy một bên Nha Bảo nhãn tình sáng lên, cũng không phải hắn nhận ra Nha Bảo là gần nhất tin tức bên trên nói tới chó Hỏa Nha tân tiến hóa hình, mà là bị Nha Bảo bề ngoài sở kinh diễm đến.

Viêm Linh khuyển cho người cảm giác trừ quý vẫn là quý.

Xem ra là người có tiền khách nhân...

Nam nhân nghĩ như vậy, thái độ càng nhiệt tình đứng lên: "Chúng ta cái này có chuyên nghiệp bồi dưỡng sư, uỷ trị nguyệt nhờ, Quý nhờ, năm nhờ đều duy trì, còn có kỹ năng."

Hắn chỉ chỉ còn cầm bài hai con sủng thú nói tiếp: "Ngươi xem một chút cái này hai con chuột Sa Bát, mới tới chừng một tuần lễ đã học được đánh bài đổ xúc xắc."

"Ngươi có cái gì muốn sủng thú học được kỹ năng, mặc kệ là lang nhân giết, tam quốc sát vẫn là kịch bản giết chúng ta đều có thể bảo đảm nó có thể học được."

Kiều Tang: "..."

Nguyên lai này kỹ năng không phải kia kỹ năng...

"Ta muốn theo phía trên này chế tác một tháng phần năng lượng hoàn." Kiều Tang xuất ra hai tấm bồi dưỡng phương án nói rõ ý đồ đến.

Nam nhân cười tiếp nhận, hắn tùy ý nhìn qua hai lần, nhưng chính là cái này hai mắt để hắn kém chút không thể bảo trì trên mặt vừa vặn nụ cười.

Khá lắm, thuần dịch, hỏa dung quả, Hỏa nguyên tinh, Hàm Ôn bột phấn...

Tùy tiện quét mắt một vòng đều là hi hữu tài liệu...

Thật hào a... Tối thiểu đến năng lượng hoàn cao cấp chế tác sư mới dám dùng những tài liệu này chế tác năng lượng hoàn đi.

Cái này đơn sinh ý muốn thật nói tiếp cũng phải tìm ngoại viện mới có thể chế tác được.

"Không biết tài liệu này có phải là cần chúng ta bên này cung cấp?" Nam nhân đối mặt lớn như vậy thủ bút tài liệu phối hợp không khỏi nghiêm mặt đứng lên.

"Ngươi bên này cung cấp cần bao nhiêu tiền?" Kiều Tang hỏi.

Nàng không có mua trước tài liệu trực tiếp tới bồi dưỡng cơ cấu cũng là vì tiết kiệm thời gian, nghĩ tới chính là để cơ cấu bên trong người cung cấp tài liệu.

Tài liệu tiền có thể sẽ so với mình đi mua muốn quý, nhưng tiền là vấn đề sao?

Không phải!

Nàng hiện tại thế nhưng là có được 5 triệu tài sản người!

"200 ngàn đi, hai loại năng lượng hoàn hợp lại một tháng lượng." Nam nhân dự đoán một chút nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đại não cấp tốc tính toán.

200 ngàn...

Một năm kia chính là 240 vạn, đều có thể mua 2 4 con chó Hỏa Nha...

Ngọa tào!

Hắc điếm!

"Quấy rầy." Kiều Tang rút về trong tay nam nhân hai tấm giấy liền muốn quay người rời đi.

"Chờ một chút!" Nam nhân nhanh chóng gọi được trước mặt nàng: "Giá cả chúng ta dễ thương lượng, chớ vội đi a."

Hắn thừa nhận tiền hơi nhấc lên một chút, nhưng cũng chỉ là nhiều một chút xíu, chuyên môn chế tác năng lượng hoàn giá cả bản thân giá thị trường cũng không phải là thống nhất, nào có người nghe xong giá cả quay đầu liền đi, không phải đều muốn nói lại một chút giá sao?

Thật vất vả tới đơn sinh ý, hắn tự nhiên không nghĩ cứ như vậy chạy mất hết.

Kiều Tang dừng bước lại nói ra: "50 ngàn."

"Ngươi đi đi." Lúc này đến phiên nam nhân quay đầu liền đi.

Kiều Tang: "..."

Đi thì đi!

10 phút về sau Kiều Tang lại về đến nơi này...

Bởi vì nàng vừa mới cho phó hiệu trưởng gọi điện thoại, xác định tài liệu tăng thêm chế tác phí đích thật là gần 200 ngàn giá cả.

Khó trách luôn có người nói khế ước sủng thú dễ dàng bồi dưỡng sủng thú khó, nàng xem như khắc sâu lĩnh hội tới...

Trải qua hơn nửa giờ hữu hảo câu thông sau cùng giá sau cùng ổn định ở mỗi tháng hơn 18 vạn.

Một tháng một bộ, trước giao 20 ngàn tiền đặt cọc, chờ mỗi tháng năng lượng hoàn tới tay trả lại số dư.

...

Kiều Tang mang tâm tình nặng nề về đến nhà.

Nàng bản thân coi là 5 triệu đầy đủ nàng tiêu xài một đoạn thời gian rất dài, mà bây giờ quang định chế năng lượng hoàn tính một năm lượng liền phải hao phí gần toàn thân gia sản một nửa.

Lại thêm nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng tròn cần hấp thu tài liệu cùng đến lúc đó tiến hóa cần dùng ngầm u tinh, tiền này sợ là liền muốn sử dụng hết...

Giờ khắc này Kiều Tang cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Bởi vì cái này còn vẻn vẹn chỉ là một con trung cấp sủng thú cùng sơ cấp sủng thú bồi dưỡng chi phí, về sau sủng thú đẳng cấp cao hơn nên làm cái gì?

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại di động lên đối chiếu nhỏ Tầm Bảo quỷ cái kia trương bồi dưỡng phương án lục soát lên vòng tròn cần tài liệu.

Vòng tròn muốn tài liệu nói nhiều cũng không nhiều, chỉ có 10 loại.

Nhìn xem tìm tòi ra đến tài liệu nàng thở dài một hơi, còn tốt, cũng không có nàng trong tưởng tượng đắt như vậy...

Trong đó 8 loại nàng trực tiếp tại trên mạng hạ đơn, chỉ tốn 3 2000 liên minh tệ.

Còn có trăm năm ngay cả cọng cỏ cùng u diễm quả nàng chậm chạp tuyển không xuống.

Trên mạng hàng giả rất nhiều, hai cái này tài liệu lại là trong đó quý nhất, một cái hơn 60 ngàn, một cái hơn 80 ngàn.

Mua tài liệu lại không giống mua quần áo, có thể một chút nhìn ra tốt xấu, mua đối tất cả đều vui vẻ, mua sai rồi còn muốn cùng Thương gia đến cái duy quyền lớn chiến, quá phiền phức.

Như loại này đắt đỏ tài liệu hoặc là mua xuống sau cầm đang giám định tâm giám định, hoặc là liền trực tiếp đi có nhãn hiệu thực thể cửa hàng mua.

Kiều Tang nghĩ một lát vẫn là quyết định bớt chút thời gian đi thực thể cửa hàng mua hai thứ này.

Lại nhìn một hồi điện thoại, đột nhiên đình viện chỗ truyền đến lốp bốp thanh âm.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Kiều Tang bị kinh ngẩng đầu hỏi.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe được nhà mình Ngự Thú Sư hỏi như vậy, hưng phấn bay tới bên trái hé miệng bắt chước Nha Bảo phun lửa dáng vẻ.

Ngay sau đó lại bay tới bên phải trên mặt đất học lần trước Thủy Lộ Á Nạp hôn mê dáng vẻ hai mắt nhắm lại ngã xuống.

Kiều Tang: "... !"

Nàng thế mà đem việc này đã quên!

Buổi sáng vì không cho Nha Bảo đi tìm Thủy Lộ Á Nạp đánh nhau lừa nó sớm một chút đi trường học, trở về thời điểm nàng lại chỉ lo lên mạng nhìn tài liệu, đã quên Nha Bảo sự tình.

Hiện tại nó hai sẽ không đã đánh nhau a? !

Đúng lúc này, trong đình viện lại truyền tới một tiếng ầm vang tiếng vang.

Không hề nghi ngờ, đây chính là đánh đấu thanh âm...

Kiều Tang vèo một cái đứng lên, sắc mặt khẩn trương triều đình viện bước nhanh tới.

Hiện tại chỉ có thể hi vọng Thủy Lộ Á Nạp giống hôm qua Nha Bảo phóng thích hỏa hoa thời điểm như thế tránh trong nước không có còn ra tới...

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một bộ xem náo nhiệt biểu lộ theo sát phía sau.

Làm Kiều Tang đến đến sân vườn nhìn thấy trước mặt tràng cảnh thời điểm mắt tối sầm lại.

Chỉ thấy Nha Bảo đang đắc ý nâng cao cái đầu, mà Thủy Lộ Á Nạp tại nó đối diện đã ngất.

(tấu chương xong).