Chương 144: Nhiệm vụ

Chương 144: Nhiệm vụ

Kiều Tang hít thở sâu một hơi, nện bước bước chân nặng nề đi vào Thủy Lộ Á Nạp trước mặt.

Tâm tình của nàng rất lộn xộn.

Tại một mảnh hỗn độn trong đình viện, tại Nha Bảo mặt mũi tràn đầy đắc ý muốn tán dương biểu lộ cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ không ngừng đâm Thủy Lộ Á Nạp cái đuôi cử động bên trong.

Nàng muốn Tĩnh Tĩnh.

Nếu là hiện tại ngự thú điển có rảnh trắng trang thứ ba, nàng xác định vững chắc sẽ thừa dịp Thủy Lộ Á Nạp ngất đứng không khế ước thử một chút.

Đáng tiếc không có.

Liên tục trải qua hai lần chuyện như vậy, nàng đã không có cái gì tự tin lại cùng Thủy Lộ Á Nạp giữ gìn mối quan hệ. . .

. . .

Thủy Lộ Á Nạp sau khi tỉnh lại nhìn lấy cảnh tượng trước mắt ngây ngẩn cả người, trước mắt là quen thuộc màu lam, nó không tự giác cái đuôi lắc lư mấy lần.

Lại là trong nước. . .

Nó nổi lên mặt nước, một đôi mắt nửa lộ ở trên mặt nước.

Không ai.

Mới nhân loại tới cùng với nàng kia hai con sủng thú đều không ở.

Thủy Lộ Á Nạp cái đuôi nhoáng một cái, muốn trở về trong ao.

Đúng lúc này, nó ánh mắt liếc qua thấy được bên cạnh cái ao bên trên cảm thấy quen thuộc một kiện đồ vật.

Du gần xem xét, Thủy Lộ Á Nạp sửng sốt một chút.

Là một bình sữa bò.

Trong phòng khách.

Kiều Tang đang tại lắp đặt vừa vận đưa tới cực lớn toàn thân kính.

Trong nhà có toàn thân kính vui vẻ nhất không thể nghi ngờ là Nha Bảo.

Chờ tấm gương lắp đặt hoàn tất Nha Bảo cẩn thận từng li từng tí dùng niệm lực đưa nó nhẹ đặt ở tia sáng tốt nhất thủy tinh màn tường bờ.

Trong nước mơ hồ nhìn cùng trong gương HD nhìn cảm thụ là hoàn toàn không giống.

Nha Bảo nửa ngồi ở trước gương lại một lần nữa Trầm Túy tại mình soái khí ở trong.

Một bên khác.

"Ngươi vẫn khống chế cái này tiền xu, lúc nào mệt mỏi lúc nào buông ra." Kiều Tang cầm trong tay tiền xu đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đã qua đầy tháng, ngày hôm nay chính là nó chính thức huấn luyện ngày đầu tiên.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gật gật đầu, duỗi ra một cây móng vuốt nổi lên Lam Quang.

Rất nhanh tại niệm lực khống chế hạ tiền xu liền đến không trung.

Kiều Tang thấy thế rất là hài lòng, một chút sủng thú vừa mới bắt đầu lúc huấn luyện sẽ có bài xích tâm lý, không nguyện ý phối hợp, nhỏ Tầm Bảo quỷ chưa từng có huấn luyện qua nàng còn có chút bận tâm.

Hiện tại xem ra cái này lo lắng chính là dư thừa.

Kiều Tang yên lòng tọa hạ lấy điện thoại di động ra lục soát lên nơi nào có mua ngay cả cọng cỏ cùng u diễm quả thực thể cửa hàng.

Bên này nhỏ Tầm Bảo quỷ đã khống chế tiền xu không bao lâu sau bắt đầu nhàm chán.

Nó vô ý thức giật giật sử dụng niệm lực móng vuốt.

Theo ngón tay của nó đong đưa tiền xu xoay tròn dời động xoay lên vòng vòng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhãn tình sáng lên bắt đầu trên phạm vi lớn đong đưa ngón tay.

Tiền xu theo nó bày động một cái tử đến trần nhà, lập tức cấp tốc hạ xuống sắp đến rồi sàn nhà mới khó khăn lắm dừng lại, sau đó vừa vội bắn tới Nha Bảo trước mắt.

Đột nhiên xuất hiện tiền xu để Nha Bảo từ mình soái khí bên trong tỉnh táo lại.

Nó quay đầu nhìn một chút nhà mình Tiểu Đệ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ khởi xướng khiêu chiến.

Nha

Nha Bảo ánh mắt biến đổi, biểu thị tiếp nhận khiêu chiến.

Rất nhanh con mắt của nó nổi lên Lam Quang.

Làm Kiều Tang xác định rõ thực thể cửa hàng vị trí, để điện thoại di động xuống ngẩng đầu thời điểm trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Chỉ thấy trong phòng khách đầu TV, điều khiển, cái chén, cây xanh, gối ôm hết thảy mắt trần có thể thấy vật phẩm đều phiêu lơ lửng giữa không trung bên trong.

Kiều Tang đầu óc quay xong hai giây.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ là sơ cấp sủng thú, niệm lực cũng chỉ là nhập môn, nhiều đồ như vậy hẳn là điều khiển không tới.

Trừ Nha Bảo nàng không ngờ rằng còn có ai có thể làm ra loại chuyện này.

Nàng cứng đờ quay đầu, quả nhiên trông thấy Nha Bảo con mắt cùng trên thân đều nổi lên Lam Quang, mà nó đối diện Tiểu Tầm bảo từ trước kia một ngón tay Lam Quang cũng chuyển đổi thành toàn thân.

Hai người này. . .

Kiều Tang hít thở sâu một hơi cố gắng bình phục tâm tình.

Không trách chúng nó, cái này hai cộng lại nửa tuổi cũng chưa tới, có thể biết cái gì?

Lúc này liền cần Ngự Thú Sư cẩn thận mà dạy bảo bọn nó.

Kiều Tang nghĩ như vậy tâm tình tốt hơn nhiều, sắc mặt chậm xuống tới vừa định tâm bình khí hòa mở miệng, kết quả một chút giây nàng phát hiện mình hai chân bay lên không, rời đi ghế sô pha.

". . ."

"Hai người các ngươi dừng lại cho ta! ! !"

. . .

Những ngày tiếp theo huấn luyện xem như tiến vào quỹ đạo.

Nha Bảo mỗi ngày đi trường học trước đều sẽ đem một cái phân thân thả trong nhà, chờ đến khoảng cách nhất định phân thân biến mất sau lại dùng niệm lực rời đi trước mặt hướng trường học.

Trên đường về nhà cũng đều sử dụng niệm lực, ngẫu nhiên ở nhà sẽ còn cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng niệm lực chơi đùa.

Liên quan tới niệm lực điểm số dần dần đang lên cao, độ thành thạo thành công đạt tới Tiểu Thành, đồng thời lấy mỗi ngày ổn định gia tăng hơn 200 điểm độ thành thạo tại hướng Đại Thành rảo bước tiến lên.

Hỏa hoa cũng tại dọn nhà ngày thứ năm đạt tới áo nghĩa đỉnh phong.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ niệm lực cùng thuật thôi miên đều đã thành công luyện đến tinh thông.

Thuật thôi miên là tại Nha Bảo trên thân thi triển, Nha Bảo làm là trung cấp sủng thú tinh thần lực vượt xa tại nhỏ Tầm Bảo quỷ, cũng sẽ không dễ dàng bị thôi miên.

Coi như thi triển nhiều lần có chút hiệu quả cũng sẽ bị Nha Bảo cường đại ý chí lực tránh thoát, thuận đường còn có thể rèn luyện hạ tinh thần lực.

Đây hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Trừ có một chút. . . Cùng Thủy Lộ Á Nạp quan hệ. . .

. . .

Một tuần sau.

Buổi sáng 7 giờ 22 phút.

Kiều Tang mở mắt ra liền thấy Nha Bảo bình tĩnh sử dụng Hỏa Diễm thân thể đem trên thân nước đọng sấy khô.

Khoảng thời gian này, Nha Bảo mỗi sáng sớm đều là toàn thân ướt đẫm, nó từ lúc ban đầu táo bạo đến đằng sau tập mãi thành thói quen.

Bây giờ đang tắm cũng sẽ không tìm rất nhiều viện cớ.

Thủy Lộ Á Nạp cũng không khá hơn chút nào, nhiều lần Kiều Tang chỉ cần làm chuyện của mình hơi không chú ý Nha Bảo liền chạy tới đình viện một trận kỹ năng phát ra.

Sau đó Thủy Lộ Á Nạp liền hôn mê. . .

Còn không chỉ như vậy, mỗi lần nó choáng xong Nha Bảo còn muốn chạy tới làm cho nàng đi qua nhìn một chút khoe khoang một chút chiến tích của mình.

Kiều Tang từ lúc ban đầu kinh hoảng càng về sau sụp đổ lại đến sau cùng chết lặng, cái này ở trong mưu trí lịch trình có thể nói là trầm bổng chập trùng.

Bất quá có một chút Kiều Tang không biết rõ, Thủy Lộ Á Nạp mỗi ngày đều như thế bị khi phụ lại còn nguyện ý ngốc tại trong cái phòng này.

Bên ngoài mặc dù nguy hiểm nhưng nào có mỗi ngày kiên trì không ngừng đúng hạn đi đánh nhau Nha Bảo nguy hiểm. . .

Hất ra loạn thất bát tao ý nghĩ Kiều Tang đi tới trường học.

Sân huấn luyện bên trong.

"Kiều Tang, liên quan tới Fire Vortex tầm bắn luyện đến đâu rồi?" Vương Dao cười hỏi.

"Luyện vẫn được." Kiều Tang hồi đáp.

Giáo đội trước mắt liên quan tới kỹ năng huấn luyện còn tập trung ở kỹ năng áp súc bên trên, nàng trừ ở trường học để Nha Bảo luyện tập lần sau đi căn bản liền không có luyện.

"Ta đã nói với ngươi, nhà ta Tiểu Viêm hiện tại đã đạt tới huấn luyện yêu cầu, có thể trăm phần trăm đánh trúng 30 mét tầm bắn đồ vật." Vương Dao nhẹ giọng nói.

Lần trước Đại Viêm tước tầm bắn tại gần màu đỏ bia ngắm nhưng còn chưa tới nơi trình độ, loại kỹ năng này áp súc bắt đầu áp dụng dễ dàng, càng đi về phía sau muốn tiến bộ càng khó.

"Không tệ a, chúng ta nơi này đầu hẳn là ngươi trước hết nhất đạt tới Trịnh Bạo Long yêu cầu đi." Kiều Tang nói ra: "Ngày hôm nay nếu là kiểm tra rồng đoán chừng cũng chỉ có một mình ngươi sẽ không bị hắn mắng."

"Cái kia còn đến tính đến ngươi." Vương Dao cười nói: "Bất quá hôm nay sẽ không kiểm tra."

"Vì cái gì?" Kiều Tang khó hiểu nói.

"Chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn đi làm nhiệm vụ, tính toán thời gian đúng lúc là ngày hôm nay." Vương Dao hồi đáp..