Chương 145: Đã quên sửa đổi tin tức

Chương 145: Đã quên sửa đổi tin tức

Kiều Tang sửng sốt một chút, mới nhớ tới còn có nhiệm vụ chuyện như thế.

"Nhiệm vụ là mình đi chọn vẫn là Trịnh Bạo Long chỉ định an bài?" Kiều Tang hỏi.

"Đến lúc đó chúng ta đi Ngự Thú trung tâm nhân viên công tác sẽ căn cứ sủng thú thuộc tính  đẳng cấp cùng kỹ năng sàng chọn nhiệm vụ cho ngươi, sau đó chính chúng ta lại chọn lựa  nhiệm vụ hoàn thành tiến độ đồng bộ cho Trịnh Bá Long liền tốt, hắn cơ bản sẽ không can dự, nhiều lắm là chính là nhiệm vụ sau khi kết thúc mắng một trận." Vương Dao hồi đáp.

Kiều Tang trầm mặc vài giây: "Liền không có khen một trận tình huống sao?"

Vương Dao giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Ngươi không biết, trừ phi nhiệm vụ hoàn thành rất hoàn mỹ hộ khách cho ngươi đánh năm ngôi sao còn lưu lại khen ngợi, để Trịnh Bạo Long không lời nào để nói, bằng không thì hắn nhất định sẽ trứng gà bên trong chọn xương cốt một trận thuyết giáo."

"Năm ngôi sao rất khó sao?" Kiều Tang khó hiểu nói.

"Kia cũng không phải bình thường khó." Vương Dao nhả rãnh nói: "Một chút tuyên bố nhiệm vụ người khó làm muốn chết, hơi có chút không thuận ý liền sẽ không đánh Mãn Tinh, có đôi khi rõ ràng giúp hắn đem sự tình giải quyết hắn nói cứng ngươi làm nhiệm vụ thời điểm thái độ có vấn đề, còn muốn cho ngươi lưu cái dài bình luận ngươi một chút."

"Lần trước đoàn thể đối chiến tổ ba cái kia làm xong nhiệm vụ trở về bị lưu tại thao trường mắng nửa ngày ngươi còn nhớ chứ?"

Kiều Tang gật gật đầu: "Nhớ kỹ."

"Bọn họ đi làm chính là thay phiên bồi luyện nhiệm vụ, bồi luyện vài ngày rời đi thời điểm tuyên bố nhiệm vụ người còn cùng bọn hắn vừa nói vừa cười." Vương Dao nhún vai: "Kết quả đưa ra xong nhiệm vụ trở về xem xét, bình luận đã nói bọn họ quá cùi bắp không có đưa đến huấn luyện hiệu quả."

Kiều Tang trong lòng còi báo động đại tác, xem ra nhiệm vụ cũng không có nàng nghĩ đơn giản như vậy.

. . .

Hàng cảng Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba  nhiệm vụ đại sảnh.

Trong sảnh giả lập siêu trên màn hình lớn không ngừng xoát tân nhiệm vụ, cái này cấp trên biểu hiện hoặc là gần nhất vừa tuyên bố nhiệm vụ hoặc là lâu dài không ai tiếp nhiệm vụ.

Không ít người vây quanh ở màn hình giả lập trước xem xét có hay không phù hợp mình.

Phía trên cần phải đi bí cảnh nhiệm vụ chiếm tuyệt đại đa số, cũng không thích hợp người mới Ngự Thú Sư.

"Các ngươi đều treo xong số sao?" Trịnh Quốc Bình nhìn về phía trước mặt một đám học sinh hỏi.

Thi Cao Phong, Hứa Á Kiệt bọn người nhẹ gật đầu.

"Các ngươi nhận nhiệm vụ mục đích chính yếu nhất chính là vì đưa đến rèn luyện tác dụng, không muốn vì hoàn thành nhiệm vụ mà tùy tiện nhận nhiệm vụ, muốn nghĩ rõ ràng nhiệm vụ này có thể mang cho ngươi đến cái gì, biết sao?" Trịnh Quốc Bình ngữ trọng tâm trường nói.

"Biết." Đám người hồi đáp.

Trịnh Quốc Bình hài lòng gật gật đầu quay người tìm một chỗ ngồi xuống.

Vương Dao nhìn về phía Trịnh Bạo Long bóng lưng sách một tiếng, hạ giọng nói với Kiều Tang: "Hắn trừ vừa mới bắt đầu vậy sẽ liền không còn có cùng chúng ta tới qua Ngự Thú trung tâm, lần này rõ ràng chính là vì ngươi đến, vừa lời kia cũng hẳn là giảng cho ngươi nghe."

Kiều Tang sửng sốt một chút, lập tức cảm nhận được một chút áp lực.

Nhiệm vụ tiếp đãi cửa sổ chừng 23 cái, mã số của nàng là 02 số 899, rất nhanh liền đến phiên nàng.

Kiều Tang đi vào số 06 cửa sổ.

Tiếp đãi chính là cái đầu phát sóng vai nữ tính nhân viên công tác.

"Ngài tốt, xin lấy ra ngài tin tức tạp cùng Ngự Thú Sư huy chương."

Kiều Tang lấy ra tin tức tạp cùng Ngự Thú Sư huy chương đưa tới.

Nhân viên công tác quét hình sau nhìn xem trong máy vi tính tin tức biểu hiện không xác định nhìn đến mấy lần.

Cái gì đồ chơi? 15 tuổi? Chó Hỏa Nha cùng Tầm Bảo quỷ?

Thật lòng sao? Sẽ không là tư liệu sai lầm a?

Mặc dù nội tâm rất là chất vấn, nhưng nhiều năm nghề nghiệp tố dưỡng để nhân viên công tác duy trì bộ mặt bình thản.

"Nơi này không có có biểu hiện ngài có giao tiếp nhiệm vụ, ngài là đến tuyên bố nhiệm vụ vẫn là nhận lấy nhiệm vụ đâu?"

"Nhận lấy."

"Vậy ta đây bên cạnh vì ngài sàng chọn một chút, chờ một lát, ngươi có một con chó Hỏa Nha, không biết nó. . ."

Nhân viên công tác còn chưa nói xong Kiều Tang liền đánh gãy nàng: "Ta không phải chó Hỏa Nha."

Quả nhiên.

Nhân viên công tác nhẹ nhàng thở ra, nàng liền nói nào có nhỏ như vậy đứa bé khế ước hai con sủng thú, còn theo thứ tự là Hỏa Hệ cùng U Linh hệ.

Cũng không biết là cái nào đăng ký người như thế sơ ý cái này đều có thể lầm.

"Không có ý tứ, ta chó Hỏa Nha tiến hóa, còn chưa kịp đi sửa đổi tin tức." Kiều Tang nói tiếp.

Sủng thú tiến hóa không giống khế ước như thế cần bảy cái ngày làm việc bên trong liền đi đăng ký, nàng gần nhất vẫn luôn trong trường học ở lại, huấn luyện xong ra Ngự Thú trung tâm cũng đều đến giờ tan sở, cho nên cũng không có đi sửa đổi sủng thú tin tức.

Nhân viên công tác sững sờ nghe xong câu nói này, trong đầu lặp lại nhiều lần.

Tiến hóa? Tiến hóa? !

Kiều Tang gặp nhân viên công tác không nói lời nào, liền hỏi: "Cần ta đi trước dưới lầu đem tin tức sửa đổi một chút sao?"

Nhân viên công tác lấy lại tinh thần, một lần nữa giơ lên nghề nghiệp tính nụ cười: "Không cần, ngươi có thể trực tiếp đem sủng thú triệu hoán để ta xem một chút là được."

"Được." Kiều Tang nhẹ gật đầu, làm lên triệu hoán ấn kết.

Nha Bảo từ khi một tuần lễ trước bị một đoàn phóng viên cho phỏng vấn qua đi, Dự Hoa địa khu các tin tức lớn trang bìa đều leo lên nó soái khí HD mặt to.

Đi trên đường chỉ cần nhiều người liền sẽ bị vây xem, buổi sáng đi trường học còn tốt, bởi vì là thời gian sớm nguyên nhân gặp được cũng không có nhiều người, nhưng đến buổi tối từ trường học về nhà kiểu gì cũng sẽ bị vây cái tầm vài vòng.

Không có cách, về sau chỉ có thể sao tiểu đạo đi.

Kiều Tang cũng không có hoảng.

Điểm nóng tin tức mỗi ngày tầng tầng lớp lớp, chờ chó Hỏa Nha tân tiến hóa hình nóng vượt qua cũng sẽ không lại xuất hiện loại tình huống này.

Gần nhất hai ngày khi về nhà tới nhiệt tình chào hỏi người rõ ràng ít đi rất nhiều.

Qua một đoạn thời gian nữa hẳn là liền sẽ khôi phục cuộc sống yên tĩnh.

Nhưng là hiện tại nhiệt độ còn có một chút, Ngự Thú trung tâm lại là tụ tập đại lượng người lưu lượng địa phương, để cho tiện hành động Kiều Tang chỉ có thể đem Nha Bảo trước thu vào ngự thú điển.

Màu xám Tinh trận dưới, đỏ trắng giao nhau thân ảnh xuất hiện ở bên trong.

Nhân viên công tác từ trên ghế đột nhiên đứng lên.

Cái này. . . Cái này làm sao như vậy giống đoạn thời gian trước tin tức bên trên xuất hiện sủng thú? !

Nàng biểu lộ hoảng hốt, đúng rồi, chó Hỏa Nha tân tiến biến hóa, đứa nhỏ này đăng ký sủng thú có thể không phải liền là chó Hỏa Nha sao?

Nha

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Nó rốt cục ra đến rồi!

Nhưng mà một giây sau, Kiều Tang tay phải vung lên, Nha Bảo còn chưa kịp lại nhiều biểu đạt một chút mình nội tâm kích động liền lại trở về ngự thú điển.

. . .

Kiều Tang ngồi ở số 06 trước cửa sổ, nhìn xem mặt bàn biểu hiện trên màn ảnh nhiệm vụ, ngón tay hoạt động màn hình, dần dần hướng xuống xem.

Đều là cơ bản liên quan tới Hỏa Hệ sủng thú cùng U Linh hệ sủng thú mới có thể làm nhiệm vụ, phạm vi cũng đều tại bên trong Chiết Hải tỉnh.

Cấp F Ngự Thú Sư đẳng cấp quá thấp, cũng sẽ không được an bài có quan hệ với bí cảnh bên trong mạo hiểm nhiệm vụ.

Căn cứ Kiều Tang trước mắt Ngự Thú Sư đẳng cấp, trong màn hình biểu hiện đều là chút không có nguy hiểm gì tính nhiệm vụ hàng ngày.

【  nhiệm vụ: Nhà ma gấp chiêu ba ngày U Linh hệ sủng thú  đẳng cấp không hạn, hình dạng càng đáng sợ càng tốt, tốt nhất sẽ mộng cảnh loại hình kỹ năng 】

【  nhiệm vụ địa điểm: Chiết Hải tỉnh Hàng cảng thị Cầm Thiết đường phố số 231 】

【  nhiệm vụ thù lao: Một ngày 1000 liên minh tệ 】

Kiều Tang nhìn qua hai lần, rất nhanh liền phủ định nhiệm vụ này.

Tiểu Tầm bảo dáng dấp đáng yêu như thế không có chút nào phù hợp yêu cầu, lại nói nó cũng sẽ không mộng cảnh. . .

Nàng tiếp lấy nhìn xuống.

【  nhiệm vụ: Muốn tìm một con có thể chính xác khống chế năng lượng phát ra Hỏa Hệ sủng thú, sống ở dã ngoại hai ngày, nấu cơm dã ngoại thời điểm hi vọng Hỏa Hệ sủng thú có thể hoàn mỹ chưởng khống hỏa hầu 】

【  nhiệm vụ địa điểm: Chiết Hải tỉnh Hàng cảng thị Nam Hạp thạch lĩnh 】

【  nhiệm vụ thù lao: 3000 liên minh tệ 】

Trực tiếp mang nhóm lửa đạo cụ không tốt sao. . . Thật là một đám nhiều tiền không có chỗ xài người. . ..