Chương 146: Tìm kiếm Hút Quỷ đèn

Chương 146: Tìm kiếm Hút Quỷ đèn

Nhiệm vụ này đã dễ dàng thù lao cũng không ít, nếu là đặt bình thường để Kiều Tang tự chọn nói không chừng còn đón lấy, nhưng nàng vừa nghĩ tới Trịnh Bạo Long liền không có lại đem nhiệm vụ này cân nhắc ở bên trong.

Nha Bảo cây đuốc hoa độ thành thạo luyện tới áo nghĩa đỉnh cao, tại khống chế Hỏa Hệ năng lượng phát ra phương diện đã là lô hỏa thuần thanh, nấu cơm dã ngoại khống chế hỏa hầu tự nhiên là không được cái gì rèn luyện tác dụng.

Kiều Tang lại đi xuống nhìn mấy đầu.

【  nhiệm vụ: Tìm kiếm hình tượng tức giận chất tốt Hỏa Hệ sủng thú, Ngự Thú Sư nhất dễ dàng năng ngôn thiện đạo, một ngày tính toán, Tường Tình gặp mặt trả giá 】

【  nhiệm vụ địa điểm: Chiết Hải tỉnh Phong Võ thị Tân Đức đường phố số 91 bạo thua Hỏa Hệ quán Huấn Luyện 】

Mặc dù nhiệm vụ không có nói rõ chi tiết là cái gì, nhưng nên hiểu Ngự Thú Sư đều hiểu.

Loại nhiệm vụ này liền cùng loại với phòng nhờ, mỗi cái quán Huấn Luyện vừa khai trương thời điểm sẽ mời một ít Ngự Thú Sư đến làm bộ báo danh, để chân chính cảm thấy hứng thú sang đây xem người cảm giác mình trễ một bước liền sẽ báo không lên tên.

Nói trắng ra là chính là quán Huấn Luyện tại mời bầy diễn.

Không có đưa đến rèn luyện tác dụng, qua.

【  nhiệm vụ: Bản nhân mất ngủ nghiêm trọng, muốn tìm kỹ năng sẽ thôi miên phấn thảo hệ sủng thú hoặc là sẽ thuật thôi miên U Linh hệ sủng thú 】

Quá đơn giản, qua.

【  nhiệm vụ: Thành mời sẽ bắt chước ngụy trang kỹ năng Hỏa Hệ sủng thú biểu diễn ba ngày, một ngày chỉ dùng biểu diễn 3 giờ 】

Bắt chước ngụy trang chính là đem Hỏa Diễm thả ra hình dạng tiến hành mô phỏng biến hóa, uy lực cũng sẽ không cải biến, chỉ là Hỏa Diễm hình dạng thay đổi mà thôi, là phần lớn sủng thú biểu diễn sư mới có thể học kỹ năng.

Nha Bảo sẽ không, qua.

Kiều Tang nhìn hồi lâu tuyển không xuống.

Nhiệm vụ không ít, có thể phù hợp nhận lấy điều kiện lại có thể tạo được rèn luyện tác dụng thật đúng là không nhiều.

"Ngài tốt, ngài đối với muốn nhận lấy nhiệm vụ có yêu cầu gì không?" Nhân viên công tác nhiệt tình mà hỏi.

Kiều Tang ngẩng đầu hồi đáp: "Ta muốn có độ khó nhất định có thể đưa đến rèn luyện tác dụng."

Nghe nói như thế nhân viên công tác nổi lòng tôn kính, nhìn một cái người ta! Không chỉ có thiên tài còn cố gắng như vậy, thật là sống nên người khác ngưu bức như vậy.

"Ta cảm thấy nhiệm vụ này rất thích hợp ngươi." Nhân viên công tác tra xét trước mặt máy tính nói ra: "Thứ 665 cái, tìm kiếm Hút Quỷ đèn."

Kiều Tang sửng sốt một chút, cúi đầu tra nhìn.

Bởi vì mặt bàn màn hình cùng nhân viên công tác máy tính là đồng bộ nguyên nhân cũng không cần xuống chút nữa lật xem.

【  nhiệm vụ số hiệu: 665 】

【  nhiệm vụ: Tìm kiếm Hút Quỷ đèn, hi vọng là có được U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư nhận nhiệm vụ, ngày không hạn, cụ thể mặt trò chuyện 】

【  nhiệm vụ địa điểm: Chiết Hải tỉnh Hàng cảng thị Tây Dĩnh chung cư 5 đơn nguyên số 702 】

【  nhiệm vụ thù lao: Gặp mặt trả giá 】

Nàng nhìn xem cấp trên tin tức có chút dừng lại, không nghĩ tới người khác như thế để mắt chính mình. . .

Thành trấn lấy ở đâu hoang dại Hút Quỷ đèn, có xuất hiện cũng cơ bản đều bị Tuần sát bộ môn người cho chộp tới đi. . . Cái này tối thiểu phải đi bí cảnh mới được a. . .

Kiều Tang ngẩng đầu nói ra: "Ta cảm thấy ta còn quá cùi bắp, đẳng cấp này đi bí cảnh sợ là không quá an toàn."

Nhân viên công tác cười giải thích nói: "Không cần đi bí cảnh, không phải tìm hoang dại, là tuyên bố nhiệm vụ người khế ước qua Hút Quỷ đèn không thấy."

Thì ra là thế.

Kiều Tang yên lòng.

Khế ước qua sủng thú mất đi loại tình huống này ngược lại cũng không phải là không có, phần lớn đều là phát sinh ở người mới Ngự Thú Sư trên thân.

Không ở ngoài là Ngự Thú Sư đẳng cấp quá thấp, ở giữa cảm ứng khoảng cách phạm vi quá nhỏ, sủng thú lại không cẩn thận đi được quá xa thôi.

Liền ngay cả triệu hoán cũng bởi vì đẳng cấp quá thấp khoảng cách quá xa nguyên nhân mà bị hạn chế.

Bất quá người mới Ngự Thú Sư cơ bản nhìn sủng thú nhìn cực kỳ, hận không thể 24 giờ mang ở trên người, sẽ rất ít phát sinh sủng thú lạc đường tình huống.

Lui một bước nói coi như lạc đường, Tuần sát bộ môn người cũng rất nhanh có thể tìm tới.

Bất quá U Linh hệ sủng thú khó tìm ngược lại là thật sự. . .

Xem chừng là báo cảnh đã tìm không tìm được mới đến tuyên bố nhiệm vụ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ có thể trông thấy ẩn thân Hút Quỷ đèn, tìm kiếm quá trình bên trong cũng rất khảo nghiệm các phương diện năng lực, địa điểm lại là tại Hàng cảng thị, thuận tiện.

Đích thật là cái thích hợp nhiệm vụ của nàng.

Nghĩ tới đây Kiều Tang không tiếp tục do dự, điểm khai nhiệm vụ Tường Tình trang ấn xác định cũng ký xuống đại danh của mình.

. . .

Những nhân tuyển khác nhiệm vụ không có quá nhiều xoắn xuýt, cũng sớm đã nhận lấy xong tập hợp một chỗ nghiên cứu thảo luận lên nhiệm vụ của mình.

"Thi Cao Phong, ngươi tại sao lại tuyển cái lấy mỡ phương?" Vương Dao cười trêu chọc nói.

"Đây không phải lần trước không thành công muốn thử lại lần nữa sao, từ nơi nào té ngã liền muốn từ nơi nào đứng lên, lại nói có thể hút mỡ sủng thú ít như vậy, ta nếu là không làm nhiệm vụ này đoán chừng phải thả nửa năm." Thi Cao Phong ngẩng đầu nói: "Ngươi lĩnh nhiệm vụ không phải cũng cùng lần trước không sai biệt lắm, đều là đi đứng đấy bất động cho người làm người mẫu."

"Ta đó là vì rèn luyện nhà ta Tiểu Viêm kiên nhẫn." Vương Dao giang tay ra nói.

Thi Cao Phong cắt một tiếng, đặt tay lên một bên Hứa Á Kiệt bả vai nói ra: "Vẫn là ngươi nhất thành thật, không có tuyển cùng lần trước không sai biệt lắm."

Hứa Á Kiệt trầm mặc vài giây: "Ta ngược lại thật ra nghĩ tuyển, nhưng lần trước tuyên bố nhiệm vụ người đánh cho ta một ngôi sao lại viết ngàn chữ soa bình, loại nhiệm vụ này ta về sau sợ là đều tiếp xúc không tới."

Thi Cao Phong: ". . ."

Tuyên bố nhiệm vụ người cùng nhận lấy nhiệm vụ người là song hướng lựa chọn, nếu là lịch sử hoàn thành nhiệm vụ ghi chép quá kém tuyên bố nhiệm vụ người không hài lòng, bọn họ là có quyền lợi cự tuyệt.

Thi Cao Phong xấu hổ thân xoay tay lại, hướng bên cạnh nhìn quanh nói sang chuyện khác: "Kiều Tang tại sao vẫn chưa tốt?"

. . .

Kiều Tang tìm tới bọn họ thời điểm phát hiện bầu không khí là lạ.

"Ngươi cuối cùng tới, tuyển lâu như vậy tuyển nhiệm vụ gì?" Thi Cao Phong thở phào nhẹ nhõm nói.

"Tìm một con làm mất Hút Quỷ đèn." Kiều Tang hồi đáp.

Bên cạnh Vương Dao lo lắng nói: "Cái này không dễ tìm, có thời gian hạn chế sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Thi Cao Phong đưa tay liền muốn dựng đến Kiều Tang trên bờ vai, nhưng nghĩ đến đối phương là nữ sinh lại lúng túng đem giơ lên một nửa tay để xuống.

"Vẫn là ngươi thông minh, biết tìm không có thời gian hạn chế  chờ sau đó lần tập hợp coi như không hoàn thành cũng có lý do có thể nói."

Vương Dao liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đã quên ngươi có một lần tiếp một tháng kỳ hạn nhiệm vụ bị mắng có bao nhiêu thảm rồi? Chỉ cần tập hợp thời điểm nhiệm vụ không hoàn thành Trịnh Bạo Long cũng sẽ không quản ngươi kỳ không kỳ hạn vấn đề."

Thi Cao Phong sửng sốt một chút, thân thể run lên.

Thời gian quá xa xưa, hắn đều suýt nữa quên mất kia đoạn thê thảm quá khứ. . .

Vương Dao quay đầu đồng tình nhìn Kiều Tang một chút: "Ngươi còn không có lĩnh giáo qua Trịnh Bạo Long tính tình, nói tóm lại, tự cầu phúc đi."

Trịnh Bạo Long mỗi lần cho nhiệm vụ kỳ hạn là năm ngày, như loại này không có cố định nơi chốn, chẳng có mục đích tìm kiếm U Linh hệ sủng thú nhiệm vụ có thể hay không hoàn thành thật là toàn bộ nhờ mệnh.

"Không nói ta, các ngươi đều tiếp nhiệm vụ gì?" Kiều Tang hỏi.

"Thi Cao Phong cùng lần trước đồng dạng, ta là để Tiểu Viêm đi cho một phòng vẽ tranh làm ba ngày người mẫu, Hứa Á Kiệt là đi so sánh thi đấu làm năm ngày chữa bệnh hậu cần." Vương Dao hồi đáp.

"Hai người các ngươi làm sao đều cùng lần trước không sai biệt lắm, làm đồng dạng nhiệm vụ Trịnh Bạo Long sẽ không nói sao?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Ta sẽ không nói." Thanh âm quen thuộc tại sau lưng vang lên.

Kiều Tang: ". . . !"

(tấu chương xong).