Chương 147: Lão thái thái

Chương 147: Lão thái thái

? ? Thi Cao Phong, Vương Dao, Hứa Á Kiệt ba người đồng thời ăn ý lui về sau hai bước.

Kiều Tang biểu lộ cứng đờ quay đầu, dĩ vãng đều là Thi Cao Phong bị bắt bao, hiện tại đến phiên mình, ở trong đó tâm tình thật sự là khó mà nói nên lời. . .

Ngay tại Thi Cao Phong chờ trong lòng người vì Kiều Tang đốt nến thời điểm Trịnh Quốc Bình mặt đen thui mở miệng nói: "Thi Cao Phong, về sau nếu là lại để cho ta nghe được Trịnh Bạo Long mấy chữ này ngươi liền đi đem trường học nhà vệ sinh đều quét sạch sẽ."

Thi Cao Phong biểu tình ngưng trọng, trong nháy mắt mộng: "Lão sư, vừa mới ba chữ kia không phải ta nói."

Trịnh Quốc Bình lạnh hừ một tiếng nói: "Nếu không phải ngươi lão là tại Kiều Tang trước mặt nói mò, nàng làm sao lại học ngươi nói cái này."

Thi Cao Phong mặt lộ vẻ mê mang, cái này cũng được? ? ?

Kiều Tang giật mình, nhãn tình sáng lên, Trịnh Bạo Long uy vũ! Nói đến quả thực quá có đạo lý! Nếu không phải Thi Cao Phong luôn ở trước mặt nàng nhấc lên nàng như thế nào lại biết cái ngoại hiệu này.

"Lão sư anh minh." Kiều Tang phát ra từ phế phủ nói.

Trịnh Quốc Bình quay đầu nhìn về phía Kiều Tang giọng điệu bình thản nói: "Ngươi nhiệm vụ tiếp đi, phát trong đám ta xem một chút."

Tại Ngự Thú trung tâm tiếp nhận nhiệm vụ đều có thể tại Ngự Thú trung tâm trang web bên trên đăng nhập Ngự Thú Sư tin tức tiến hành xem xét.

Chỉ cần Ngự Thú Sư bản nhân thao tác đồng ý cũng có thể copy link cho người khác đồng bộ xem xét mình đang tiến hành nhiệm vụ tiến độ.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra rất mau đem nhiệm vụ tin tức phát đến vô địch thánh thủy bầy.

Cái này trung nhị bầy tên chính là lớp mười một giáo đội, là nàng ngày đầu tiên tham gia lớp mười một giáo đội tập huấn thời điểm thêm.

Trịnh Quốc Bình cúi đầu nhìn một chút, khi hắn lần nữa ngẩng đầu lúc nói chuyện giọng điệu vẫn là cùng vừa mới đồng dạng bình thản: "Đợi chút nữa lần tập hợp thời điểm nhiệm vụ này nếu là không hoàn thành ngươi liền đi đem nhà vệ sinh nữ quét dọn một lần."

Kiều Tang: ". . ."

Kỳ thật Trịnh Bạo Long đối với mình vừa mới giảng hắn ngoại hiệu sự tình một mực là canh cánh trong lòng a. . .

Đây tuyệt đối là trả thù. . .

. . .

Liệu thành sủng thú bồi dưỡng cơ cấu.

Kiều Tang mới vừa đi vào liền thấy giống như đã từng quen biết một màn, xuyên màu trắng ngắn tay nam nhân ngồi ở ghế đẩu bên trên chính kích động ném lấy bài.

Chỉ là tại hắn hai bên không còn là chuột Sa Bát, mà là một con nhỏ nhiều bọ cạp cùng một con Bạch Sa hồ.

Lầm nhân sủng thú a. . .

Nam nhân nghe thấy tiếng bước chân quay đầu nhìn người tới ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, bài hất lên, một cái bước xa vọt tới Kiều Tang trước mặt hưng phấn sắc đỏ bừng nói: "Ngươi tới rồi!"

Tình cảnh này nếu như bị người nhìn thấy còn tưởng rằng cái gì cửu biệt trùng phùng động lòng người tràng diện.

Kiều Tang bị nam nhân thái độ làm cho có chút mộng bức, bên trên lần gặp gỡ có thể không phải như vậy, bởi vì cuối cùng đoạn giá đoạn quá ác, người này về sau cười đều cười không nổi.

"Ngươi tốt, năng lượng hoàn của ta xong chưa?" Kiều Tang lễ phép nói.

"Tốt tốt, hai ngày trước liền tốt, một mực chờ đợi ngươi qua đây." Nam nhân nhiệt tình nói: "Viêm Linh khuyển đâu? Ngươi làm sao không đem nó triệu hoán đi ra."

Kiều Tang nghe nói như thế bừng tỉnh đại ngộ, khó trách thái độ trở nên nhanh như vậy.

Nàng lần trước tới này cũng không có nói Viêm Linh khuyển ba chữ này, đoán chừng là thấy được tin tức bên trên nàng ở cục cảnh sát phỏng vấn, nhận ra Nha Bảo chính là Viêm Linh khuyển.

"Nó quá đẹp rồi, ta sợ bị người trộm." Kiều Tang nói đùa.

Nam nhân sững sờ, gật đầu nghiêm mặt nói: "Ngươi nói có đạo lý."

Kiều Tang: ". . ."

Nam nhân rất mau đưa hai đại bình năng lượng hoàn đem ra.

Hai bình đóng gói đều là một cái dạng, chỉ là phía trên phân biệt tiêu chú Viêm Linh khuyển cùng Tầm Bảo quỷ.

Kiều Tang xác nhận xong móc ra thẻ ngân hàng chuẩn bị đem còn lại số dư trao thanh.

Nam nhân đưa tay ngăn lại nàng: "Gặp nhau chính là hữu duyên, nhiều như vậy nhà sủng thú bồi dưỡng cơ cấu ngươi có thể chọn trúng chúng ta đây cũng là từ nơi sâu xa có duyên phận, cho nên. . ."

Kiều Tang tim đập nhanh hơn, nàng một mực biết Nha Bảo mới hình thái giá trị, chỉ cần sở nghiên cứu còn không có đem chó Hỏa Nha như thế nào tiến hóa thành Viêm Linh khuyển cho nghiên cứu ra được, kia Nha Bảo tại trong mắt mọi người chính là cái so hiếm có sủng thú còn trân quý sủng thú.

Chẳng lẽ tiệm này vì lôi kéo nàng nguyện ý cho nàng đánh cái gãy đôi hoặc là trực tiếp miễn phí? !

Mục đích không ở ngoài là muốn cho nàng giúp bọn hắn cơ cấu làm tuyên truyền.

Đã nhà này cơ cấu như thế có thương nghiệp ánh mắt, kỳ thật cũng không phải là không thể được. . .

"Cho nên số lẻ ngươi cũng đừng có cho, hết thảy 18 1000, ngươi đã cho 20 ngàn tiền đặt cọc, chỉ dùng lại cho một trăm sáu mươi ngàn là được rồi." Nam nhân mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Kiều Tang: ". . . Cảm ơn."

. . .

Rời đi Liệu Thành sủng thú bồi dưỡng cơ cấu, đi vào phụ cận trong ngõ nhỏ, Kiều Tang đem Nha Bảo kêu gọi ra.

Nha

Nha Bảo u oán nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Lại qua mấy ngày là khỏe, ngươi đã quên lần trước chúng ta bị vây chặt gần một canh giờ tràng diện sao?" Kiều Tang trấn an nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra ứng hòa một tiếng.

Nha

Nha Bảo nhếch miệng.

"Cái này cũng không có cách, ai bảo ngươi tiến hóa đẹp trai như vậy." Kiều Tang thở dài một hơi.

Nha

Nha Bảo lỗ tai dựng lên, cái đuôi lay động, trong nháy mắt tinh thần.

Đúng vậy a, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai gọi mình dáng dấp đẹp trai như vậy!

Kiều Tang bất động thanh sắc nhìn xem Nha Bảo phản ứng, thật sự là dễ dụ a. . .

Lại lảm nhảm vài câu về sau, Nha Bảo con mắt khẽ cong, vui sướng ngoắt ngoắt cái đuôi về tới ngự thú điển.

"Lợi hại." Kiều Tang đối một bên nhỏ Tầm Bảo quỷ tán dương.

Nếu không có nhỏ Tầm Bảo quỷ tại bên cạnh cùng với nàng một xướng một họa, Nha Bảo cũng sẽ không như thế nhanh liền nguyện ý trở về ngự thú điển.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bắt đầu ngại ngùng, xấu hổ ẩn đứng lên.

Rất nhanh Kiều Tang liền cảm nhận được tóc của mình bị hai cỗ lực lượng kéo nhẹ một chút.

Nàng nhếch miệng lên, đi ra ngõ nhỏ hướng phía rời nhà phương hướng ngược đi đến.

. . .

Tây Dĩnh chung cư.

5 đơn nguyên số 702.

Tại to như vậy thành thị tìm kiếm một con lạc đường U Linh hệ sủng thú bản thân liền là một kiện độ khó cực cao sự tình.

Cách lần tiếp theo tập hợp báo cáo nhiệm vụ là sau 5 ngày, Kiều Tang không nghĩ lãng phí thời gian, thế là chưa có về nhà liền đi thẳng tới nhiệm vụ địa điểm.

Cùng nội thành bên trong phần lớn cao lầu kiểu kiến trúc khác biệt, cái này chung cư lộ ra hoài cựu khí tức.

An Tĩnh, hài hòa, không có thang máy. . .

Tốt trải qua khoảng thời gian này trong trường học đầu rèn luyện chạy bộ Kiều Tang một hơi leo đến lầu 7 cũng không có thở mạnh.

Mở cửa chính là cái nhìn hơn 50 tuổi, cách ăn mặc mộc mạc a di.

"Ngươi là?"

"Ngươi tốt, ta họ Kiều, tiếp Ngự Thú trung tâm nhiệm vụ đến." Kiều Tang hồi đáp.

A di sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn một chút Kiều Tang: "Ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút."

Nói xong nàng quay đầu nhìn về buồng trong đi đến, rất nhanh nàng liền lại ra.

"Ngươi vào đi, giày cũng không cần thoát." A di tại cửa vừa mở miệng nói.

Kiều Tang nhìn một chút trong phòng bài trí, mặc dù trang trí đơn sơ một chút, nhưng bị quét dọn rất là sạch sẽ, mặt đất cũng rất là trong suốt không có cái gì tro bụi.

Nàng dừng một chút vẫn là lựa chọn thoát giày đi vào.

A di thấy thế sững sờ, khóe miệng giương lên, cười ra nếp nhăn nơi khoé mắt.

Nàng nhìn một chút buồng trong, quay đầu do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Tuyên bố nhiệm vụ chính là nhà chúng ta lão thái thái, nàng tính cách cổ quái, quái gở, gần nhất Hút Quỷ đèn không thấy sau tính tình càng là càng ngày càng quái."

"Lúc trước tới qua hai vị Ngự Thú Sư tiếp nhận nhiệm vụ này, lão thái thái đều để ta cho soa bình, ngươi còn nhỏ, ta khuyên ngươi vẫn là đem nhiệm vụ cho đẩy."

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, cũng không phải nghe được tuyên bố nhiệm vụ người là tính cách cổ quái bà lão lên lùi bước trong lòng, mà là nàng làm sao cũng không nghĩ tới tuyên bố nhiệm vụ người lại là cái bà lão!

Nàng vẫn cho là Hút Quỷ đèn là cái người mới Ngự Thú Sư. . .

Nếu là cái lão nhân gia, khế ước Hút Quỷ đèn thời điểm khẳng định cũng sẽ không ngắn, theo lý thuyết trải qua thời gian dài ở chung Hút Quỷ đèn sớm nên biết đường, làm sao lại lạc đường. . ..