Chương 148: Ngươi nói, có thể nghe thấy sao?

Chương 148: Ngươi nói, có thể nghe thấy sao?

? ?"Ta muốn thử xem." Kiều Tang nhìn xem a di kiên định nói.

Mặc dù tuyên bố nhiệm vụ người có thể là cái tương đối khó làm tồn tại, nhưng nàng nhận nhiệm vụ bản thân dụng ý là vì rèn luyện nhà mình sủng thú năng lực  nhiệm vụ tuyên bố người như thế nào cũng không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

A di âm thầm lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời chuyện gì khuyên can.

Nàng dùng ngón tay chỉ phía bên phải: "Liền bên trong nhất cái gian phòng kia gian phòng, ngươi đi qua đi, ta liền không đi theo vào."

Được

Kiều Tang đi vào chỉ định cửa gian phòng.

Cửa là khép hờ, theo lễ phép vấn đề, nàng vẫn là gõ cửa một cái, bên trong không có trả lời.

Lại gõ gõ, vẫn là không một người nói chuyện.

Gõ lại.

"Ngươi có phiền hay không a, cửa lại không có đóng, đều nói cho ngươi là bên trong nhất căn này, còn gõ nửa ngày." Trong phòng đầu truyền tới một trung khí mười phần thanh âm.

Kiều Tang: ". . ."

Tuyên bố nhiệm vụ người cảm giác là rất khó khăn làm. . .

Đẩy cửa đi vào, một cỗ dày đặc khó ngửi mùi thuốc xông vào mũi, trong đó còn kèm theo một loại trên thân người già đặc thù mùi.

Rõ ràng là nóng bức ngày mùa hè, trong phòng đầu nhưng có loại ẩm ướt âm lãnh cảm giác.

Bên cửa sổ đầu giường nửa nằm một vị đầu đầy màu bạc, xương gò má rất cao, mặt mũi nhăn nheo lão thái thái.

Kiều Tang còn không có giới thiệu mình, lão thái thái liền dò hỏi: "Ngươi có U Linh hệ sủng thú sao?"

Ánh mắt của nàng rất là sắc bén, xem xét chính là loại kia tính tình không tốt lão nhân gia.

"Có, là Tầm Bảo quỷ." Kiều Tang đi vào bên giường hồi đáp.

Để bảo đảm hai bên tư ẩn, Ngự Thú trung tâm cũng sẽ không đem hai bên cụ thể tư liệu tiết lộ ra ngoài.

Tìm

Giống như là để chứng minh sự tồn tại của chính mình, nhỏ Tầm Bảo quỷ tại Kiều Tang trên đầu hiện thân ra kêu một tiếng.

Lão thái thái nhìn xem đột nhiên xuất hiện nhỏ Tầm Bảo quỷ một thời thất thần, không biết nghĩ tới điều gì.

Trầm mặc chỉ chốc lát nàng từ đầu giường cầm lấy một tấm hình đưa tới, Kiều Tang tiếp nhận nhìn, trên tấm ảnh là một người mặc nát váy hoa cười lên có hai cái lúm đồng tiền thiếu nữ.

Trong ngực ôm màu lam đèn trạng sủng thú chính là Hút Quỷ đèn.

Lão thái thái chỉ đưa ảnh chụp không nói.

Kiều Tang cảm thấy vẫn phải là hòa hoãn một chút bầu không khí, liền mở miệng nói: "Cái này trên tấm ảnh nữ sinh dáng dấp thật là dễ nhìn, không biết nàng là?"

Theo tình huống bình thường tới nói, loại thời điểm này đưa tới ảnh chụp đều là làm sự tình người mình.

Mặc dù trên tấm ảnh nữ sinh cười lên như vậy ngọt, một chút cũng không có lão thái thái hiện tại một bộ rất khó làm dáng vẻ.

Nhưng người nha, lúc còn trẻ cùng già biến hóa khẳng định là rất lớn.

Lại thêm ôm Hút Quỷ đèn không khó suy đoán ra trên tấm ảnh thiếu nữ chính là lão thái thái.

Kiều Tang yên lặng vì cơ trí của mình điểm tán.

Nàng giả ý không biết trên tấm ảnh người là ai, lão thái thái nghe được ca ngợi tuyệt đối sẽ mừng thầm, nữ nhân nha, coi như già cũng đều là hi vọng nghe được người khác khen nàng thật đẹp.

Đến lúc đó từ lão thái thái chính miệng nói ra đây chính là chính nàng.

Sau đó mình lại làm bộ kinh ngạc khen hai câu, để lão thái thái trong lòng cảm giác thỏa mãn đạt đến đỉnh điểm, còn sợ cuối cùng sẽ không cho khen ngợi?

"Đây là cháu gái của ta."

Kiều Tang: "? ? ?"

Ngài làm sao không theo bình thường kịch bản đến!

"Tháng trước cháu gái của ta mang theo Hút Quỷ đèn đi ra ngoài chơi, về sau liền cũng không trở về nữa." Nói đến đây lão thái thái dừng lại một chút, đột nhiên thương cảm: "Bây giờ cháu gái không có ở đây, Hút Quỷ đèn cũng không có ở đây."

Kiều Tang trong lòng run lên, cháu gái không có ở đây? !

Lời này có ý tứ là. . .

Nàng chậm rãi cân nhắc, nhẹ giọng dò hỏi: "Về sau cảnh sát có đầu mối gì sao?"

Lão thái thái lạnh hừ một tiếng nói: "Một đám cái gì đều đồ vô dụng, nếu là có manh mối ta còn tuyên bố nhiệm vụ làm gì?"

Kiều Tang trong lòng trở nên nặng nề, nhiệm vụ này bên trong lại còn liên lụy đến một người. . .

Hút Quỷ đèn đi xa tìm không thấy còn có thể hiểu được, nó là U Linh hệ sủng thú, hành tung vốn là quỷ dị, nhưng người cùng một chỗ không thấy còn tìm không thấy cũng không phải là phổ thông lạc đường sự kiện.

Dù sao xã hội bây giờ giám sát trải rộng, người cũng sẽ không ẩn thân, làm sao có thể sống sờ sờ tại biến mất tại chỗ.

Chẳng lẽ. . .

Một trận tiếng chuông đem Kiều Tang từ trong suy nghĩ lôi kéo trở về.

Là lão thái thái điện thoại.

"Uy, Niếp Niếp. . . Thuốc uống, nãi nãi không có việc gì. . ."

Bởi vì gian phòng phá lệ an tĩnh duyên cớ, Kiều Tang mơ hồ có thể nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm.

Là cái nữ sinh, thanh tuyến nghe cảm giác cũng cùng trên tấm ảnh thiếu nữ niên kỷ tương tự.

Chờ lão thái thái cúp điện thoại xong, Kiều Tang do dự một chút hỏi nói: "là tôn nữ của ngươi đánh tới sao?"

Ân

"Ta có thể mạo muội hỏi một chút ngươi có mấy cái cháu gái sao?"

"Một cái."

Kiều Tang trầm mặc, qua hai giây nàng mở miệng hỏi: "Vậy ngươi bắt đầu nói tôn nữ của ngươi không có ở đây có ý tứ là?"

Lão thái thái ánh mắt sắc bén nhìn lại: "Nàng về sau cùng ba mẹ nàng đi Liên Khoa địa khu, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Kiều Tang: ". . ."

Nàng muốn đổi nhiệm vụ. . .

". . ."

"Nhà ta Hút Quỷ đèn bên tay phải đèn khung không có một đoạn, kia là ta 28 tuổi thời điểm nó cứu ta đoạn, còn có trên đầu nó có một khối màu đỏ lớn chừng bằng móng tay ấn ký, kia là ta lúc còn trẻ cho nó dùng thấp kém nhuộm màu cao lưu lại, còn có. . ."

Về sau đối thoại đàm đến miễn cưỡng coi như thuận lợi.

Trong lúc đó không biết có phải hay không là bởi vì lão thái thái khế ước qua U Linh hệ sủng thú nguyên nhân, nói chuyện thời điểm nhỏ Tầm Bảo quỷ luôn tung bay ở lão thái thái bên người, dường như cảm nhận được thứ gì đó thu hút nó.

. . .

Kiều Tang ra khỏi phòng đi tới cửa xuyên giày.

Một mực đợi trong phòng khách đầu a di đi tới nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn một hồi đè ép thanh âm nói ra: "Ta cảm thấy ngươi còn thay cái nhiệm vụ đi."

Kiều Tang ngẩng đầu khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Vừa mới cùng lão thái thái nói chuyện bên trong nàng cũng biết a di này là con trai của lão thái thái dùng tiền mời tới chiếu cố nàng, không có cái gì quan hệ thân thích.

Nhưng cho dù là dạng này, không có gì đặc thù nguyên nhân a di này cũng hẳn là hướng về cố chủ mới đúng.

Nếu như là lão thái thái tính tình cổ quái nguyên nhân, nàng nhớ kỹ bắt đầu đã cho thấy qua mình không thèm để ý.

A di quay đầu nhìn một chút buồng trong, thanh âm lại giảm thấp xuống một cái độ: "Lão thái thái không có bao nhiêu thời gian, chờ ngươi đem Hút Quỷ đèn tìm tới đến lúc đó cũng không còn tác dụng gì nữa, ta là nhìn ngươi còn nhỏ, cho ngươi đề tỉnh một câu."

Kiều Tang có chút ngạc nhiên, lão thái thái mặc dù nhìn tuổi tác rất lớn, nhưng nói chuyện trung khí mười phần, tinh thần diện mạo nhìn xem vẫn được.

Mà lại ánh mắt cũng rất sắc bén, một chút cũng nhìn không ra đến ngày giờ không nhiều dáng vẻ.

Lại nói, vừa mới bắt đầu nàng gõ cửa lão thái thái nói câu nói kia rõ ràng chính là nghe được trong phòng khách đầu a di cùng với nàng đối thoại.

Một cái gần đất xa trời lão nhân thính lực có thể tốt như vậy?

Mặc dù nàng trong phòng đều là mùi thuốc, nhưng. . .

Vân vân. . .

Kiều Tang đột nhiên cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Lão thái thái gian phòng là tại bên trong cùng, cùng phòng khách có khoảng cách nhất định, a di nói chuyện thanh âm vẫn là phổ thông hơi thấp âm lượng, cửa lúc ban đầu là khép, nhưng lưu khe hở có thể bỏ qua không tính.

Nàng bắt đầu đến thời điểm a di đi bên trong tìm lão thái thái xác nhận một chút thân phận của nàng.

Có thể các nàng đối thoại nàng lại một chút cũng không nghe thấy, đủ để nhìn ra cách âm hiệu quả cũng không tệ lắm. . .

Nhưng vì cái gì đồng dạng khoảng cách nàng nghe không rõ lão thái thái nhưng có thể nghe rõ?

Kiều Tang hít thở sâu một hơi, chậm rãi hỏi: "Ngươi nói, chúng ta bây giờ nói lão thái thái tại nàng kia trong phòng có thể nghe thấy sao?"

A di sửng sốt một chút: "Làm sao có thể."

Cùng lúc đó, lão thái thái nằm trên giường hạ dùng chăn mền đem chính mình từ đầu tới đuôi che lại.

Thanh âm yếu ớt từ giữa đầu truyền đến.

"Ngươi cho rằng ta nghĩ đều nghe thấy. . .".