Chương 149: Tinh khí cùng tử khí

Chương 149: Tinh khí cùng tử khí

? ? Kiều Tang vừa hỏi xong lời này liền cảm thấy mình có chút ngốc.

Nếu là lão thái thái Ngự Thú Sư đẳng cấp đạt tới D cấp nhận lấy sủng thú trả lại ngược lại là có khả năng.

Có thể lão thái thái hình dạng hoàn toàn phù hợp nàng ở độ tuổi này tự nhiên già đi dáng vẻ.

Phải biết nhận qua sủng thú trả lại Ngự Thú Sư cũng không thể chỉ đơn giản thông qua hình dạng đến xác định tuổi tác  đẳng cấp cao Ngự Thú Sư khả năng già bảy tám mươi tuổi nhìn còn cùng người thanh niên không sai biệt lắm.

Cái này cũng dẫn tới trên đường ít đi rất nhiều nhìn thấy soái ca mỹ nữ liền bắt chuyện người.

Bởi vì ngươi không xác định bắt chuyện người có phải hay không là ngươi ông nội bà nội kia một đời.

Đương nhiên loại nhân vật này cũng không phải muốn gặp được liền có thể gặp được.

Bất quá bắt chuyện cha mẹ kia một đời người cũng không phải ít, cái này cũng thường xuyên bị xem như trò cười đến cảnh Tỉnh Đại chúng không muốn trông mặt mà bắt hình dong, bằng không thì kế tiếp xã chết khả năng chính là ngươi.

Lấy lão thái thái tuổi tác cùng hình dạng rõ ràng không có có nhận đến qua sủng thú trả lại, tự nhiên cũng không có khả năng nghe được xa như vậy còn đặc biệt đè thấp qua âm thanh nói chuyện.

Kiều Tang mặc giày đứng dậy, đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên: "Lão thái thái là đã sinh cái gì bệnh sao?"

Trừ kia một phòng mùi thuốc, nàng làm sao cũng nhìn không ra lão thái thái thân thể xảy ra vấn đề gì.

Một cái nhanh muốn không được người đột nhiên tinh thần vậy cũng chỉ có thể là hồi quang phản chiếu.

Có thể theo nghiên cứu cho thấy, hồi quang phản chiếu bình thường tiếp tục một canh giờ hoặc là hai chừng ba giờ, bình thường sẽ không bền bỉ, lão thái thái cũng không thuộc về loại này.

A di đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì do dự một chút, nói: "Chính là bình thường lớn tuổi, khí quan công năng không được." Nói đến đây nàng dừng một chút: "Nói đến có một chuyện rất kỳ quái, tháng trước số 28 thời điểm lão thái thái thần chí không rõ, thứ gì cũng ăn không đi vào, đi bệnh viện thầy thuốc cũng nói liền chuyện ngày mai."

"Ta lúc ấy dọa đến cho Giang tiên sinh, chính là con trai của lão thái thái gọi điện thoại, về sau bọn hắn một nhà người đều cùng ngày chạy tới, bản thân đều chuẩn bị xử lý việc tang lễ."

"Ai biết. . ." A di nuốt một ngụm nước bọt: "Bọn hắn tới về sau lão thái thái dĩ nhiên không sao, tinh khí thần nhìn thấy cũng so trước kia đã khá nhiều, thầy thuốc kiểm tra sau nói tình trạng cơ thể cũng không có chuyển biến tốt đẹp, đoán chừng là hồi quang phản chiếu, có thể đều đi qua hơn nửa tháng lão thái thái vẫn là tinh thần."

Nói xong câu đó nàng chê cười nói: "Ta liền kiểu nói này, ngươi đừng bị hù dọa, lão thái thái dù sao cũng là Ngự Thú Sư, khả năng tình huống cùng người bình thường không giống nhau lắm."

"Bất quá hôm trước đi bệnh viện kiểm tra thời điểm y sinh hay là nói liền mấy ngày nay chuyện, ta xem chừng lão thái thái không có bao nhiêu thời gian, Hút Quỷ đèn một lát cũng tìm không thấy, mới cho ngươi xách tỉnh."

Kiều Tang tự nhiên là không có bị hù dọa, không phải liền là nhanh không được người đột nhiên lại đi sao, nàng liền xuyên qua đến cái này tất cả đều là Siêu Phàm sinh vật thế giới đều trải qua, còn có cái gì kỳ quái sự tình là không thể tiếp nhận.

Bất quá, vấn đề này không bình thường ngược lại là thật sự. . .

Kiều Tang trầm tư một lát hỏi: "Giang tiên sinh bọn hắn một nhà người đến thời gian cùng Hút Quỷ đèn không gặp là cùng một ngày sao?"

"Đúng, liền đêm hôm đó lão thái thái cháu gái mang Hút Quỷ đèn đi ra ngoài chơi, sau đó liền bị mất." A di nghĩ cũng đừng nghĩ liền trả lời đạo, hiển nhiên nàng đối với ngày đó phát sinh sự tình ấn tượng rất là khắc sâu.

Kiều Tang trong lòng run lên.

Không thích hợp, quá không đúng. . .

Ai sẽ trong nhà lão nhân bị thầy thuốc tuyên bố nhanh không được thời điểm còn đi ra ngoài chơi? Mà lại nghe được Hút Quỷ đèn không gặp tin tức lão thái thái bệnh tình thế mà không phải tăng thêm mà là không khỏi chuyển biến tốt đẹp. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hỏi: "Ngươi có lão thái thái cháu gái điện thoại sao?"

A di sửng sốt một chút, lấy điện thoại cầm tay ra nói: "Ta không có, Giang tiên sinh có thể chứ, bọn họ hẳn là cùng một chỗ."

Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên, bất quá ta điện thoại không mang, có thể viết trên giấy cho ta không?"

"Ngươi chờ một chút, ta tìm hạ giấy." A di quay người chuẩn bị đi vào.

Lúc này Kiều Tang nhắc nhở: "Ta nhớ được ta vừa mới tại lão thái thái gian phòng trên mặt bàn có thấy qua."

. . .

Đi xuống cầu thang, đi vào 5 đơn nguyên dưới lầu che lấp chỗ, Kiều Tang xuất ra viết dãy số trang giấy.

Nói không mang điện thoại tự nhiên là gạt người, đầu năm nay ai còn sẽ không mang cái thông tin thiết bị đi ra ngoài.

Bất quá nàng cũng không có lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại, mà là đem Nha Bảo kêu gọi ra.

Nha

Nha Bảo kích động nhìn về phía chung quanh, nó rốt cục lại ra đến rồi!

Ngay tại nó chuẩn bị chạy một vòng hảo hảo hoạt động một chút tứ chi thời điểm Kiều Tang kịp thời gọi lại nó: "Nhanh! Dùng xúc tri lực nhìn xem tờ giấy này, nó bên cạnh trên giường có cái bà lão, ngươi bang ta xem một chút nàng đều làm cái gì."

Xúc tri lực bây giờ trở về thả thời gian chỉ có khoảng 10 phút, tự nhiên là phải nắm chắc đến xem.

Nha

Nha Bảo vừa bước ra phải chân trước lại thu hồi lại, mặc dù rất mộng bức tại sao muốn làm như thế, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem móng vuốt phóng tới trên giấy.

Nó nhắm mắt lại, rất nhanh lấy người đứng xem góc độ trong đầu hiện ra tờ giấy này trước mười phút đồng hồ phát sinh sự tình.

Âm u gian phòng.

Nha Bảo hướng bên cạnh nhìn lại, quả nhiên thấy được nằm trên giường cái bà lão.

Bên cạnh còn đứng lấy cái dị thường thân ảnh quen thuộc, có thể không chính là mình Ngự Thú Sư.

Nha

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Đáng tiếc nhà mình Ngự Thú Sư nhìn xem trên giường bà lão không có phản ứng nó.

Nha

"Nha Nha!"

Nó lại chạy đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt ý đồ xoát một đợt tồn tại cảm.

Vẫn là không có phản ứng nó.

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư mắt nhìn thẳng bộ dáng sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới trước mặt tràng cảnh đều là tờ giấy kia chiếu lại.

Đúng, bà lão.

Nha Bảo nhớ lại nhiệm vụ của mình.

Trừng hai mắt một cái, quay đầu không hề chớp mắt nhìn xem trên giường bà lão, ý đồ đưa nàng chằm chằm ra đóa hoa tới.

Nhưng rất nhanh nó liền lại bị bên cạnh thân ảnh hấp dẫn qua.

A, đây không phải là Tiểu Đệ sao, làm sao tại đối bà lão chảy nước miếng?

Mặc dù Nha Bảo sử dụng xúc tri lực cảm thụ chính là chừng mười phút đồng hồ sự tình, nhưng thực tế tại trong hiện thực cũng liền nháy mấy cái mắt công phu.

Đợi đến Nha Bảo mở mắt ra, Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi đều nhìn thấy cái gì?"

Nha

Nha Bảo nằm trên mặt đất tứ chi hướng lên trên học bà lão nằm ở trên giường tư thế, sau đó quay đầu tái diễn trong miệng nàng lời nói.

"Nha Nha, Nha Nha."

"Nha Nha, nha, Nha Nha."

Nha

Kiều Tang kiên nhẫn nghe, phát hiện tất cả đều là lão thái thái trong phòng đầu cùng với nàng nói qua. . .

Cũng may rất nhanh Nha Bảo tiếp theo làm động tác là nàng ra gian phòng về sau.

Chỉ thấy Nha Bảo không vật thật biểu diễn hướng trên thân kéo thứ gì, không có đoán sai hẳn là một cái chăn mền.

"Nha, Nha Nha." Nha Bảo nằm ngửa, bắt chước lão thái thái lúc ấy nói lời.

Kiều Tang liền giống bị người vào đầu đánh một côn, đầu óc có chút choáng váng.

Ngọa tào! Lão thái thái nàng nghe thấy!

Mặc dù nàng suy đoán lão thái thái trên người có cổ quái, nhưng không có hướng phương diện này đoán a!

Tại loại này khoảng cách loại kia âm lượng tình huống dưới còn nghe được quả thực chính là siêu nhân a!

Không đúng, tỉnh táo! Thế giới này không có siêu nhân, có là so siêu nhân còn thần kỳ Siêu Phàm sinh vật.

Nhận qua sủng thú trả lại Ngự Thú Sư có khả năng làm được điểm ấy, nhưng lão thái thái cũng không phải là đẳng cấp cao Ngự Thú Sư. . .

Kiều Tang cố gắng khiến cho mình tỉnh táo lại làm rõ đầu mối, sắp chết người lại đi, mà lại giác quan đột nhiên linh mẫn đứng lên vượt xa người bình thường, cùng một ngày Hút Quỷ đèn còn không thấy. . .

Nha

Nha Bảo vẫn còn tiếp tục lấy bắt chước.

Nó duỗi ra một cây móng vuốt móc hướng lỗ tai, đột nhiên như bị sấy lấy đồng dạng cấp tốc rút về, sau đó hai mắt xuất thần mà nhìn xem cây kia móng vuốt.

Đừng nói, cái này liên tiếp động tác bắt chước đến nếu như bị cái nào đạo diễn nhìn thấy sợ là muốn trực tiếp chuẩn bị hợp đồng ký kết.

Nha Bảo bắt chước xong đứng dậy, run lên bụi bặm trên người, nhìn về phía không biết lúc nào hiện thân ra nhìn nó vui nhỏ Tầm Bảo quỷ, đột nhiên nhớ tới nó hướng phía bà lão chảy nước miếng tràng cảnh.

"Nha, Nha Nha?"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, trả lời.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

Một bên Kiều Tang đình chỉ suy nghĩ.

Cái gì đồ chơi, tinh khí cùng tử khí? !

Sáng mai càng ba chương

? ? Ngày hôm nay có việc, vì đền bù một tháng này nhiều lần kéo càng, tháng tám ngày cuối cùng ở lại nhà chuyên môn cho mọi người viết văn!.