Chương 150: Bấc đèn

Chương 150: Bấc đèn

? ? Kiều Tang con ngươi bỗng nhiên thu hẹp.

Phải biết tinh khí là sinh mệnh thể đặc thù, tinh khí càng là sung túc người cho người cảm giác liền càng tinh thần có sức sống.

Người chỉ cần còn sống vậy hắn chính là có tinh tức giận, chỉ là thịnh suy vấn đề thôi, nhưng là muốn muốn cái này tinh khí khả năng hấp dẫn đến U Linh hệ sủng thú chú ý liền không vẻn vẹn chỉ là người sống là được rồi.

Mà là cần toàn thân tràn ngập đại lượng tinh khí.

Phim kinh dị bên trong U Linh hệ sủng thú thích hút cũng đều là người trẻ tuổi trên thân tinh khí, cho tới bây giờ chưa thấy qua bọn nó chuyên môn tìm lão nhân gia hút.

Một người già trên thân tinh khí vốn lại ít, nội liễm tại thể nội U Linh hệ sủng thú căn bản không cảm giác được.

Giống Hút Quỷ đèn cái này thích tìm lạc đường người cho bọn hắn chỉ đường đem đổi lấy tinh khí sủng thú, bọn nó hỗ trợ chỉ đường theo số liệu lớn biểu hiện cũng đều là người trẻ tuổi.

Mà tử khí là vô sinh cơ hội một loại khí tức.

Tử khí nhiều nhất là nhà tang lễ, phòng chứa thi thể cùng mộ địa những địa phương này.

Làm trên người một người xuất hiện tử khí, thì nói rõ tính mạng của hắn sắp đi đến cuối cùng.

Khả năng hấp dẫn đến U Linh hệ sủng thú tử khí kia nhất định là rất nồng nặc, tại một người sống trên thân cảm nhận được cơ bản cho thấy người này trong vòng ba ngày tất treo.

Theo lý thuyết có thể bị U Linh hệ sủng thú cảm nhận được tinh khí cùng tử khí đều là vượt ra khỏi bình thường năng lượng phạm vi bên trong mới đúng.

Có thể nhỏ Tầm Bảo quỷ tại lão thái thái trên thân cả hai đều cảm nhận được.

Cái này không phù hợp logic a!

Kiều Tang âm thầm suy nghĩ, hết thảy không phải hiện tượng bình thường sự tình đều là Siêu Phàm sinh vật tạo thành, chẳng lẽ cái này cùng lạc đường Hút Quỷ đèn có quan hệ?

Trong lúc nhất thời Kiều Tang đầu não mở rộng.

Nàng cố gắng đem tất cả mọi chuyện liên hệ tới, lão thái thái bản thân sắp ngỏm rồi, nhưng cùng một ngày người trong nhà nàng chạy tới, sau đó Hút Quỷ đèn biến mất lão thái thái lại còn sống.

Trước đây sau phát sinh sự tình trình tự xuyên liền cùng một chỗ. . .

Kiều Tang tay phải không tự giác nâng cằm lên bắt đầu rồi âm mưu luận.

Chẳng lẽ lại là lão thái thái trong nhà người biết Hút Quỷ đèn một ít năng lực, sau đó khiến cho Hút Quỷ đèn làm dùng đến để lão thái thái tuổi thọ có thể kéo dài.

Nhưng là làm như vậy đại giới là tử vong, cho nên Hút Quỷ đèn không thấy lão thái thái cũng không biết tình, còn đang ngây ngốc tuyên bố tìm kiếm Hút Quỷ đèn nhiệm vụ.

Không đúng. . .

Kiều Tang lại rất nhanh phủ định mình phỏng đoán.

Nếu là Hút Quỷ đèn chết thân là Ngự Thú Sư lão thái thái tuyệt đối là ngay lập tức biết. . .

Nhưng nếu là Hút Quỷ đèn đã cứu được lão thái thái lại không chết đâu?

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra tìm tòi.

【  Hút Quỷ đèn có năng lực gì là có thể để cho người sắp chết sống tới 】

Rất nhanh web page cấp ra trả lời chắc chắn.

【  thật có lỗi, không có tìm được "Hút Quỷ đèn có năng lực gì là có thể để cho người sắp chết sống tới" tương quan web page 】

Kiều Tang: ". . ."

Xem ra không có ai hỏi qua vấn đề này. . .

Nàng chưa hết hi vọng, leo lên diễn đàn phát liên quan tới vấn đề này thiếp mời.

Vừa phát ra ngoài mới qua mười mấy giây, dưới đáy thì có mấy đầu hồi phục.

【  Hút Quỷ đèn làm sao để người sắp chết sống tới ta là không biết, nó làm sao để người sắp chết chết được càng nhanh lên một chút hơn ta ngược lại thật ra biết, muốn nghe sao? 】

【  ta vì sao lại xoát đến vấn đề này? 】

【  lâu chủ tư tưởng của ngươi không thích hợp 】

【  xin nhờ! Đây là U Linh hệ sủng thú ài, ngươi cho là ủng có thần cấp chữa trị loại kỹ năng thần sủng a! 】

【  ta đây liền phải cho lâu chủ phổ cập khoa học một chút, Hút Quỷ đèn là hấp thu tinh tức giận, không phải đưa tinh khí 】

Kiều Tang nhìn xem thấp nhất đầu kia hồi phục rơi vào trầm tư.

Đúng a, Hút Quỷ đèn thích nhất chính là tinh khí, trong cơ thể của nó khẳng định hoặc nhiều hoặc ít chứa đựng một chút, nếu là nó có thể đem những tinh khí này đưa đến một cái gần đất xa trời nhân thân bên trên. . .

Kiều Tang rời khỏi diễn đàn, cấp tốc lật xem một lượt gần nhất trò chuyện ghi chép, tìm tới chính mình muốn gọi điện thoại.

Loại này đại chúng sẽ không thảo luận vấn đề đương nhiên vẫn là hỏi thăm tri thức uyên bác người tương đối đáng tin cậy.

Điện thoại tít hai tiếng liền tiếp thông.

"Uy, thế nào?" Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến thanh âm trầm ổn.

"Phó hiệu trưởng  ta nghĩ hỏi một chút Hút Quỷ đèn có thể cho người đưa tinh khí sao?" Kiều Tang nói ngay vào điểm chính.

Lưu Diệu buông xuống văn kiện trong tay, gần nhất Kiều Tang cùng hắn liên hệ cũng coi như nhiều lần, đều không cần xem ra điện biểu hiện, một nghe thanh âm là hắn biết là nàng.

Bất quá lần này gọi điện thoại vừa đến đã hỏi loại vấn đề này hắn là không nghĩ tới.

Mặc dù Kiều Tang đứa nhỏ này văn hóa chia tích chẳng ra sao cả, nhưng thích thăm dò vấn đề đều đã vượt xa học sinh cấp ba trình độ.

Trầm ngâm mấy giây sau Lưu Diệu hồi đáp: "Không thể, Hút Quỷ đèn là thông qua trong cơ thể nó bấc đèn đến hấp thu tinh khí, nếu là đem hấp thu tinh khí phóng xuất ra cũng chỉ là tràn lan ra, cũng sẽ không lấy phương thức nào đó đến trong thân thể."

"Người cấu tạo bày ở kia, không thể giống U Linh hệ sủng thú đồng dạng hấp thu những năng lượng này."

Kiều Tang nhíu mày, chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

"Kia Hút Quỷ đèn bấc đèn có thể đổi được trong cơ thể con người sao?"

Đã Hút Quỷ đèn bấc đèn là hấp thu tinh khí mấu chốt, kia đến trong thân thể là không phải cùng dạng cũng có thể?

Lưu Diệu mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn không nghĩ tới Kiều Tang sẽ hỏi vấn đề này.

Muốn Hút Quỷ đèn trong cơ thể bấc đèn đến trong thân thể chẳng khác nào là đem sủng thú trọng yếu nhất khí quan dời đi.

Mấy cái thế kỷ trước một chút nghiên cứu viên vì tự thân thu hoạch được sủng thú nào đó loại năng lực, từng làm qua như thế phát rồ thí nghiệm, về sau bị liên minh nghiêm cấm mới yên tĩnh xuống.

Không nghĩ tới Kiều Tang tuổi còn nhỏ liền nghĩ đến đen tối như vậy phương diện vấn đề.

Hắn cảm thấy rất có cần phải sửa lại một chút Kiều Tang tư tưởng, lấy nàng thiên tài trình độ về sau tiền đồ khẳng định không thể đo lường, nếu là nghĩ nghĩ sai sợ là sẽ phải ủ thành đại họa.

Lưu Diệu nghiêm túc nói: "Đương nhiên không thể, Hút Quỷ đèn không có bấc đèn tương đương người không có trái tim, mà lại trong thân thể căn bản chịu không được loại này năng lượng, nếu là làm như thế, mặc kệ là Hút Quỷ đèn vẫn là bị dời nhập bấc đèn người đều sẽ tiêu vong."

Kiều Tang trầm ngâm, nếu là như vậy vậy mình vừa mới suy luận liền đều là sai.

Có thể lão thái thái trên thân phát sinh biến hóa là chuyện gì xảy ra?

Lưu Diệu không nghe thấy Kiều Tang mở miệng, không yên lòng nói: "Ngươi bây giờ ở nơi nào? Là nhìn thấy cái gì vẫn là nghe ai nói cái gì, làm sao đột nhiên hỏi vấn đề này?"

Kiều Tang thở dài, nói: "Ta bây giờ tại bên ngoài làm nhiệm vụ, ngày hôm nay chúng ta đi Ngự Thú trung tâm. . ."

Nàng bỏ ra hai phút đồng hồ đem sự tình đầu đuôi câu chuyện sau khi nói xong phát hiện đầu bên kia điện thoại không có thanh âm.

Kiều Tang đưa di động phóng nhãn trước xem xét, vẫn là thông lên.

"Phó hiệu trưởng?" Kiều Tang đưa điện thoại di động thả ở bên tai không xác định hô một tiếng.

". . . Ta tại, vừa mới tín hiệu không tốt."

Lưu Diệu có chút xấu hổ, người khác tại tân tân khổ khổ làm nhiệm vụ, hắn lại còn phỏng đoán nàng tư tưởng nguy hiểm. . .

"Kỳ thật Hút Quỷ đèn bấc đèn ngược lại không phải là không thể trên cơ thể người bên trong đợi một thời gian ngắn." Lưu Diệu vội ho một tiếng nói: "Chỉ bất quá dạo chơi một thời gian không thể quá dài, bằng không thì Hút Quỷ đèn tự thân liền sẽ tiêu vong, mà lại đèn này tâm nhất định phải là Hút Quỷ đèn tự nguyện mới có thể lấy ra."

"Đã từng có người nghiên cứu qua, mặc kệ là dùng dụng cụ quét hình hay là chờ Hút Quỷ đèn chết giải phẫu đều không phát hiện được nó bấc đèn.".