Chương 151: Nó có Ngự Thú Sư

Chương 151: Nó có Ngự Thú Sư

? ?"Mặc dù đèn này tâm có khả năng giúp người gượng chống một đoạn thời gian, nhưng chỉ cần bên trong năng lượng ẩn chứa tiêu hao hết hoặc là rút ra bấc đèn, người kia liền sẽ lập tức tắt thở."

"Bất quá đèn này tâm không thể loạn lấy, chỉ cần nó lấy ra qua một lần, vậy tương đương cơ bản hủy Hút Quỷ đèn tiến hóa chi lộ, lấy bấc đèn đối với Hút Quỷ đèn căn cơ tạo thành tổn thương là mãi mãi."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi lúc trước không phải nói Hút Quỷ đèn không có bấc đèn tương đương người không có trái tim sẽ lập tức treo sao? Mà lại ngươi còn nói nhân thể sẽ không chịu nổi."

Lưu Diệu: ". . ."

"Là sẽ treo, nhân thể cũng là sẽ không chịu nổi, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn mà thôi." Lưu Diệu cưỡng ép vãn tôn nói.

Kiều Tang không có hoài nghi chuyện gì, hỏi tiếp: "Kia bấc đèn nhiều nhất có thể trên cơ thể người bên trong đợi bao lâu?"

Gặp Kiều Tang không có níu lấy kia vấn đề không thả, Lưu Diệu thở dài một hơi, giọng điệu cũng biến thành dễ dàng hơn: "Hẳn là ba ngày tầm đó."

Ba ngày. . .

Thời gian không đúng.

Theo Hút Quỷ đèn không thấy đoạn thời gian mà tính rõ ràng đã có hơn nửa tháng. . .

"Vậy nếu là bấc đèn trên cơ thể người bên trong chờ đợi nửa tháng tả hữu đâu?" Kiều Tang nghĩ nghĩ hỏi.

Lưu Diệu trầm mặc một chút hồi đáp: "Cũng không khả năng, ba ngày bấc đèn năng lượng không có bổ sung liền sẽ hao tổn xong, trên cơ thể người bên trong không có tác dụng người liền sẽ tại chỗ tắt thở."

"Mà lại Hút Quỷ đèn không có bấc đèn, năng lượng trong cơ thể không chiếm được bổ sung chẳng mấy chốc sẽ chống đỡ không nổi."

Không thể không nói bên người có cái tri thức uyên bác người chính là tốt, cái này một thông điện thoại để Kiều Tang đối với Hút Quỷ đèn hành tung trực tiếp có suy đoán.

Cúp điện thoại, Kiều Tang tại nguyên chỗ kêu đặc biệt bán.

Đã bấc đèn là sẽ năng lượng hao hết sạch lại không có thể dài lâu đợi trên cơ thể người bên trong, kia vì bảo hộ lão thái thái an toàn, Hút Quỷ đèn nhất định sẽ cách hai ngày liền trở lại bổ sung bấc đèn năng lượng.

Không có bấc đèn Hút Quỷ đèn đã muốn lấy tích lũy có thể bổ sung bấc đèn năng lượng lại muốn duy trì tự thân hành động, khẳng định là ở đâu cái U Linh hệ sủng thú thích năng lượng căn cứ.

Hút Quỷ đèn thích chính là tinh khí, không ở ngoài là người trẻ tuổi, hormone nhiều địa phương.

Quán bar, trường học, câu lạc bộ hoặc là chính tổ chức sân thi đấu hẳn là nó tại địa phương.

Hàng cảng thị lớn như vậy tìm kiếm quá phiền phức, Hút Quỷ đèn thường thường liền sẽ về đến bổ sung bấc đèn mà lại lão thái thái còn không biết, khẳng định là đêm hôm khuya khoắt trời tối người yên đợi mọi người đều ngủ thời điểm mới sẽ tới.

Nếu thật cùng với nàng suy đoán đồng dạng kia ôm cây đợi thỏ liền tốt.

Muốn có phải là, dù sao bấc đèn tiêu hao kỳ hạn nhiều nhất là ba ngày, mà rời trường đội tập hợp là sau năm ngày, ở giữa còn có hai ngày kém lại nghĩ biện pháp.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang ngẩng đầu cười hỏi: "Nha Bảo, ngươi muốn nghỉ ngơi sao?"

Nha

Nha Bảo ngoan ngoãn mà lắc đầu.

Nghỉ ngơi?

Không! Nó tinh lực vô hạn!

"Không, ngươi muốn nghỉ ngơi." Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo cười nói.

Nha

Nha Bảo sững sờ về nhìn sang, nó không nghĩ a. . .

Một phút đồng hồ sau.

Tây Dĩnh chung cư.

5 đơn nguyên dưới lầu bên cửa che lấp chỗ.

Một con uy vũ bất phàm đỏ trắng giao nhau sủng thú nằm rạp trên mặt đất, trên thân còn nằm một cái mảnh mai thiếu nữ.

Kiều Tang nằm tại Nha Bảo trên thân cầm điện thoại di động chờ lấy giao hàng bên ngoài.

Nha Bảo không muốn nghỉ ngơi, nàng nghĩ a.

. . .

9 giờ tối.

Hàng cảng thị.

Lâm Hồ thủy khố, Thiên kiều hạ.

Không ít người từ bốn phía đi về phía bên này, sau đó liền rốt cuộc không có ra.

Thị giác chuyển gần dễ đi sẽ phát hiện Thiên kiều đường đáy có một chỗ cửa ngầm.

Cửa tự động mở ra, bên trong tiếng người huyên náo, khí thế ngất trời, cùng bên ngoài hoàn toàn là hai thế giới.

Nơi này là nơi nào đó dưới mặt đất ngự thú Đấu Trường Đen sân bãi.

Toàn bộ sân bãi đều tràn ngập mùi mồ hôi, mùi thuốc lá, còn có hormone khí tức.

"Độc Đa bọ cạp!"

"Hút Quỷ đèn!"

"Hút Quỷ đèn!"

Bốn phía người xem hô to lấy hai con sủng thú danh tự, trong đó hô Hút Quỷ đèn người xem chiếm tuyệt đại đa số.

Chỉ thấy sân thi đấu bên trong.

Toàn thân màu tím Độc Đa bọ cạp ngã trên mặt đất không nhúc nhích.

Trọng tài đi vào nó bên cạnh tiến hành đọc giây.

"1."

"2. . ."

Đúng lúc này đầu bất động Độc Đa bọ cạp đuôi dài bãi xuống, mấy đạo độc châm trống rỗng nhanh chóng bắn mà ra, màu bạc cây kim Quang Mang lạnh thấu xương.

Ủng hộ Hút Quỷ đèn người xem sắc mặt đại biến, không nghĩ tới đều lúc này lại còn làm đánh lén!

Cái này mấy đạo độc châm tốc độ công kích thực sự quá nhanh, Hút Quỷ đèn khó lòng phòng bị, mấy đạo độc châm đến trong cơ thể của nó.

"Hút Quỷ đèn! Làm cho ta nó!" Đứng đang chỉ huy chỗ một mặt bên trên mang theo vết sẹo nam nhân gầm thét.

Hút Quỷ đèn trước mặt hoàn toàn mơ hồ, bên tai vang vọng thanh âm cũng cảm giác là từ chỗ rất xa Phiêu tới được.

Nó miệng lớn thở phì phò, muốn vận chuyển bấc đèn, vừa cảm thụ trong cơ thể mới đột nhiên ý thức được mình đã không có bấc đèn.

"Hút Quỷ đèn, thất thần làm gì, chơi nó nha!" Mang theo vết sẹo nam nhân hô to.

"Hút quỷ. . ."

Hút Quỷ đèn cố nén trên thân kịch liệt đau nhức, chậm rãi nâng từ bản thân móng vuốt ngưng tụ lại bóng đen cầu hướng trên mặt đất thân ảnh mơ hồ ném đi.

. . .

"Ngươi cuối cùng chuyện gì xảy ra, phản ứng chậm như vậy." Tranh tài hậu trường mang theo vết sẹo nam nhân phàn nàn nói.

Hút Quỷ đèn mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Trong lòng nam nhân run lên, lời nói xoay chuyển: "Còn tốt đằng sau thắng, bằng không thì chúng ta lần này coi như mất toi công."

Hút Quỷ đèn không nói gì.

"Nặc, cái này là ngươi thù lao." Nam nhân đã quen thuộc Hút Quỷ đèn không để ý hắn bộ dáng, phối hợp ném đi một cái hộp.

Hộp ném tới Hút Quỷ đèn trước mặt rơi trên mặt đất.

Nam nhân thấy thế giật nảy mình: "Uy, ta không phải cố ý a, là chính ngươi không tiếp!"

Hút Quỷ đèn lỗ tai vang ong ong, nó nghe không rõ người này tại nói cái gì, chỉ biết mình hiện tại không thể đổ hạ.

"Chúng ta đều hợp tác nhiều ngày như vậy, ngươi làm sao một chút cũng không thay đổi, cũng không nhìn một chút nếu là không có ta ngươi làm sao tiến đến thi đấu." Nam nhân hùng hùng hổ hổ từ dưới đất nhặt lên hộp đưa cho đưa tới Hút Quỷ đèn trước mặt.

Hút Quỷ đèn trước mặt hoàn toàn mơ hồ, nó cố gắng tụ tập dưới, cuối cùng có một nháy mắt thấy rõ trước mặt đồ vật.

Nó thở dài một hơi, bộ này không có phí công đánh.

Hút Quỷ đèn nghĩ thân trảo tiếp nhận, khẽ động, phát hiện không còn khí lực.

"Hút quỷ."

Hút Quỷ đèn gương mặt lạnh lùng kêu một tiếng.

Nam nhân sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía một bên rắn đuôi dài hỏi: "Nó nói cái gì?"

"Đuôi đuôi."

Rắn đuôi dài phiên dịch.

Nghe xong rắn đuôi dài nam nhân khóe miệng giật một cái, mở hộp ra lấy ra đồ vật bên trong hướng Hút Quỷ đèn trong miệng lấp đầy.

"Ngươi thật là một cái đại gia." Nam nhân biên tái bên cạnh phàn nàn nói.

Hút Quỷ đèn đem đồ vật nuốt xuống về sau, cuối cùng có chút khí lực, giác quan cũng khôi phục một chút, nó hao phí vì số không nhiều một chút năng lượng đem trong cơ thể đồ vật bao trùm, không muốn để cho nó tan đến trong cơ thể của mình.

"Sáng mai ngươi còn đến hay không?" Nam nhân hỏi.

Hút Quỷ đèn nhẹ gật đầu.

Gặp Hút Quỷ đèn phản ứng hắn, nam nhân nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi nói chúng ta đều biết lâu như vậy, ngươi cũng không nói cho ta ngươi là từ đâu tới, ngươi phải biết hoang dại sủng thú tại chúng ta đây chính là rất nguy hiểm, nếu không phải gặp được ta ngươi sớm đã bị bắt lại."

"Ta xem chúng ta cũng hợp, muốn không dứt khoát ngươi đợi ta ngự thú điển có trang kế tiếp cùng ta khế ước được rồi."

Hút Quỷ đèn không để ý tới hắn, quay người hướng cửa ra vào lướt tới.

Nó mới không phải hoang dại sủng thú, nó có Ngự Thú Sư..