Chương 152: Tiểu Tầm bảo, còn phải là ngươi!

Chương 152: Tiểu Tầm bảo, còn phải là ngươi!

? ? Rạng sáng 1 giờ 02 phút.

Mây đen gió lớn.

Kiều Tang xoay người đổi tư thế nằm.

Mặc dù ban đêm Phong Đại, nhưng nằm tại Hỏa Hệ sủng thú trên thân thật sự là một chút cũng không có cảm giác lạnh.

Bởi vì buổi sáng không cần sáng sớm đi trường học, Kiều Tang chơi điện thoại càng chơi càng tinh thần.

Không chỉ nàng, vô địch thánh thủy trong đám đầu người cả đám đều không ngủ.

【  Vương Dao: Lần này nhiệm vụ của ta tuyên bố người là cái mềm manh mềm manh tiểu tỷ tỷ, nói chuyện cũng Nhuyễn Nhuyễn, vẽ tranh cũng họa thật tốt nhìn, các ngươi đừng hâm mộ 】

【  Thi Cao Phong: Khen nhiều như vậy, ngươi nói thẳng nàng sẽ cho ngươi đánh cái năm sao khen ngợi liền tốt 】

【  Vương Dao: Ngươi ghen ghét 】

【  Thi Cao Phong: A, nhiệm vụ của ta tuyên bố người là cái thân cao một mét chín, tám khối cơ bụng soái ca, nói chuyện cũng nhã nhặn, ngươi đừng hâm mộ 】

【  Kiều Tang: Ta nhớ được ngươi tiếp không phải hấp thu mỡ nhiệm vụ sao? Làm sao có thể là cái có được tám khối cơ bụng soái ca 】

【  Vương Dao: Ha ha ha, Kiều Tang, ngươi đừng vạch trần hắn 】

【  Thi Cao Phong: Ta lại không có gạt người, người khác vòng kết nối bạn bè ảnh chụp phát ra tới là như vậy a 】

【  Vương Dao: Tình cảm ngươi còn chưa thấy qua bản nhân? 】

【  Hứa Á Kiệt: Đầu năm nay ngươi còn tin tưởng ảnh chụp? 】

【  Thi Cao Phong: . . . 】

【  Thi Cao Phong: Chờ ta ngày mai gặp hắn chụp hình cho các ngươi nhìn, mặt có thể p cơ bụng cũng không thể cũng p đi 】

【  Kiều Tang: Ngươi cẩn thận, nói không chừng cơ bụng của hắn là hút mỡ hút ra đến, tìm ngươi chỉ là vì duy trì, nếu là sơ sót một cái biến thành bảy khối cơ bụng sợ là sẽ phải cho soa bình 】

【  Thi Cao Phong: . . . 】

【  Vương Dao: Ha ha ha ha ha, thật là có loại khả năng này, hút ra cơ bụng hình dạng có thể so sánh đơn thuần hút mỡ khó nhiều nha 】

【  Hứa Á Kiệt: Thi huynh, ta đã đoán được kết quả của ngươi 】

【  Thi Cao Phong: . . . Ta chui, gặp lại 】

Kiều Tang nhìn xem bầy tin tức tâm tình thư sướng, thẳng đến mới nhất một cái tin xuất hiện.

【  Vương Dao: Đối Kiều Tang, ngươi hôm nay có đi gặp tuyên bố nhiệm vụ người sao? Tính cách kiểu gì 】

Kiều Tang mím môi một cái, đánh xuống một hàng chữ.

【  là cái bà lão, đối với cháu gái đối với sủng thú cảm giác đều rất tốt, tính cách phải rất khá 】

Phát xong câu nói này Kiều Tang để điện thoại di động xuống liền nghĩ tới nhiệm vụ lần này.

Nếu là buổi tối hôm nay không đợi được Hút Quỷ đèn, buổi sáng ngày mai vẫn phải là điện thoại đánh cái cho Giang tiên sinh tìm lão thái thái cháu gái trò chuyện chút.

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy tại đoạn thời gian đó nàng còn mang Hút Quỷ đèn đi ra ngoài chơi không thích hợp.

Mà lại lão thái thái đều không có hoài nghi Hút Quỷ đèn không gặp cùng cháu gái có quan hệ sao?

Kiều Tang có chút không tin, nàng một ngoại nhân đều cảm thấy tại đoạn thời gian đó đi ra ngoài chơi có chút không thích hợp, nàng không tin lão thái thái không có phát hiện vấn đề trong đó.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng niệm lực chơi lấy tiền xu móng vuốt đột nhiên để xuống.

Tiền xu tùy theo lăn xuống, phát ra "Đương Đương" thanh âm.

Ban đêm yên tĩnh, bốn phía không có một ai, thanh âm phá lệ vang dội.

"Thế nào?" Kiều Tang giật nảy mình, từ trên thân Nha Bảo nửa chống lên tới.

"Nha Nha."

Nha Bảo từ từ nhắm hai mắt nói chuyện hoang đường, một chút cũng không có bị ảnh hưởng đến.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hướng phía trong cư xá đình viện đèn méo một chút đầu.

Trời tối người yên, ngày lờ mờ, nhưng chung cư đình viện đèn cũng chưa tắt, y nguyên tán phát ra ánh sáng.

Nhưng vào lúc này, chỗ xa nhất đình viện đèn đột nhiên lóe lên một cái.

Sau đó từ xa tới gần mỗi ngọn đình viện đèn đều lóe lên.

Dạng này quái dị một màn xuất hiện đột ngột, biến mất cũng rất cấp tốc, rất nhanh chờ mỗi ngọn đình viện đèn lấp lóe hoàn tất, hết thảy cũng đều khôi phục nguyên dạng.

Kiều Tang nhìn xem một màn quỷ dị này nổi da gà lên một thân, trùng hợp một trận gió lạnh thổi qua.

Nguyên bản nằm tại mềm mại lông tóc bên trong mảy may không có cảm giác được rét lạnh, hiện nay lại cảm giác toàn thân mát lạnh.

"Nha Bảo, Nha Bảo." Kiều Tang dùng tay lung lay Nha Bảo.

Nhanh tỉnh lại a, nếu là bất tỉnh, nàng rất không có cảm giác an toàn a. . .

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo giữ lại nước bọt, đầu bỗng nhúc nhích, đổi cái tư thế thoải mái.

Kiều Tang: ". . ."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lúc này ngăn tại Kiều Tang trước mặt cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Kiều Tang đầy mắt cảm động nhìn lên trước mặt thân ảnh nho nhỏ.

Tiểu Tầm bảo, còn phải là ngươi!

Kiều Tang đứng dậy từ trên thân Nha Bảo xuống tới, nhìn lên trước mặt không có một ai đình viện.

Bởi vì Tây Dĩnh chung cư là cư xá cũ kỹ, xanh hoá lơ lỏng, vật nghiệp không thường quản lý, cảnh vệ cũng là đến kiếm sống, cho nên dẫn đến trong khu cư xá đầu xem toàn thể đứng lên có chút cũ nát, hoang vu.

Kiều Tang mang theo vài phần vẻ cảnh giác đánh giá chung quanh.

Vừa mới kia một trận râm mát chi khí cùng quỷ dị ánh đèn lấp lóe còn có nhỏ Tầm Bảo quỷ cử động không một không lộ ra lấy hiện nay có gì đó quái lạ.

Kiều Tang cảm thấy sinh nghi, chẳng lẽ là Hút Quỷ đèn trở về rồi?

Nếu là như vậy nàng nói không chừng còn có thể thư giãn một tí, dù sao có chủ sủng thú cơ bản sẽ không tùy tiện công kích nhân loại.

Nhưng nếu là này quỷ dị bầu không khí là hoang dại sủng thú tạo thành đây này?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ toàn thân căng cứng, con mắt màu vàng óng hướng mỗi ngọn đình viện đèn từng cái nhìn lại.

Nó cái mũi không tự giác giật giật, thật dày đặc tử khí. . .

Rất nhanh nó liền khóa chặt một cái phương hướng, phía trước bên trái thứ hai ngọn đình viện đèn.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quay đầu muốn theo nhà mình Ngự Thú Sư nói một chút, có thể nó do dự.

An tĩnh như vậy nói chuyện nhất định sẽ bị gia hỏa này nghe thấy, nếu là nó có chuẩn bị làm sao bây giờ. . .

"Tiểu Tầm bảo, ngươi có chú ý tới chuyện gì sao?" Kiều Tang nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ chuyên nhìn chằm chằm một cái phương hướng không khỏi hỏi.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quay đầu trừng mắt nhìn, Kiều Tang lập tức rõ ràng.

Tiếp theo một cái chớp mắt nhỏ Tầm Bảo quỷ trực tiếp biến mất tại chỗ xuất hiện ở bên trái phía trên thứ hai ngọn đình viện dưới đèn lè lưỡi hướng phía chụp đèn bên ngoài khoảng 10 centimet chỗ hung hăng một liếm.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo động tác như vậy sạch sẽ lưu loát.

Phát hiện mục tiêu, thuấn di, lưỡi liếm một mạch mà thành, nơi nào giống con vừa đầy tháng không lâu Bảo Bảo.

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ trên không trung liếm chỗ kia địa phương trống rỗng xuất hiện một con thủy tinh chụp đèn trạng sủng thú.

Nó có con mắt màu vàng, hai con thật dài bày ra tay cánh tay, bên phải đèn khung xử xong một đoạn, bản thân bên trái đối xứng đèn khung đã đứt gãy đại bộ phận, nhìn lại so bên phải còn thiếu.

Chụp đèn ở giữa vốn nên tràn đầy lam sắc hỏa diễm bây giờ giống như chỉ cần có một chút yếu động tĩnh liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Ngọa tào! Là Hút Quỷ đèn!

Kiều Tang thần sắc kích động, dĩ nhiên ngày đầu tiên liền bị nàng chờ đến lúc!

Mặc dù cái này Hút Quỷ đèn bên trái đèn khung cùng lão thái thái miêu tả không quá phù hợp, nhưng bên phải đèn khung đích thật là thiếu một đoạn.

Thành thị U Linh hệ sủng thú bản thân liền thiếu đi, khoảng thời gian này xuất hiện ở đây còn cùng là Hút Quỷ đèn, cơ bản liền có thể kết luận lão thái thái lạc đường một con kia.

Về phần trên đầu màu đỏ lớn chừng bằng móng tay ấn ký bởi vì chênh lệch độ cao cách căn bản không nhìn thấy.

Nhưng một giây sau, Kiều Tang trăm phần trăm xác định cái này Hút Quỷ đèn chính là nàng muốn tìm con kia.

Bởi vì Hút Quỷ đèn đã từ không trung quẳng xuống, trên đầu khối kia ấn ký vừa vặn đối nàng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, không thể tin được Hút Quỷ đèn cứ như vậy đổ xuống.

Coi như nhỏ Tầm Bảo quỷ lưỡi liếm tê liệt hiệu quả có hiệu lực cũng không nên a, Hút Quỷ đèn thế nhưng là trung cấp sủng thú. . .

Nhìn xem Hút Quỷ đèn kia chụp đèn bên trong giống như tức sắp biến mất Hỏa tinh, Kiều Tang trong nháy mắt hiểu được.

Là bấc đèn. . .

Một viên tản ra u ám Quang Mang tinh thể từ Hút Quỷ đèn trong cơ thể rơi ra.

Hút Quỷ đèn thân thể hư nhược cứng đờ, không có có tâm tư lại để ý tới vừa mới công kích nó nhỏ Tầm Bảo quỷ, cũng không có chú ý cách đó không xa nhân loại.

Nó thân hình khẽ động, muốn một lần nữa phiêu lên, thế nhưng là trong cơ thể giống như có ngàn vạn cự thạch cứng rắn đè ép không cho nó hành động.

Hút Quỷ đèn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước trên đất tinh thể, nó hai tay chống đất chậm rãi hướng về phía trước bò đi.

Nhanh, nhanh. . .

Nhưng mà một giây sau một cái tay đem tinh thể nhặt lên.

Là nhân loại kia!

Hút Quỷ đèn đột nhiên thân thể lắc một cái, trong cơ thể Hỏa Diễm lay động kịch liệt đứng lên, nó ngẩng đầu.

Một cái tay mở ra đặt ở trước mặt nó, trong lòng bàn tay rõ ràng là viên kia u ám tinh thể.

Cho.