Chương 153: Thuật thôi miên

Chương 153: Thuật thôi miên

? ? Kiều Tang đem trong tay tinh thể đưa tới.

Nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ là đơn thuần cảm thấy Hút Quỷ đèn nhặt quá cực khổ giúp một chút mà thôi.

Tinh thể này nàng cũng nhận biết, gọi Minh Dương tinh, bên trong bao hàm năng lượng có thể đạt tới cùng loại hấp thu sinh mệnh năng lượng hiệu quả.

Cũng không phải trường học dạy, mà lúc trước có cái rất hỏa phim nhựa.

Bên trong U Linh hệ sủng thú Hấp Hấp Quỷ bảo là cái trùm phản diện, chuyên môn hấp thu nhân loại sinh mệnh năng lượng, nhân vật chính dựa vào Minh Dương tinh trở về từ cõi chết ba lần, làm cho nàng khắc sâu ấn tượng.

Hút Quỷ đèn không có bấc đèn, theo lý thuyết bên ngoài chi chống đỡ không được bao lâu, nhưng nhìn thấy Minh Dương tinh Kiều Tang liền không có chuyện gì nghi hoặc.

Mặc dù không rõ ràng Hút Quỷ đèn từ chỗ nào làm ra, nhưng Minh Dương tinh đối với đã mất đi bấc đèn Hút Quỷ đèn tới nói đích thật là cái thuốc bổ.

Hút Quỷ đèn nhìn trước mắt Minh Dương tinh sửng sốt một chút, chụp đèn bên trong kịch liệt lay động Hỏa Diễm ngã hơi thở xuống dưới, so lúc ban đầu yếu ớt ngọn lửa còn muốn nhỏ một vòng.

Nó muốn nâng lên hai tay kết quả phát hiện mình không có khí lực.

Hút Quỷ đèn nghĩ ngẩng đầu, phát hiện đầu cũng không động được, chỉ có thể con mắt nhìn lên trên hướng nhân loại trước mặt.

"Hút quỷ."

Kiều Tang sững sờ, cầm trong tay Minh Dương tinh bỏ vào trong miệng nó.

Nàng nghe không hiểu Hút Quỷ đèn nói chính là cái gì, nhưng mẫn cảm cảm giác được nó nghĩ biểu đạt ý tứ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lúc này Phiêu đi qua.

Gặp Hút Quỷ đèn không có đối nhà mình Ngự Thú Sư động thủ liền bay tới nó bên cạnh tò mò dùng cái mũi ngửi ngửi.

Tử khí thật nặng, so trên lầu kia nằm nhân loại còn nghiêm trọng hơn. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên cảm giác mình đói bụng, thuần thục lấy xuống vòng tròn xuất ra sữa bò uống.

Hút Quỷ đèn nuốt xuống Minh Dương tinh sau muốn đi, kết quả phát hiện mình vẫn là không động được, không có cách, chỉ có thể không nhúc nhích ngồi trên mặt đất nằm sấp.

"Ngươi là trên lầu số 702 gia lão kia nãi nãi sủng thú a?" Kiều Tang gặp Hút Quỷ đèn không có cách nào động, chủ động hàn huyên.

Mặc dù tìm được Hút Quỷ đèn, nhưng bây giờ là nửa đêm canh ba, cân nhắc đến lão thái thái cao tuổi toàn bộ nhờ bấc đèn chống đỡ, Kiều Tang vẫn là quyết định chờ buổi sáng lão thái thái tỉnh ngủ lại đi tìm nàng.

Dù sao Hút Quỷ đèn trước mắt như thế suy yếu, nàng có Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo tại, cũng không sợ nó chạy mất.

Nếu có thể dùng miệng độn đưa nó thuyết phục tự nguyện trở về kia càng tốt hơn  Hút Quỷ đèn bộ dáng như hiện tại nàng đều sợ lại đánh một trận nó liền trực tiếp tan thành từng mảnh.

Hút Quỷ đèn nghe nói như thế thân thể cứng đờ.

"Lão thái thái rất nhớ ngươi, ngươi nên cũng rất muốn nàng đi." Kiều Tang nói tiếp.

Hút Quỷ đèn trong cơ thể Hỏa Diễm lay động một cái.

"Người sinh lão bệnh tử là trạng thái bình thường, ngươi dùng bấc đèn duy trì tính mạng của nàng để cho mình biến thành dạng này, nàng sẽ không vui vẻ."

Theo Kiều Tang dứt lời, Hút Quỷ đèn đột nhiên ngẩng đầu, dường như trong cơ thể đột nhiên có lực lượng.

Nó không rõ vì cái gì người trước mặt này loại biết bấc đèn sự tình.

"Đi gặp nàng đi, thừa dịp sau cùng thời gian hảo hảo ở cùng một chỗ." Kiều Tang hít miệng nói.

Lời này nàng là thật tâm, dưới cái nhìn của nàng cùng nó cứng rắn kéo mấy ngày còn không bằng sau cùng thời gian có người trọng yếu bồi ở bên cạnh.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ uống vào sữa bò nháy mắt một chút nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư một chút nhìn xem Hút Quỷ đèn, nó nghe không hiểu.

Hút Quỷ đèn đã hiểu.

Đây là tới bắt mình.

Mấy ngày nay nó tránh không ít người, rõ ràng đều là nhà mình Ngự Thú Sư gọi tới tìm nó.

Nó nhìn lấy nhân loại trước mặt ánh mắt lại bắt đầu mơ hồ, lại nhìn chăm chú nhìn lên, giống như cùng mình trước kia lúc còn trẻ Ngự Thú Sư thân ảnh nặng hợp lại.

"Thần Đăng, về sau liền gọi ngươi Thần Đăng tốt  ta muốn cái gì thời điểm liền hướng ngươi cầu ước nguyện nhìn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hút Quỷ đèn tỉnh ngộ lại.

Nó còn không thể bị bắt.

Kiều Tang gặp Hút Quỷ đèn không nói lời nào, coi là nó không nghe lọt tai, liền muốn lại nói vài lời.

Kết quả một giây sau phát hiện nó nhìn nàng chằm chằm, con mắt chậm rãi biến thành màu tím.

Kiều Tang sửng sốt một chút, còn không có kịp phản ứng một đạo thân ảnh quen thuộc liền ngăn tại trước mặt nàng.

Là Tiểu Tầm bảo.

. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu có chút choáng, chờ Thanh Minh tới được thời điểm phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư xoay người cười tủm tỉm mà nhìn mình.

"Hút quỷ!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kích động nhào tới, nhà mình Ngự Thú Sư không có việc gì!

Nhưng rất nhanh nó liền ngây ngẩn cả người, vừa mới nó nói chính là cái gì? Hút quỷ?

"Thần Đăng, về sau liền gọi ngươi Thần Đăng tốt  ta muốn cái gì thời điểm liền hướng ngươi cầu ước nguyện nhìn, ngươi cảm thấy thế nào?" Chỉ thấy nhà mình Ngự Thú Sư vừa cười vừa nói.

Thần Đăng?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ có chút mộng, nó không phải gọi Tiểu Tầm bảo sao? Chẳng lẽ muốn đổi tên?

Ngay sau đó nhỏ Tầm Bảo quỷ thì càng mộng, bởi vì nó phát hiện mình không bị khống chế nhẹ gật đầu cũng lên tiếng.

"Hút quỷ!"

Trước mặt Kiều Tang cười, nàng nhắm mắt lại, hai tay khoanh để ở trước ngực: "Ta muốn trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư, về sau mang Thần Đăng chơi lượt thế giới, đánh vào địa khu cuộc so tài."

"Hút quỷ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, nguyện vọng này nó ngược lại là không có ý kiến, nhưng có thể hay không đừng gọi nó Thần Đăng, nó vẫn cảm thấy Tiểu Tầm bảo tương đối tốt nghe.

"Thần Đăng, ngươi đáp ứng." Kiều Tang mở mắt cười nói.

"Hút quỷ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trừng mắt nhìn.

Xong xong, nhà mình Ngự Thú Sư nghe không hiểu mình nói.

Kiều Tang vui vẻ đưa nó nâng quá đỉnh đầu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức hai mắt mở thật lớn, bởi vì nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng có cái gương, rõ ràng soi sáng ra nó hiện tại bộ dáng.

Đây không phải nó!

. . .

Tây Dĩnh chung cư.

Kiều Tang đem nhỏ Tầm Bảo quỷ ôm lấy, nhìn thấy nó chỉ là đang say ngủ sau thở dài một hơi.

Không nghĩ tới Hút Quỷ đèn đều không bò dậy nổi còn có sức lực sử dụng kỹ năng.

Kiều Tang có chút tự trách, cũng là quái chính nàng quá buông lỏng cảnh giác, cũng may Hút Quỷ đèn thi triển chính là thuật thôi miên, chỉ cần chờ nhỏ Tầm Bảo quỷ tỉnh lại liền tốt.

Kiều Tang nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất không cách nào động đậy Hút Quỷ đèn.

"Ngươi nói ngươi, coi như ta bên trong ngươi thuật thôi miên thì có ích lợi gì, ngươi ngay cả động cũng không động được."

Hút Quỷ đèn nhìn xem nàng không nói lời nào.

Kiều Tang nheo mắt, đột nhiên không có an toàn gì cảm giác.

Tiểu Tầm bảo trúng thuật thôi miên, Nha Bảo đang ngủ, vạn nhất Hút Quỷ đèn đột nhiên lại đến như vậy một chút làm sao bây giờ?

Kiều Tang ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ lui lại một bước, quay đầu bước nhanh đi vào ngủ say Nha Bảo bên cạnh đưa ra một cái tay liều mạng đong đưa nó: "Nha Bảo! Mau tỉnh lại! Lại không tỉnh Thủy Lộ Á Nạp liền muốn đi qua cầm nước phun ngươi!"

Nha

Nha Bảo từ từ nhắm hai mắt nhếch miệng cười một tiếng, tựa hồ đang làm lấy mộng đẹp.

Kiều Tang: ". . ."

Ngủ thành dạng này, cũng khó trách Thủy Lộ Á Nạp mỗi lần đều sẽ đạt được. . .

. . .

"Thần Đăng, thật xin lỗi, là ta hại ngươi thương thành dạng này."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem cùng nhà mình Ngự Thú Sư dáng dấp giống nhau người ôm mình một thanh nước mũi một thanh nước mắt rơi xuống.

Nó nghĩ nói mình không có việc gì, nhưng miệng giật giật không phát ra được thanh âm nào.

Hai mắt không nhận khống địa nhắm lại, chờ lần nữa mở ra thời điểm phát hiện lại đổi địa phương.

Lần này nó giống như nằm ở trên giường, bên cạnh đồ vật đều là màu trắng.

Cùng nhà mình Ngự Thú Sư dáng dấp giống nhau người ngồi ở bên cạnh, nhìn gầy rất nhiều.

"Về sau chúng ta không đi bí cảnh  ta nghĩ nghĩ, thế giới bên ngoài cũng không có gì đẹp mắt."

"Hút quỷ. . ."

"Thần Đăng, ta không nghĩ mạo hiểm nữa  ta nghĩ an định lại.".