Chương 154: Không muốn. . .

Chương 154: Không muốn. . .

? ? Trải qua nhiều tràng như vậy cảnh, nhỏ Tầm Bảo quỷ biết rõ cái này đều không phải chân thực.

Nó nằm tại trên giường bệnh nghe lên trước mặt cùng nhà mình Ngự Thú Sư dáng dấp đồng dạng nhân loại nói rất nói nhiều, phần lớn đều là nó nghe không hiểu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe một hồi, thèm ăn, thói quen móng vuốt hướng lên trên muốn lấy xuống vòng tròn.

Sờ một cái, vòng tròn không có.

"Hút quỷ. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng.

"Đói bụng không." Cùng Kiều Tang dáng dấp giống nhau người từ bên cạnh quả rổ xuất ra một cái màu đen quả thụ đưa tới: "Cho, ngươi thích ăn nhất u nến quả."

"Hút quỷ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không nhận khống địa tiếp nhận bắt đầu ăn.

Nó trong lòng thở dài, nó nghĩ uống sữa tươi, không muốn ăn cái này đen thui đồ vật.

"Đều lớn như vậy, làm sao trả ăn đến lưu nước." Cùng Kiều Tang dáng dấp giống nhau người cười lấy từ bên cạnh rút ra một tờ giấy xoa xoa nhỏ Tầm Bảo quỷ khóe miệng.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, lần thứ nhất từ người trước mặt này loại trên thân thấy được nhà mình Ngự Thú Sư cái bóng.

Thời gian ở trong giấc mộng trôi qua rất nhanh, giống như chuyện gì cũng không làm người này liền già rồi.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn trước mắt tóc trắng phơ, làn da dúm dó nhân loại, không thể tin được đây là nguyên lai cùng nhà mình Ngự Thú Sư dáng dấp giống nhau người kia.

Nàng lẳng lặng mà nằm ở trên giường, con mắt hơi khép hờ lấy, sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, trên thân cắm đầy các loại cái ống.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong lòng không khỏi có chút hoảng, loại này bối rối không còn là bị trong mộng thao túng, mà là thuộc về chính nó.

Không biết qua bao lâu người trên giường mở mắt, nàng há to miệng, thanh âm rất nhẹ: "Thần Đăng, ngươi cùng Niếp Niếp ra ngoài đi dạo một hồi đi, nàng thật vất vả đến một chuyến, ngươi thay ta bồi bồi nàng."

"Hút quỷ. . ."

"Ta không sao, không phải còn có rất nhiều người tại cái này theo giúp ta sao?" Người trên giường cười nói, tựa hồ là đột nhiên có tinh khí thần.

"Nãi nãi, ta không đi, ta cũng lưu lại nơi này cùng ngươi." Sau lưng một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

"Nơi này hương vị không dễ ngửi  chờ ta một chút liền đứng lên về nhà, ngươi ra ngoài đi dạo một vòng trở về chúng ta liền có thể đi." Người trên giường nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không nhận khống địa quay đầu, lúc này mới phát hiện đằng sau đứng mấy người, một người trong đó nhìn xem giống như cùng nhà mình Ngự Thú Sư không chênh lệch nhiều.

Ngay tại nhỏ Tầm Bảo quỷ phải đi ra ngoài thời điểm, người trên giường gọi lại nó: "Chờ một chút."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quay đầu.

"Chơi vui vẻ điểm." Người trên giường lông mi ôn nhu.

Nhưng nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem không quá dễ chịu.

Bởi vì nó lại ở trên người nàng thấy được nhà mình Ngự Thú Sư cái bóng, có thể nhà mình Ngự Thú Sư mới sẽ không biến thành dạng này, tùy thời một bộ không khí bộ dáng.

. . .

Tràng cảnh lần nữa chuyển biến.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem náo nhiệt chợ đêm con mắt một chút phát sáng lên, nó muốn hảo hảo dạo chơi  nhưng đáng tiếc thân thể không nhận mình khống chế.

"Thần Đăng, nãi nãi sẽ không có việc gì a." Bên người thiếu nữ lẩm bẩm nói.

"Hút quỷ."

Thiếu nữ nghe không hiểu lời này ý tứ, phối hợp trả lời: "Không có việc gì, nãi nãi là Ngự Thú Sư, tất cả mọi người nói Ngự Thú Sư rất lợi hại, có thể sống thật lâu, ta ngồi cùng bàn gia gia đều 133 tuổi còn thân thể rất tốt, đoạn thời gian trước còn qua tới mở hội phụ huynh."

"Cha ta nói nãi nãi lúc còn trẻ tham gia qua tranh tài, đi qua bí cảnh, nếu không phải về sau gặp được gia gia nhất định có thể đi tham gia địa khu cuộc so tài trở thành một tên rất lợi hại nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

"Hút quỷ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên phát hiện mình tại nguyên chỗ không động được.

Thiếu nữ cũng không có phát hiện, còn đang cúi đầu đi về phía trước.

"Nãi nãi nhìn cũng không giống yêu đương não a, gia gia lúc còn trẻ chẳng lẽ rất đẹp trai? Không thể nào, cha ta dáng dấp xấu như vậy đều nói di truyền chính là gia gia, may mà ta chọn ưu điểm dài."

"Lần này cũng trách ta cha, đến thời điểm ở bên kia rơi nước mắt, hại ta còn tưởng rằng nãi nãi muốn không được."

Thanh âm của nàng càng ngày càng xa: "Bất quá nãi nãi tại trong bệnh viện nằm dáng vẻ là thật hù dọa người, trên thân còn đâm nhiều như vậy cái ống, thế nhưng là nãi nãi nói chờ một chút liền chuẩn bị về nhà, cái kia hẳn là là không sao."

"Nếu là có chuyện Thần Đăng ngươi làm nãi nãi sủng thú nhất định có thể cảm ứng ra. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đợi tại nguyên chỗ.

Chung quanh người đến người đi, đều rất tự giác trống đi một khối địa phương không có cùng nó nép một bên.

Nó không nhận khống ngẩng đầu, cách đó không xa cao lầu trên màn hình chính đặt vào cái nào đó ngự thú thi đấu sự tình.

Làm sao lại không được đâu? Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghĩ đến.

Cảm giác mới một lát sau người này liền già rồi.

Coi như nó không phải chân chính cùng người kia khế ước sủng thú cũng cảm thụ ra, cùng là U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật đại khái đều có thể nghe được trên người nàng tử khí.

Nồng đậm giống như một giây sau liền muốn biến mất ở trên đời này.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ toàn thân không nhận khống địa run rẩy lên, tim đập nhanh hơn, tứ chi lạnh buốt.

Đây không phải cảm thụ của nó.

Một giây sau nó không nhận khống địa quay đầu đi trở về, bên cạnh ánh đèn tại nó trải qua lúc liên tiếp dập tắt, qua đi lại khôi phục nguyên dạng.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lại thấy được người kia.

Nàng nằm ở trên giường nhắm mắt lại, nam nhân bên cạnh hốc mắt đỏ bừng: "Mẹ, để Niếp Niếp cùng Thần Đăng tới gặp ngươi một lần cuối đi."

Người trên giường mí mắt khẽ nhúc nhích, một lát sau dùng hết toàn lực mở ra trợn nhìn nam nhân một chút.

Miệng nàng giật giật lại không có âm thanh phát ra tới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới trước mặt nàng, đứng bên cạnh mấy người không có phản ứng, giống như không nhìn thấy nó.

Người trên giường lại ngây ngẩn cả người, tựa như là cảm nhận được cái gì.

Lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ không nhận khống mà đưa tay móc hướng trong cơ thể mình. . .

"Không muốn. . ."

Trong thoáng chốc, nhỏ Tầm Bảo quỷ giống như nghe được có người đang đọc diễn văn.

. . .

Tây Dĩnh chung cư.

"Hút Quỷ đèn, đừng vùng vẫy, có ta ở đây là sẽ không để cho ngươi đào tẩu, chờ trời sáng ngươi liền đi với ta gặp ngươi Ngự Thú Sư." Kiều Tang nói đem Hút Quỷ đèn thật vất vả leo ra đi một chút khoảng cách lại dùng tay ôm trở về.

Nha Bảo là không trông cậy được vào, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Kiều Tang đem Hút Quỷ đèn ôm đến Nha Bảo bên cạnh, mình đi vào Hút Quỷ đèn đằng sau không nhìn con mắt của nó, để phòng trúng chiêu.

"Hút quỷ. . ."

Hút Quỷ đèn hai tay hướng về phía trước giãy dụa lấy.

Nó từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế phiền nhân loại! Nói chuyện nói về đến không dứt, từ đầu đến giờ miệng liền không ngừng qua!

Một chút không giống những cái kia vòng quanh nó đi người.

Hút Quỷ đèn nghĩ tới đây sửng sốt một chút, lần nữa ra sức hướng về phía trước bò.

Kiều Tang vô tình đưa nó xách về.

"Hiện tại thời gian mới rạng sáng 2 điểm, ngươi nếu là không ngoan ngoãn ở lại còn giở trò, cẩn thận ta không đợi được hừng đông hiện tại liền đem đưa lên trên lầu đi, lão thái thái tuổi đã cao ngươi cũng không nghĩ đêm hôm khuya khoắt quấy rầy nàng đi."

Hút Quỷ đèn thân thể cứng đờ.

Đúng lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ chậm rãi mở mắt, khi nó nhìn lên trước mặt quen thuộc người thời điểm, con mắt đỏ lên đánh tới.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Kiều Tang giật nảy mình: "Làm sao vậy, có phải là thấy ác mộng?"

"Tìm kiếm. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nước mắt từng viên lớn hướng xuống rơi.

Kiều Tang trong lòng khiếp sợ, không nghĩ tới thuật thôi miên ngưu như vậy phê, xem ra sau này kỹ năng này đến làm cho Tiểu Tầm bảo tăng cường luyện tập. . .

Hút Quỷ đèn thấy thế thừa cơ hướng phía trước bò.

"Đều nói cho ngươi đừng vùng vẫy." Kiều Tang tay mắt lanh lẹ đưa nó ôm trở về.

Hút Quỷ đèn: ". . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nức nở hai tiếng đình chỉ thút thít.

Nó quay đầu bay tới Hút Quỷ đèn trước mặt cứ như vậy yên lặng nhìn xem nó, sau đó lấy ra nó hữu nghị chi nãi.

Hút Quỷ đèn sững sờ mà nhìn trước mắt sữa bò.

Kiều Tang ở một bên hít sâu một hơi, vạn vạn không nghĩ tới thuật thôi miên uy lực lại kinh khủng như vậy!

"Tìm kiếm."

Tìm

"Hút quỷ!"

"Tìm kiếm. . ."

"Hút quỷ. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng Hút Quỷ đèn kịch liệt trao đổi.

Cứ như vậy trao đổi hơn nửa canh giờ, Hút Quỷ đèn hai mắt vô thần, chán nản nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới Kiều Tang trước mặt nhẹ gật đầu.

Kiều Tang choáng váng.

Ta sáng mai bổ

? ? Tối về quá trễ, ta sáng mai sẽ bổ, buổi sáng canh một, ban đêm canh một, nếu là tháng này còn vượt qua ba lần kéo càng ta đến lúc đó liền cho mọi người tăng thêm đền bù, thật có lỗi!

PS: Cảm tạ Lạc Vũ hờ hững lão bản khen thưởng!.