Chương 155: Cho cái năm sao khen ngợi

Chương 155: Cho cái năm sao khen ngợi

? ? Phát sinh trước mắt hết thảy đều quá mức ma huyễn.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trúng Hút Quỷ đèn thuật thôi miên, tỉnh ngủ về sau đột nhiên khóc rống sau đó tiêu tan hiềm khích lúc trước cho Hút Quỷ đèn sữa bò, lại cuối cùng lốp bốp nói một đống nàng nghe không hiểu Hút Quỷ đèn liền thỏa hiệp?

Không nói trước trước mặt, chỉ nói Hút Quỷ đèn nguyện ý cùng với nàng trở về gặp lão thái thái việc này liền quả thực không hợp thói thường.

Một nguyện ý lấy từ bỏ tiến hóa thành đại giới thậm chí là lấy mạng sống ra đánh đổi mới cứu sống nhà mình Ngự Thú Sư sủng thú sẽ dễ dàng như vậy thỏa hiệp?

Kiều Tang sắc mặt biến hóa.

Chẳng lẽ lại nàng vừa mới trong lúc lơ đãng trúng Hút Quỷ đèn chiêu?

Hiện tại phát sinh hết thảy đều là mộng cảnh hoặc là huyễn cảnh?

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có phản ứng trôi dạt đến nàng chính diện.

Nhìn xem quen thuộc mặt nó miệng một xẹp, hốc mắt lại đỏ lên.

Nhưng mà không đợi nó nước mắt đến rơi xuống Kiều Tang liền đưa tay gõ một cái đầu của nó.

"Đau không?"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ: "? ? ?"

. . .

Trải qua dài dằng dặc Trường Dạ Kiều Tang cuối cùng xác định đây không phải huyễn cảnh.

Sau nửa đêm Hút Quỷ đèn khôi phục lại lại không hề rời đi, chỉ là cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ lại trao đổi.

Mặc dù không biết giao lưu là thứ gì, nhưng Kiều Tang không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Biết nhỏ Tầm Bảo quỷ xã giao trâu, nhưng không biết nguyên lai có thể trâu thành dạng này.

Kiều Tang quay đầu nhìn một chút còn đang ngủ say Nha Bảo, trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp.

Không có so sánh liền không có thương tổn a. . .

Buổi sáng sắc trời hơi sáng.

Kiều Tang đem vẫn còn ngủ say Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, đỉnh lấy cái mắt quầng thâm gõ gõ số 702 cửa.

Mở cửa vẫn là a di kia.

Nàng sửng sốt một chút: "Sao ngươi lại tới đây?"

Kiều Tang cố nén ngủ gà ngủ gật xúc động nói ra: "Ta đến giao nhiệm vụ."

Giao nhiệm vụ? A di bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi là đến đem nhiệm vụ từ a, kỳ thật ngươi không cần đặc biệt tới, trực tiếp trên điện thoại di động thao tác là được rồi."

Kiều Tang hơi híp mắt lại nói: "Không phải, ta là tìm được Hút Quỷ đèn."

Nói xong nàng rốt cục nhịn không được ngáp một cái, suốt đêm cái gì thật sự là quá khó chịu, đặc biệt là về sau điện thoại còn không có điện. . .

A di ngu ngơ tại nguyên chỗ, Hút Quỷ đèn? Tìm được?

Kiều Tang gặp a di không có phản ứng, đưa tay hướng trên đầu chọc chọc, một giây sau nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra hướng về phía bên cạnh kêu một tiếng.

Sau đó một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại a di trước mặt.

A di sắc mặt lập tức ngốc trệ.

Tuần sát bộ môn tìm nửa ngày không tìm được Hút Quỷ đèn bị một cái vị thành niên đứa bé tìm không đến một ngày đã tìm được? !

"Hút Quỷ đèn?" A di có chút không dám tin tưởng, hướng về phía Hút Quỷ đèn xác nhận nói.

Vạn nhất đây không phải lão thái thái lạc đường một con kia mà là mặt khác lớn lên giống đây này?

Hút Quỷ đèn nhàn nhạt nhìn nàng một cái, đi thẳng vào.

A di: ". . . !"

Là nó!

Kiều Tang đi theo Hút Quỷ đèn đi vào.

Hút Quỷ đèn tại bên ngoài gian phòng đầu ngừng lại tựa hồ có chút do dự.

"Tìm." Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới nó bên cạnh hướng nó nhẹ gật đầu.

Hút Quỷ đèn nhìn nó một chút sau đó cách lấy cánh cửa Phiêu tiến vào, nhỏ Tầm Bảo quỷ theo sát phía sau.

Kiều Tang thấy thế gõ hai lần cửa, không có phản ứng, gõ lại, vẫn là không có phản ứng.

Lúc này nàng học thông minh, không có gõ cái thứ ba, mà là trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Lão thái thái nằm ở trên giường cũng không có tỉnh ngủ, hai con sủng thú vây ở bên cạnh nhìn xem nàng xuất thần.

Hút Quỷ đèn xuất thần Kiều Tang có thể hiểu được, nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng xuất thần nàng liền có chút lý giải không được.

Không phải là chảy nước miếng sao?

Chẳng lẽ đây là thuật thôi miên di chứng?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đem trước mắt khuôn mặt đầy nếp nhăn chậm rãi cùng trong mộng cảnh trùng điệp đứng lên, chưa phát giác trong lòng lại bắt đầu hoảng hốt.

Nó quay đầu nhìn về phía Kiều Tang trực tiếp biến mất tại chỗ xuất hiện trên đầu nàng, bắt hai túm tóc mới không có hoảng hốt cảm giác.

Kiều Tang thấy thế yên lòng, nàng nhìn xem trên giường ngủ say lão thái thái một thời do dự muốn hay không đem nàng đánh thức.

Đúng lúc này Hút Quỷ đèn trong cơ thể Hỏa Diễm lóe lên một cái, Minh Dương tinh thông qua chụp đèn xuyên thấu ra chậm rãi di động đến lão thái thái phía trên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, mắt thấy Minh Dương tinh liền muốn đi vào lão thái thái trong cơ thể, nàng động tác so đầu óc nhanh một cái bước nhanh về phía trước liền đem Minh Dương tinh đoạt lại.

"Ngươi không muốn sống nữa!" Kiều Tang quay đầu nhìn Hút Quỷ đèn nghiêm nghị nói.

Phải biết bây giờ Hút Quỷ đèn không có Minh Dương tinh sợ là chống đỡ không bao lâu, lão thái thái trong cơ thể còn có bấc đèn, nàng không nghĩ ra vì cái gì còn muốn đem U Minh tinh chuyển qua lão thái thái trong cơ thể.

Lại nói lão thái thái là người căn bản chịu không được. . . Không đúng. . .

Bấc đèn, lão thái thái trong cơ thể còn có bấc đèn!

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới cùng phó hiệu trưởng trò chuyện, bấc đèn nhiều nhất trên cơ thể người bên trong đợi ba ngày, có thể hiện tại rõ ràng đã qua hơn nửa tháng. . .

Nếu là mỗi cách một đoạn thời gian đều có Minh Dương tinh cho bấc đèn hấp thu hẳn là có thể miễn cưỡng duy trì một chút bấc đèn vận chuyển.

Có thể cứ như vậy Hút Quỷ đèn chính mình. . .

"Hút quỷ!"

Hút Quỷ đèn sắc mặt hung ác từ Kiều Tang trong tay cầm lại Minh Dương tinh.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hai tay triển khai cản đến Kiều Tang trước mặt.

Hút Quỷ đèn sửng sốt một chút, thu liễm lại hung ác biểu lộ, quay người một lần nữa đem Minh Dương tinh di động đến lão thái thái trên thân.

Kiều Tang đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Không có Minh Dương tinh Hút Quỷ đèn trạng thái rõ ràng không đúng, nó có phải là cũng không có đi hút người tinh khí?

Đúng lúc này trên giường lão thái thái chậm rãi mở mắt.

Hút Quỷ đèn sững sờ, vô ý thức thu hồi Minh Dương tinh ẩn thân đứng lên.

"Ngươi tới rồi." Lão thái thái nhìn thấy trong phòng đột nhiên thêm ra người cũng không có kinh ngạc, chi đứng người dậy nửa dựa vào trên giường sắc bình thản nói.

Cái này thái độ cùng hôm qua quả thực là hai người. . .

Kiều Tang dừng một chút, vừa muốn mở miệng, nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên bay tới lão thái thái trước mặt khoa tay.

Tìm

"Tìm kiếm."

Lão thái thái lẳng lặng mà nhìn xem nó trên mặt hiện ra một vòng ý cười: "Đúng, xem ra đứa bé kia cho ngươi dùng thuật thôi miên."

"Mộng cảnh là tiềm thức hoạt động, làm ở trong giấc mộng thời điểm, ý thức hoạt động đình chỉ, tiềm thức tự chủ phát sinh sinh động, theo lý thuyết nó là không thể khống chế giấc mơ của ngươi, nhưng nó thuật thôi miên độ thành thạo rất cao, sợ là vô ý thức đem mình tiềm thức thẩm thấu đến trong giấc mộng của ngươi."

"Cho nên ngươi thấy đều là nó trải qua." Lão thái thái nói đến đây thời điểm quay đầu nhìn về phía bên trái đằng trước không khí, đục ngầu trong mắt có chút lệ quang.

"Ta sau cùng thời điểm là nói qua câu nói kia, khả năng lúc ấy đứa bé kia thực sự quá đau không nghe thấy, cho nên nó mới không có đình chỉ xuống tới."

Kiều Tang nghe đến đó mới hiểu được nhỏ Tầm Bảo quỷ vì cái gì thanh tỉnh sau cử động như vậy kỳ quái.

Nàng theo lão thái thái ánh mắt phương hướng nhìn lại, Hút Quỷ đèn ẩn thân sợ là liền tại cái hướng kia, lão thái thái hẳn là phát hiện. . .

Quả nhiên, lão thái thái quay đầu nhìn Kiều Tang nói ra: "Cám ơn ngươi giúp ta tìm tới đứa nhỏ này, chuyện thù lao ngươi một mực không có hỏi ta cũng liền không nói."

Nàng mở ra tủ đầu giường từ giữa đầu xuất ra một viên ngự thú huy chương ném tới: "Ngươi cầm cái này đi Ngự Thú trung tâm, nơi đó sẽ đem đồ vật cho ngươi."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Kia đến lúc đó ta lại đem huy chương trả lại cho ngươi."

Lão thái thái hòa ái nói: "Không cần đâu, huy chương này ta về sau cũng không dùng đến."

Kiều Tang trầm mặc, đối với Ngự Thú Sư tới nói ngự thú huy chương chính là thân phận tượng trưng, làm sao có thể không dùng đến, trừ phi là lại không dùng đến khả năng. . .

"Tốt, ngươi đi đi  ta nghĩ cùng Thần Đăng đơn độc đợi chút nữa." Lão thái thái nhìn về phía bên trái đằng trước không trung thần sắc ôn nhu.

Kiều Tang đứng tại chỗ không hề động.

Mười mấy giây sau, lão thái thái nhịn không được quay đầu không nhịn được nói: "Ngươi tại sao vẫn chưa đi?"

Dạng này thuận mắt nhiều. . . Kiều Tang nghĩ đến.

"Cái kia, phiền phức đến lúc đó cho cái năm sao khen ngợi."

Lão thái thái: ". . .".