Chương 156: Năng lượng hoàn

Chương 156: Năng lượng hoàn

? ? Kiều Tang không có lập tức tiến về Ngự Thú trung tâm lĩnh thù lao, mà là xuất phát về nhà.

Trở về quen thuộc gian phòng nàng ngã đầu liền ngủ, suốt đêm một đêm mí mắt sớm đã chống đỡ không nổi.

Híp không có một phút đồng hồ Kiều Tang luôn cảm giác có chuyện gì quên chuyện làm, một lát sau nàng giùng giằng cho điện thoại nạp vào lên điện.

Lần này rốt cục có thể an tâm đi ngủ. . .

Ba giờ chiều.

Tỉnh lại sau giấc ngủ Kiều Tang không có chút nào khốn đốn, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, liền không khí đều mát mẻ rất nhiều, cũng không có một chút nằm ỳ ý nghĩ.

Rời giường, rửa mặt.

Rửa mặt hoàn tất, Kiều Tang đột nhiên phát hiện một ngày 24 giờ có 23 giờ đợi tại bên người nàng nhỏ Tầm Bảo quỷ thế mà không ở bên bờ.

Kỳ quái. . .

Kiều Tang nhắm mắt cảm thụ một chút.

Bây giờ nàng ngự thú điển có hai trang, khai phát não vực tại 10% trở lên, chỉ cần nhỏ Tầm Bảo quỷ ở trong phòng đầu nàng liền có thể cảm ứng đến.

Liên quan tới nhỏ Tầm Bảo quỷ ngự thú điển kia một tờ nổi lên Lam Quang, trí nhớ vận chuyển, đủ loại hình ảnh vỡ nát khắc sâu vào não hải.

Sau một khắc, mảnh vỡ liều gom lại hợp thành một trương hoàn chỉnh hình tượng.

Quen thuộc bối cảnh, tro thân ảnh màu vàng.

Đây là tại đình viện. . .

Kiều Tang mở mắt ra đến sân vườn, chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ không nhúc nhích chằm chằm trên mặt đất không biết đang nhìn cái gì.

Đến gần xem xét, trên mặt đất sắp hàng chỉnh tề lấy 9 con con kiến.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhỏ Tầm Bảo quỷ thích chơi không phải thật đẹp mới lạ đồ vật sao? Hiện tại yêu thích sửa lại?

"Ngươi. . ." Kiều Tang quay đầu vừa định hỏi thăm, lại trông thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ con mắt biến thành màu tím chính không hề chớp mắt nhìn trên mặt đất con kiến.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đây là tại luyện tập thuật thôi miên?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng Nha Bảo khác biệt, không có đốc xúc cơ bản không sẽ chủ động huấn luyện kỹ năng.

Vừa mới bắt đầu lúc huấn luyện khả năng còn sẽ có điểm mới mẻ cảm giác, nhưng thời gian dài đều huấn luyện cùng một cái kỹ năng thời điểm nó liền sẽ không có tinh thần.

Tựa như không thích học tập người lên lớp, thừa dịp lão sư không chú ý hoặc là giở trò hoặc là ngủ gà ngủ gật, không thể tập trung lực chú ý.

Kiều Tang cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dĩ vãng nhỏ Tầm Bảo quỷ đều là tại nàng đốc xúc hạ mới tiến hành kỹ năng huấn luyện, bây giờ thế mà không ở nàng trong phạm vi tầm mắt liền chủ động luyện tập kỹ năng.

Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì nàng không biết sự tình?

Kiều Tang hồi tưởng lại ngày hôm nay chuyện phát sinh, trừ nhỏ Tầm Bảo quỷ bị thôi miên lúc mơ tới sự tình là nàng không biết, thời gian còn lại nó đều cùng với nàng ở chung một chỗ.

Là mộng vấn đề, nàng lập tức có kết luận.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi hôm nay bị thôi miên mơ tới chính là cái gì?" Kiều Tang chọc chọc chính chuyên chú huấn luyện Tiểu Tầm bảo.

Nàng trước kia một mực không có hỏi, là bởi vì đối với giấc mộng này không quá cảm thấy hứng thú.

Nói thật, nàng một mực là cái lệch lý tính người, lão thái thái cùng Hút Quỷ đèn ở giữa phát sinh sự tình không cần nghĩ lại nàng cũng đoán được một chút.

Tìm tới Hút Quỷ đèn về sau nàng mơ hồ biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng trừ cảm khái một chút nàng cũng không có hướng sâu hơn nghĩ.

Nhưng nhỏ Tầm Bảo quỷ bởi vậy phát sinh thay đổi liền để nàng bắt đầu đối với mộng cảnh này sinh ra hiếu kì.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chính một cách hết sức chăm chú luyện tập thuật thôi miên, cứ như vậy bị giật nảy mình.

Nó trong mắt ánh sáng màu tím giảm đi, quay đầu thấy là nhà mình Ngự Thú Sư cao hứng trôi dạt đến trên đầu của nàng, thói quen nắm chặt lên hai túm tóc.

Tìm

Kiều Tang đưa tay đem nó ôm xuống: "Ngươi còn chưa nói ngươi hôm nay bị thôi miên sau mơ tới cái gì."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, bay tới không trung sinh động như thật miêu tả lên mơ tới tràng cảnh.

Đợi đến nhỏ Tầm Bảo quỷ kể xong Kiều Tang chần chờ nói: "Cho nên ngươi bây giờ tích cực huấn luyện là để sớm tiến hóa để cho ta nhận trả lại?"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghiêm túc gật gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc, nói không cảm động kia là giả, ai có thể nghĩ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ nhỏ như vậy liền có thể nghĩ nhiều như vậy.

Nàng đưa thay sờ sờ nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu vui mừng nói: "Hảo hảo cố gắng, tiến hóa cái bảy tám lần là được rồi."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sững sờ, bảy tám lần. . .

Tìm

Nó một móng nắm tay thả đến bên mặt biểu thị mình có thể.

Một giây sau nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên nghĩ đến cái gì trực tiếp thuấn gian di động biến mất, chờ xuất hiện lần nữa thời điểm cầm trong tay quyển sách.

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đem sách đưa tới.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cúi đầu xem xét, trực tiếp choáng váng.

« bá đạo quán quân yêu ta ».

Cái này là lúc trước trọ ở trường lúc Kim Phi Phàm cho mượn nàng nhìn, cũng không phải nàng hướng Kim Phi Phàm mượn, mà là Kim Phi Phàm vì cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ đột nhiên cầm quyển sách này xuất hiện ở trước mặt nàng.

Khi đó nhìn thấy Kim Phi Phàm khẩn trương biểu lộ nàng cũng không có cự tuyệt.

Lật hai trang, truyền thống kịch bản, không có hứng thú, thế là liền đem sách đặt ở một bên.

Bản thân đều đem quyển sách này đã quên, không nghĩ tới bây giờ thế mà bị nhỏ Tầm Bảo quỷ tìm được, còn một mặt trịnh trọng đưa tới trước mặt nàng. . .

Kiều Tang nhìn xem quyển sách này trầm mặc hai giây, ngẩng đầu hỏi: "Đây là đưa cho ta nhìn?"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghiêm túc gật gật đầu.

"Vì cái gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Tìm

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giải thích.

Nó ở trong mơ hiểu qua, Ngự Thú Sư nghĩ phải bị trả lại trừ sủng thú tiến hóa còn phải nhìn thêm sách, não vực muốn khai phát.

Kiều Tang sững sờ: "Cho nên ngươi cầm quyển sách này cho ta xem là muốn ta khai phát não vực?"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gật gật đầu.

Kiều Tang: ". . ."

Có phải là nên dạy nhỏ Tầm Bảo quỷ nhận thức một chút chữ. . .

"Đúng rồi." Kiều Tang để sách xuống nói sang chuyện khác: "Lão thái thái cuối cùng nói cái gì?"

Muốn nói làm cho nàng hiếu kì hẳn là lão thái thái cuối cùng nói, bởi vì rõ ràng chính là câu nói kia để Hút Quỷ đèn cải biến chủ ý.

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sửng sốt một chút, lặp lại đứng lên.

"Không muốn cứu ta, Thần Đăng, đây là ta sau cùng nguyện vọng."

Kiều Tang trầm mặc lại, nguyện vọng à. . .

. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ muốn đợi tại đình viện tiếp tục luyện tập kỹ năng phóng thích, mặc dù cùng Nha Bảo tự chủ huấn luyện động cơ khác biệt, nhưng phải vào bước phương hướng là nhất trí.

Kiều Tang hai tay kết ấn, đem Nha Bảo kêu gọi ra.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới nhìn xem chung quanh tràng cảnh trong nháy mắt hưng phấn.

Mặc dù nó không biết vì cái gì vừa ra tới liền trong nhà, nhưng trong nhà tốt lắm! Có thể hảo hảo hoạt động!

Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo tinh lực dồi dào bộ dáng, nhớ tới rạng sáng lúc chết sống gọi không dậy bộ dáng của nó.

Đột nhiên rất muốn gõ gõ đầu của nó. . .

Cũng may đến sau cùng là bị nàng khắc chế, Kiều Tang để nhỏ Tầm Bảo quỷ đem kia hai bình năng lượng hoàn đem ra.

Nàng đối với năng lượng hoàn có thể nói là ký thác kỳ vọng, bằng không thì cũng sẽ không nguyện ý tốn tiền nhiều như vậy ném bỏ vào.

Khác biệt sủng thú khẩu vị tự nhiên cũng cũng khác nhau.

Năng lượng hoàn đã có thể thỏa mãn sủng thú khẩu vị lại có thể đem năng lượng chiết xuất kết tinh ngưng kết cùng một chỗ, căn cứ khác biệt phối phương phối hợp để sủng thú tại tương ứng phương diện tiến thêm một bước, chế tạo hoàn mỹ căn cơ.

Dĩ vãng nàng đều là để Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo uống phổ thông sữa bò, ăn dễ làm món ăn cung cấp năng lượng, cái này còn là lần đầu tiên để bọn chúng ăn đường đường chính chính chuyên chế năng lượng hoàn.

"Thử một chút hương vị." Kiều Tang phân biệt từ hai bình bên trong đều cầm ra một hạt năng lượng hoàn đặt ở Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trước mặt.

Nha

Nha Bảo căn bản không có nhìn kỹ, nhà mình Ngự Thú Sư để ăn liền cúi đầu lập tức ăn vào trong miệng.

Đợi đến năng lượng hoàn vào miệng, Nha Bảo thân thể run lên, con mắt phủi đất lập tức liền phát sáng lên.

"Nha Nha!"

Nó nhìn xem Kiều Tang vui sướng ngoắt ngoắt cái đuôi.

Nó còn muốn ăn!

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thì cẩn thận rất nhiều, nó nhìn một chút đen thui năng lượng hoàn lại nhìn một chút Nha Bảo phản ứng.

"Tìm." Nhỏ Tầm Bảo quỷ thở dài.

Nha Bảo Đại ca luôn luôn không kén ăn, cái gì đều ăn, có thể nó không đúng vậy a, nó hiện tại chỉ muốn bú sữa mẹ. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngẩng đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư chờ mong dáng vẻ cúi đầu hít hà, chần chờ một chút, lè lưỡi liếm một cái.

Tìm

PS: Cảm tạ tinh loan i lão bản khen thưởng!.