Chương 157: Hoàn thành

Chương 157: Hoàn thành

? ? Năng lượng hoàn khẩu vị rất được Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thích.

Loại này căn cứ sủng thú tình huống đặc chế năng lượng hoàn chỉ cần phối phương không có lầm, căn bản cũng không có sủng thú là không thích.

Khả năng lượng hoàn cuối cùng coi trọng vẫn là hiệu quả.

Đồng dạng phối phương từ đẳng cấp khác nhau năng lượng hoàn chế tác sư chế tác được hiệu quả là không giống.

Tỷ như trên thị trường phổ thông gia tăng sủng thú thể lực năng lượng hoàn, phối phương cùng phương pháp luyện chế đều là công khai.

Có thể cấp thấp năng lượng hoàn chế tác sư chế ra năng lượng hoàn nhiều lắm là để sủng thú nhiều lột một phút đồng hồ sắt, mà cao cấp năng lượng hoàn chế tác sư chế ra năng lượng hoàn nhưng có thể để sủng thú tại vốn có cơ sở bên trên lại lột một canh giờ sắt.

Trong đó chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Nhìn hai loại năng lượng hoàn màu sắc cùng hình dạng hẳn là thuộc về phẩm chất tốt kia một loại.

Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ chủ động ăn một chút năng lượng hoàn sau Kiều Tang hỏi: "Các ngươi có chuyện gì cảm thụ?"

Nha Bảo năng lượng hoàn là màu đỏ, nhỏ Tầm Bảo quỷ năng lượng hoàn là màu đen, cũng sẽ không mơ hồ đứng lên.

Nha

Nha Bảo nghĩ cũng đừng nghĩ liền trả lời, cảm thụ chính là còn muốn ăn!

Kiều Tang: ". . ."

Từ khi Nha Bảo tiến hóa gót nàng ở giữa cơ hồ có thể được xưng là tâm hữu linh tê, rất ít xuất hiện loại này không hiểu ý của nàng tình huống, rõ ràng chính là bị món ăn ngon che đậy đầu não.

"Ta hỏi không phải cái này, là hỏi trong cơ thể có cảm giác đến biến hóa gì sao?" Kiều Tang giải thích nói.

Trong cơ thể? Nha Bảo cảm thụ một chút, khi nó phát giác được trong cơ thể biến hóa thời điểm con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Nha

"Nha Nha!"

Kiều Tang vừa nghe vừa gật đầu, xem ra cái này năng lượng hoàn có thể để cho Nha Bảo năng lượng trong cơ thể có chỗ tăng cường, cũng làm cho năng lượng trong thời gian nhất định ở vào một loại sinh động trạng thái, nếu là lúc này luyện tập kỹ năng sợ là có thể làm ít công to.

Trừ cái đó ra năng lượng lưu động tốc độ cũng có gia tăng, đồng thời để năng lượng một chút tràn lan tại thể nội các ngõ ngách không ngừng rèn luyện tứ chi, có thể từ trong ra ngoài trợ giúp Nha Bảo đưa đến cường thân kiện thể trọng yếu.

Tiền này hoa giá trị!

Kiều Tang âm thầm bội phục, không hổ là A cấp bồi dưỡng sư chế định năng lượng hoàn phối phương, một chữ, tuyệt!

Phân tích xong năng lượng màu đỏ hoàn đối với Nha Bảo tác dụng, Kiều Tang quay đầu lại hỏi nhỏ Tầm Bảo quỷ năng lượng màu đen hoàn.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đem cảm thụ của mình nói ra.

Kiều Tang gật đầu, năng lượng màu đen hoàn hiệu quả cùng năng lượng màu đỏ hoàn không sai biệt lắm, chỉ là một cái kích phát chính là Hỏa Hệ năng lượng một cái kích phát chính là U Linh hệ năng lượng.

Còn có một chút khác biệt chính là, năng lượng màu đen hoàn cũng không thể làm nhỏ Tầm Bảo quỷ năng lượng trong cơ thể tràn lan đến trong cơ thể các ngõ ngách rèn luyện tứ chi.

Đối với lần này Kiều Tang cũng không có cái gì thất vọng, U Linh hệ sủng thú bản thân liền không cần dựa vào thể phách để chiến đấu, mà là toàn bộ dựa vào đặc công tiến hành cường lực phát ra.

Tương ứng, mặc dù năng lượng màu đen hoàn không có để nhỏ Tầm Bảo quỷ thể chất đạt được tăng lên nhưng để nó từ đó hút nhận được một chút sinh mệnh năng lượng.

Phải biết U Linh hệ sủng thú từ nhân loại trên thân hấp thu sinh mệnh năng lượng là bị quốc gia nghiêm lệnh cấm chỉ  bình thường hấp thu sinh mệnh năng lượng U Linh hệ sủng thú đều bị sẽ nhận định là tà ác kia một tràng.

Có thể U Linh hệ sủng thú chỉ có hấp thu cái này năng lượng trưởng thành tốc độ mới có chỗ tăng tốc, thế là thì có bồi dưỡng sư nghĩ trăm phương ngàn kế để các loại tài liệu phối hợp cùng một chỗ chế tạo ra bao hàm sinh mệnh năng lượng năng lượng hoàn để cho hấp thu.

Cái này năng lượng hoàn giá trị cực cao, trên thị trường bình thường sẽ không công khai ghi giá thả ở bên ngoài.

Mặc dù theo chuyên chế phối phương chế ra giá bán không sai biệt lắm, nhưng nếu là thả ở bên ngoài sợ là nhỏ Tầm Bảo quỷ ăn năng lượng màu đen hoàn muốn so Nha Bảo năng lượng màu đỏ hoàn giá cả muốn cao hơn rất nhiều.

Ăn có giá trị không nhỏ năng lượng hoàn Kiều Tang không dám trì hoãn, mau nhường Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ huấn bắt đầu luyện.

Sinh động năng lượng cái này một khối cũng không phải 24 giờ toàn bộ ngày đều hữu hiệu, chờ năng lượng hoàn tại trong bụng tiêu hóa xong cái này tác dụng cũng liền đi qua.

Nha Bảo đối với huấn luyện luôn luôn là rất chủ động, nhỏ Tầm Bảo quỷ trải qua nhiệm vụ lần này đối với huấn luyện thái độ cũng có thay đổi.

Nó hai sảng khoái quay người đầu nhập vào huấn luyện.

Nha Bảo từ khi hỏa hoa độ thành thạo đạt tới áo nghĩa đỉnh cao về sau Kiều Tang để nó huấn luyện kỹ năng liền biến thành hỏa chi nha.

Hỏa chi nha làm trung giai kỹ năng, lại là chó Hỏa Nha cái này một chủng tộc di truyền kỹ năng, tự nhiên là đến đưa nó luyện tới đỉnh cao, phát dương quảng đại.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ luyện tập nhưng là thuật thôi miên, đối tượng vẫn là kia 9 con con kiến.

Kiều Tang tại bên cạnh thượng khán một lại đột nhiên gọi lại Nha Bảo.

"Ngươi dùng phân thân luyện hỏa chi nha là được, bản thể liền vòng quanh trong đình viện đầu chạy vài vòng đi."

Nàng một mực chưa quên để Nha Bảo nếm thử phân thân cùng bản thể chia ra hành động.

Nói trắng ra là, cái này kỳ thật chính là một loại nhất tâm nhị dụng phương thức huấn luyện  vừa ăn cái gì bên cạnh huấn luyện là nhất tâm nhị dụng  vừa tắm rửa bên cạnh huấn luyện cũng là nhất tâm nhị dụng.

Bất quá bản thể bình thường có thể ăn cơm xem tivi, nhưng là hiện tại Nha Bảo vừa ăn năng lượng hoàn, bên trong năng lượng đang tại rèn luyện tứ chi, vẫn phải là để bản thể vận động.

Chỉ cần đem cái này phương thức huấn luyện dưỡng thành một chủng tập quán, nàng tin tưởng Nha Bảo phân thân cùng bản thể sớm muộn có thể đồng thời sử dụng khác biệt kỹ năng.

Nha

Nha Bảo gật gật đầu, nó dùng phân thân cùng bản thể tách ra hành động cũng không phải một ngày hai ngày, tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư dụng ý.

An bài tốt hai con sủng thú, Kiều Tang về tới gian phòng.

Cầm điện thoại di động lên, cấp trên tin tức đã 99+ cơ bản đều là trong đám tin tức.

Kiều Tang cũng không có nhịn không được điểm khai đến xem.

Nàng mở ra Ngự Thú trung tâm trang web leo lên tài khoản của mình tra nhìn lên nhiệm vụ tin tức.

"Ngàn vạn nếu là năm sao khen ngợi a. . ."

Mặc dù nhiệm vụ lần này viên mãn hoàn thành, nhưng Kiều Tang trong lòng vẫn là có chút không chắc, Vương Dao lúc ấy nâng đến ví dụ nàng vẫn nhớ. . .

Lão thái thái tính tình là thật không phải thuộc về hòa ái dễ gần kia một loại. . .

Kiều Tang mang tâm tình thấp thỏm điểm khai nhiệm vụ Tường Tình.

Không có năm sao khen ngợi việc nhỏ, đánh quét nhà cầu sự tình liền lớn.

【  cho điểm: Ngũ tinh 】

【  đánh giá: So Tuần sát bộ môn đám người kia hữu dụng 】

Kiều Tang thở dài một hơi, mặc dù không có ngàn chữ khen ngợi nhưng cái này lời ít mà ý nhiều bình luận cùng cấp trên ngũ tinh đủ để cho Trịnh Bạo Long tìm không ra tật xấu của nàng.

Xem ra lão thái thái làm người kỳ thật vẫn là rất không tệ. . . Mặc niệm.

. . .

Vô địch thánh thủy trong đám mới nhất một cái tin là một canh giờ trước.

【  Vương Dao: Có người sao? Ta thật nhàm chán, ra tâm sự 】

Vương Dao là thật sự rất nhàm chán.

Nhiệm vụ của nàng chỉ dùng Đại Viêm tước an tĩnh bày tư thế làm người mẫu là được, mà nàng cần phải làm là ở bên cạnh nhìn chằm chằm để phòng Đại Viêm tước không kiên nhẫn có hành động.

Bây giờ nàng chỉ có thể ở bên cạnh ngẫu nhiên chơi đùa điện thoại, muốn tìm trong đám tiểu đồng bọn tâm sự thảo luận một chút nhiệm vụ làm thế nào, kết quả cả đám đều không nổi lên.

Vương Dao buồn bực ngán ngẩm cầm điện thoại di động nhìn sẽ hot search.

Đúng lúc này điện thoại chấn động một chút.

【  Kiều Tang: Ta tới rồi 】

Kiều Tang vừa phát xong, trong đám lập tức nhiều một cái tin.

【  Vương Dao: Rốt cục có người! 】

【  Vương Dao: Kiều Tang, ngươi đang làm gì, có phải là cũng giống như ta nhàm chán, ngươi cũng không biết, ta đều nhanh nhàm chán chết 】

Dưới cái nhìn của nàng Kiều Tang nhiệm vụ cũng là đủ nhàm chán, chẳng có mục đích tìm một con U Linh hệ sủng thú, đoán chừng đại đa số thời gian đều đang ngẩn người không biết làm sao bây giờ.

【  Kiều Tang: Không tẻ nhạt a, ta vừa tỉnh ngủ 】

【  Vương Dao: . . . Vẫn là ngươi trâu, biết trực tiếp bãi lạn 】

【  Kiều Tang: Bãi lạn? À không, ta là suốt đêm làm nhiệm vụ mới ngủ lấy 】

【  Vương Dao: . . . 】

【  Vương Dao: Thảm như vậy  nhiệm vụ làm được thế nào? 】

【  Kiều Tang: Vẫn được, không có nhục sứ mệnh, hoàn thành 】

Một câu nói kia trực tiếp nổ ra một đống lặn xuống nước người.

【  Thi Cao Phong: ? 】

【  Hứa Á Kiệt: ? 】

【  Trịnh Quốc Bình: ? 】

【  Vương Dao: ? ? ? 】.