Chương 158: Mê Thất tiểu trấn

Chương 158: Mê Thất tiểu trấn

Kiều Tang theo sát đội hình phát cái 【? 】

Một giây sau, nói chuyện phiếm giao diện bên trên biểu hiện 【  Thi Cao Phong rút về một cái tin 】

Lớp mười một giáo đội đối chiến tổ mặc dù có sáu người, nhưng thông thường huấn luyện cùng hành động cá nhân đối chiến tổ cùng đoàn thể đối chiến tổ căn bản là tách ra, đến mức bầy cũng xây hai cái.

Kiều Tang chỗ vô địch thánh thủy bầy tăng thêm nàng hết thảy năm người, bình thường đều là trừ Trịnh Quốc Bình bên ngoài người đang nói chuyện.

Hiện nay Trịnh Quốc Bình chợt vừa xuất hiện dọa đến Thi Cao Phong tranh thủ thời gian rút về hắn tin tức, rất sợ bị điểm đến tên.

Vương Dao nhìn xem trong đám một đống đột nhiên nổi lên người rất là im lặng.

Tình cảm các ngươi đều tại a!

Nàng ức chế lấy nhả rãnh xúc động hướng bên trên nhìn một chút Kiều Tang phát câu nói kia cảm giác có chút nhức cả trứng.

Từ nhận nhiệm vụ đến bây giờ tính toán đâu ra đấy mới thời gian một ngày, liền đem kia không có thời gian kỳ hạn tìm kiếm U Linh hệ sủng thú nhiệm vụ cho hoàn thành?

Tìm người đều không có nhanh như vậy đi!

Vừa định phát tin tức hỏi một chút là thế nào hoàn thành, mới đánh hai chữ, kết quả trong đám mới nhất ba cái tin làm cho nàng tâm run lên  ấn xóa bỏ khóa.

Ba đầu đều là Trịnh Bạo Long phát.

【  Trịnh Quốc Bình: Đồ 】

Điểm khai xem xét, dĩ nhiên lại là tìm kiếm Hút Quỷ đèn nhiệm vụ Tường Tình trang cuối cùng cho ra cho điểm cùng đánh giá.

【  Trịnh Quốc Bình: Giọng nói 】

【  Trịnh Quốc Bình: Giọng nói 】

Hai đầu tất cả đều là 6 0 giây.

Tay nàng một tiện, đem đầu thứ nhất giọng nói chuyển đổi thành văn tự.

【  mấy người các ngươi nhìn xem Kiều Tang, so với các ngươi nhỏ một chút giới, lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ thì có hiệu suất như vậy, hoàn thành tốt như vậy, nhìn nhìn lại các ngươi làm bao nhiêu lần nhiệm vụ? Có mấy lần là ngũ tinh? Nhìn nhìn lại người khác. . . 】

Vương Dao bị lời nói này đâm Xuyên Tim, từ nhỏ đến lớn nàng một mực là con nhà người ta.

Từ khi khế ước Đại Viêm tước thi đậu thành phố tốt nhất Thánh Thủy trung học về sau, người chung quanh nhấc lên nàng cái nào không phải mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Coi như tại đều là thiên tài Thánh Thủy trung học nàng cũng bị tuyển tiến vào giáo đội cá nhân đối chiến tổ, nói không kiêu ngạo kia là giả.

Kiều Tang không có trước khi đến nàng cũng là trong đội ngũ bị chửi ít nhất một cái kia.

Nàng kém sao? Nàng không kém!

Chỉ là Kiều Tang người này quá biến thái mà thôi.

Trịnh Bạo Long thực sự quá phận, thế mà cầm cái đồ biến thái cùng bọn hắn so, Vương Dao quyết định chắc chắn vừa định đánh chữ vì chính mình cãi lại một chút.

Đúng lúc này Trịnh Bạo Long lại phát một cái tin tức.

【  Trịnh Quốc Bình: Đúng, ba người các ngươi nhiệm vụ hoàn thành thế nào? 】

Vương Dao ngẩng đầu nhìn Đại Viêm tước mặt mũi tràn đầy không nhịn được mặt, lập tức sợ.

Được rồi, hay là chờ nhiệm vụ hoàn thành phản bác nữa. . .

Trịnh Quốc Bình vừa xuất hiện, trong đám sẽ không có người lên tiếng nữa, Kiều Tang gặp không một người nói chuyện lui ra mở ra tin tức khác giao diện.

【  ta là tiềm lực: Kiều Tang Kiều Tang, ngươi cảm thấy Ba Hỏa điệp thế nào? 】

Tin tức là nửa giờ sau.

Kiều Tang khóe mặt giật một cái, ta là tiềm lực là Phương Tư Tư ID, cái này một cái nghỉ hè nàng đã đem Miên Tiết trùng năm cái tiến hóa hình đều hỏi toàn bộ.

【  ta cảm thấy không sai 】

Phương Tư Tư rất mau trở lại phục.

【  đúng không, ta cũng cảm thấy! Cho nên ta làm cái quyết định, muốn để Miên Tiết trùng tiến hóa thành Ba Hỏa điệp! 】

Kiều Tang đã không cảm thấy kinh ngạc, thong thả đánh hàng chữ.

【  ngươi chuẩn bị làm thế nào? 】

【  ta là tiềm lực: Ta đặc biệt đi tìm bồi dưỡng sư hỏi qua, nghĩ muốn tiến hóa thành ưu tú Ba Hỏa điệp thiết yếu trước trở thành một chỉ dũng cảm Miên Tiết trùng, bằng không thì coi như dựa vào hỏa chi thạch tiến hóa cũng sẽ không giống cái khác Hỏa Hệ sủng thú đồng dạng dũng mãnh, Hỏa Hệ năng lượng cũng sẽ giảm bớt đi nhiều 】

Kiều Tang trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Mấy lần trước Phương Tư Tư muốn để Miên Tiết trùng tiến hóa thành Ba Tuyết điệp thời điểm vì để cho nó sớm thích ứng rét lạnh, mỗi ngày đem nó đặt ở tủ lạnh thả nửa giờ.

Về sau muốn để nó tiến hóa thành Ba Độc điệp, liền mỗi ngày lên mạng tìm hắc ám xử lý phối phương làm cho nó ăn.

Lại về sau lại thay đổi tâm, muốn để Miên Tiết trùng tiến hóa thành ba nước bướm, thế là liên tiếp một thời gian thật dài mang theo nó đi bơi lội, cũng không biết là thế nào dạy, quả thực là để bản thân không biết bơi Miên Tiết trùng học xong bơi lội.

Nói thật, nàng vẫn là rất bội phục Phương Tư Tư Miên Tiết trùng, như thế bị giày vò thế mà đều chống đỡ nổi.

Nghĩ đến lần này Miên Tiết trùng không biết lại phải gặp gặp được cái gì, Kiều Tang có chút không đành lòng.

Phát cái tin hỏi thăm.

【  ngươi chuẩn bị làm thế nào? 】

【  ta là tiềm lực: Ta hỏi qua người khác, tốt nhất luyện lá gan phương thức chính là đi nhà ma đi một lần, vừa vặn trước đó không lâu Cầm Thiết đường phố mở nhà kinh khủng mật thất, ta liền chuẩn bị để Miên Tiết trùng đi luyện một chút gan 】

Kiều Tang sửng sốt một chút, đang tán gẫu khung đưa vào 【  là số 231 nhà kia sao? 】

【  ta là tiềm lực: Ta không có chú ý, ngươi đợi ta, ta xem một chút 】

Đợi ba giây Phương Tư Tư liền hồi đáp.

【  là ài, làm sao ngươi biết, ngươi đi qua nha? 】

Quả nhiên là nàng tại nhiệm vụ danh sách bên trong nhìn thấy nhà kia, Kiều Tang mở ra khung chat đang chuẩn bị hồi phục, khung chít chát chấn động một chút.

【  vậy ngươi chơi chính là không phải Mê Thất tiểu trấn mật thất kia, bên trong cái thứ ba cửa ải bên trong con kia từ trên trời giáng xuống Miên Tiết trùng, trên thân còn giữ máu kỳ thật chính là ta Miên Miên 】 đằng sau còn phụ tặng một cái thẹn thùng biểu lộ.

Kiều Tang: ". . ."

【  cho nên ngươi để Miên Tiết trùng đi làm NPC rồi? 】

【  ta là tiềm lực: Ta dẫn nó đi chơi một lần, kết quả không có thông quan, còn nghĩ lại chơi, nhưng chơi một lần quá đắt, cần 1000 liên minh tệ, thế là ta liền Miên Tiết trùng đi làm công, chờ kiếm được rồi tiền liền lại đi xông một chút 】

Kiều Tang khóe miệng bắt đầu run rẩy, Miên Tiết trùng lần này tao ngộ quả nhiên vẫn là rất thê thảm. . .

Nghĩ nghĩ, Kiều Tang thâu nhập hàng chữ.

【  Miên Tiết trùng ở nơi đó làm công hơn một ngày thiếu tiền? 】

【  ta là tiềm lực: 100 liên minh tệ 】

Kiều Tang lại một lần nữa biểu thị đồng tình, vất vả làm công mười ngày sau đó dùng tiền hù dọa mình, mưu đồ gì. . .

. . .

8 giờ 22 phút tối.

Cầm Thiết đường phố số 231.

Không ít người qua đường ngẩng đầu nhìn nhà này vừa kinh doanh không lâu mật thất đào thoát, muốn vào lại không dám tiến.

Bởi vì tiệm này trang trí lấy màu đen làm chủ, quanh thân còn không ngừng lóe ra lúc sáng lúc tối mô phỏng ánh nến, xem xét chính là lấy kinh khủng làm chủ đề mật thất.

Bên trong một vị xuyên màu tím váy liền áo thiếu nữ chính cầm mật thất đào thoát thực đơn từng tờ một đảo.

"Ngươi tốt, ngươi là muốn chơi một mình mật thất vẫn là nhiều người mật thất?" Bên cạnh một vị tướng mạo soái khí nhân viên công tác hỏi.

Kiều Tang lật nhìn sẽ hỏi: "Có chỉ làm cho sủng thú xông mật thất sao?"

Cùng Phương Tư Tư nói chuyện phiếm sau nàng đột nhiên nhớ tới Vương Dao đã nói, muốn đề cao sủng thú tinh thần lực liền để nó trải qua một chút sợ hãi sự tình sau đó vượt qua.

Nha Bảo cơ bản không sợ trời, không sợ đất.

Liên quan tới nước nó cũng chỉ là chán ghét mà thôi cũng không phải là sợ hãi.

Nếu là nói cứng Kiều Tang cảm thấy nó hẳn là sợ hãi kinh khủng đồ vật, tỷ như U Linh hệ sủng thú.

Đã từng nhìn phim ma thời điểm, còn có nhìn thấy Hấp Hấp Quỷ bảo cùng gặp được Tầm Bảo quỷ thời điểm Nha Bảo phản ứng không có chỗ nào mà không phải là kịch liệt.

Cho nên, Kiều Tang liền mang theo Nha Bảo tới này chuẩn bị thử một lần.

Vượt qua sợ hãi nha, đương nhiên là muốn chính nó đến mới làm ít công to.

"Có." Nhân viên công tác đổi một bản thực đơn đưa qua: "Bản này bên trong mật thất đều là sủng thú chơi, ngài là muốn đơn sủng mật thất vẫn là nhiều sủng mật thất?"

Biết rồi thiếu nữ trước mặt là Ngự Thú Sư về sau, nhân viên công tác xưng hô từ ngươi biến thành ngài.

"Đơn sủng đi." Kiều Tang nói.

"Vậy ta đề cử ngài tuyển Quỷ Ảnh chi thành, cấm đoán không gian cùng Mê Thất tiểu trấn, phân biệt tại thứ 2, 8, 9 trang, ngài có thể nhìn xem." Nhân viên công tác giới thiệu nói.

Mê Thất tiểu trấn?

Kiều Tang sửng sốt một chút, đây không phải là Phương Tư Tư Miên Tiết trùng làm NPC mật thất sao?

"Liền nó." Kiều Tang lật đến thứ 9 trang chỉ vào Mê Thất tiểu trấn mấy chữ này nói.

PS: Cảm tạ 2 0 1807 062145 18071 lão bản khen thưởng!.