Chương 159: Phân thân ma ngẫu

Chương 159: Phân thân ma ngẫu

Kiều Tang bị đưa vào phòng quan sát, mà Nha Bảo thì bị bịt mắt mang vào tiến về Mê Thất tiểu trấn mật thất.

Trong nhà xuất phát trước Kiều Tang hãy cùng Nha Bảo nói qua dẫn nó đến mật thất chơi việc này.

Biết có thể sẽ đột phá mình từ đó mạnh lên sau Nha Bảo tự nhiên không có có dị nghị, ngược lại kích động.

Phòng quan sát có chút cùng loại rạp chiếu phim.

Chỉ bất quá không gian không có lớn như vậy, ánh đèn không phải quan bế trạng thái.

Sử dụng cũng không phải định chế đặc thù bạch mạc mà là màn hình giả lập, cấp trên chính thời gian thực trực tiếp lấy Nha Bảo động tĩnh.

Bên trong vụn vặt lẻ tẻ ngồi mấy người, đều là tại mật thất đóng vai NPC sủng thú Ngự Thú Sư.

Một chút không yên lòng sủng thú Ngự Thú Sư sẽ ở mật thất bên trong hậu trường bồi tiếp sủng thú, nhưng phần lớn vẫn là lựa chọn bên ngoài quan sát.

Kiều Tang vừa mới đi vào xếp sau một nữ sinh liền đứng dậy ngoắc nói: "Kiều Tang! Nơi này nơi này!"

Vừa mới tuyển định Mê Thất tiểu trấn mật thất về sau, nàng liền trên điện thoại di động liên hệ Phương Tư Tư, quả nhiên nàng ở đây.

Kiều Tang đi vào Phương Tư Tư chỗ bên cạnh ngồi xuống.

"Tốt, tới mới nói với ta, là chuẩn bị cho ta kinh hỉ sao?" Phương Tư Tư cười hỏi.

"Cũng không phải là, đơn thuần tâm huyết dâng trào." Kiều Tang nói thực ra nói.

Nếu không phải Mê Thất tiểu trấn là đơn sủng mật thất nàng thật đúng là không nhất định sẽ nghĩ tới Miên Tiết trùng tuyển cái này.

Phương Tư Tư cũng không thèm để ý, nàng nhìn xem to như vậy màn hình ảo bên trên Nha Bảo cảm thán nói: "Sớm biết chó Hỏa Nha còn có cái tiến hóa hình có thể dáng dấp đẹp trai như vậy, đừng nói đốt đầu tóc ta, đốt chuyện gì ta cũng phải khế ước một con, ngươi nói ta về sau ngự thú điển có trang thứ hai khế ước chó Hỏa Nha thế nào?"

Chó Hỏa Nha có thể tiến hóa thành Viêm Linh khuyển mới đoán được sau chú ý nhất tự nhiên là có được chó Hỏa Nha Ngự Thú Sư, cùng bọn họ thân bằng quyến thuộc.

Phương Tư Tư nhìn thấy tin tức này sau ngay lập tức liền liên hệ Kiều Tang, cũng là trước mấy cái biết Kiều Tang chó Hỏa Nha chính là đầu một con tiến hóa thành Viêm Linh khuyển người.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày: "Ngươi vẫn là lại suy nghĩ thật kỹ một chút, nó không đốt tóc, đốt chính là tiền."

Phương Tư Tư: ". . ."

Trong màn hình Nha Bảo vừa bị lấy xuống bịt mắt.

Chung quanh lờ mờ một mảnh, nhưng mơ hồ có yếu ớt tia sáng màu đỏ miễn cưỡng chiếu sáng bốn phía, không đến mức để cho người ta hoàn toàn nhìn không thấy.

Chỉ là âm phong từng trận, vật thể bóng ma tại quỷ dị tia sáng hạ lúc ẩn lúc hiện, lộ ra bầu không khí có chút âm trầm.

Nha Bảo thân là Hỏa Hệ sủng thú, tự mang giữ ấm thể chất, ngược lại không cảm thấy lạnh.

Nhìn lên trước mặt duy nhất thông đạo Nha Bảo tai chiêu phong giật giật, không do dự trực tiếp đi tới.

Đột nhiên, có đồ vật gì lăn xuống đi qua, tại an tĩnh trong không gian động tĩnh rất lớn.

Nha Bảo không có cúi đầu để ý tới, tiếp tục đi lên phía trước.

Phòng quan sát nhân viên công tác sững sờ, đối bộ đàm chỉ huy nói: "Cắn nó chân."

"Đây là phân thân ma ngẫu, đến mật thất này chơi sủng thú phần lớn đều bị nó sợ vỡ mật, nhà ta Miên Tiết trùng bình thường gọi nó nhiều vận động một cái đều không được, kết quả thứ nhất mật thất này đụng phải nó lập tức biểu diễn cái trăm mét bắn vọt." Phương Tư Tư nhìn màn ảnh bên trong Nha Bảo cười nói: "Bất quá Viêm Linh khuyển dù sao cũng là Hỏa Hệ sủng thú, tính tình không tốt, ngươi nói có thể hay không trực tiếp đem phân thân ma ngẫu đốt?"

"Có khả năng." Kiều Tang hồi đáp.

Sủng thú chơi mật thất cùng người chơi mật thất cũng không giống nhau, là có thể sử dụng các hạng kỹ có thể đối phó cửa ải cùng NPC.

Căn cứ sủng thú đẳng cấp mật thất cũng sẽ cài đặt khác biệt độ khó cửa ải.

Tiệm này kích thước không lớn, nhưng vẫn là có cài đặt tiếp đãi trung cấp sủng thú độ khó mật thất, dù sao trung cấp sủng thú chỉ cần chịu tốn tâm tư phần lớn Ngự Thú Sư còn là có thể bồi dưỡng.

Nếu là nghĩ Nha Bảo đột phá sợ hãi, khẳng định không thể bị dọa đến khắp nơi tán loạn, mà là muốn chính diện cương.

Mật thất bên trong, dưới ánh đèn lờ mờ, một viên lộ có răng nanh dính đầy lông tóc đầu lâu nghe bộ đàm bên trong thanh âm mở to mắt hé miệng, hướng phía phía trước cách đó không xa đỏ thân ảnh màu trắng bỗng nhiên đánh tới.

Ngay tại lúc nó sắp cắn lên thời điểm đỏ thân ảnh màu trắng phải chi sau đột nhiên về sau một đạp, tinh chuẩn không sai lầm đá phải trên mặt của nó, trực tiếp đem nó đạp đến mấy mét bên ngoài.

"Ma ma!"

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết đầu lâu liền lăn lông lốc vài vòng sau mắt nổi đom đóm, mất một viên răng giả, trên đầu dính thấp kém lông tóc cũng mất một túm.

Phòng quan sát bên trong nhân viên công tác sửng sốt nửa ngày, lấy lại tinh thần đối bộ đàm vội la lên: "Số 2 chuẩn bị! Số 2 chuẩn bị! Người chơi hiện tại quá khứ."

Phòng quan sát.

Phương Tư Tư nhìn màn ảnh bên trong tràng cảnh hai mắt trừng lớn, không dám tin nói ra: "Ngọa tào, Hỏa Hệ sủng thú đều như thế dũng sao! Mà lại nó đá làm sao chuẩn như vậy? Chẳng lẽ nó có toàn tri thị giác?"

Kiều Tang cũng có chút mộng, cái này cùng với nàng nghĩ tới không giống nhau lắm a. . .

. . .

Nha Bảo biểu lộ xoắn xuýt đi về phía trước, tại mờ tối tiếng bước chân phá lệ rõ ràng, còn có. . . Đối thoại thanh.

"Số 2 chuẩn bị! Số 2 chuẩn bị! Người chơi hiện tại quá khứ."

"Thu được thu được."

"Nghe nói lần này tới chơi sủng thú chính là trong truyền thuyết Viêm Linh khuyển, ngươi nói chúng ta nó chơi tốt đi tìm nó Ngự Thú Sư muốn cái chụp ảnh chung thế nào?"

"Tốt  chờ ta một chút nhóm cùng đi."

"Phân thân ma ngẫu không có sao chứ, đằng sau nó còn được trận."

"Không có việc gì, thân thể của nó cùng tứ chi đều đã sớm ở bên kia chuẩn bị."

"Quỷ quỷ!"

"Oán Quỷ cầu ngươi đừng vội, chờ lần này mật thất tốt ta liền mang ngươi ra ngoài ăn."

". . ."

Lít nha lít nhít thanh âm không ngừng truyền vào Nha Bảo trong tai, để nó rất là xoắn xuýt.

Nói xong kinh khủng An Tĩnh đâu?

Vừa mới cái kia phân thân ma ngẫu cũng thế, hành động trước đều có người nói chuyện trước đó báo trước một chút, nói chuyện lớn tiếng như vậy, cái này còn để nó làm sao sợ hãi, làm sao đột phá mạnh lên.

Nha Bảo xoắn xuýt một hồi nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, ngay sau đó lại nghĩ tới đã từng nhìn qua phim ma, thần sắc một lần nữa kiên định.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói qua nơi này đầu U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật rất nhiều, mình không thể chủ quan!

Nha

Nha Bảo cho mình đánh động viên, tiếp tục đi đến phía trước.

Đến cuối thông đạo, tràng cảnh đại biến.

Lọt vào trong tầm mắt chính là bao phủ tại một mảnh màu tím sương mù hạ tiểu trấn khu phố, chung quanh phòng ốc cũ nát không chịu nổi, lại thêm thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng quạ đen cực kỳ bi ai gáy tiếng kêu, lộ ra rất là âm trầm kinh khủng.

Sau lưng thông đạo cửa phòng tự động chậm rãi quan bế.

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, cách đó không xa phòng ốc bị bỗng nhiên phá tan, một cái cả người là máu nữ nhân thất kinh chạy ra.

Làm nàng nhìn thấy Nha Bảo thời điểm nhãn tình sáng lên, điên rồi chạy tới, chạy mau đến thời điểm dường như đẩy ta một phát té ngã trên đất.

"Cứu ta, cứu. . . Ta, van ngươi! Dẫn ta đi! Ta không muốn chết! Van cầu ngươi!"

Giọng của nữ nhân mang theo tiếng khóc nức nở cùng cầu khẩn, tựa hồ đem Nha Bảo trở thành duy nhất cứu rỗi.

Nàng không có bò lên, chỉ là duỗi ra một con tràn đầy máu tươi tay hướng Nha Bảo với tới.

Nha

Nha Bảo nhìn lấy nhân loại trước mặt có chút xuất thần, mặc dù vừa mới nghe được thanh âm, nhưng nàng biểu hiện tốt giống như là thật. . .

Một giây sau, nữ nhân chỗ mặt đất đột nhiên xuất hiện màu đen đặc dính chất lỏng, từ dưới lên trên đưa nàng một mực bao trùm.

Cứu

Nữ nhân lời còn chưa nói hết, chất lỏng màu đen mang theo nàng thẩm thấu tới lòng đất, biến mất ở trước mắt.

Nha Bảo đứng tại chỗ có chút đắng buồn bực.

Diễn kỹ rất tuyệt, tràng cảnh rất khủng bố, nếu là không có những âm thanh này thì tốt hơn.

"Trâu a số 2! Diễn càng lúc càng giống chuyện như vậy."

"Nếu là ngươi mỗi ngày cũng đều lặp lại mười mấy lần dạng này lời kịch cùng động tác, ngươi cũng có thể. . . Lại nói Đen Nhánh bùn hôm nay là không phải không đánh răng, làm sao cảm giác có khẩu khí."

"Bùn đen! Bùn đen!"

PS: Cảm tạ Ngô Đồng Thu Sắc bà ngoại tấm khen thưởng!.