Chương 160: Oan uổng a

Chương 160: Oan uổng a

"Cái trấn nhỏ này quanh năm bao phủ tại sương mù phía dưới, trên trấn cư dân liên tiếp không ngừng quỷ dị biến mất, phố lớn ngõ nhỏ cũng tràn ngập không thể miêu tả mùi tanh hôi, ngộ nhập trong đó người cùng sủng thú đem sẽ mất phương hướng cả đời bị nhốt."

"Nhưng mà coi như như thế vẫn là có không ít người mộ danh mà đến, bởi vì nghe nói chỉ cần đem trong tiểu trấn bí ẩn hiểu thấu đáo tiếp theo đi ra tiểu trấn, liền có thể thu được trong truyền thuyết sủng thú mê đen Lahm chú ý, đạt được nó ưu ái, từ đó thu hoạch được một cái nguyện vọng."

Kiều Tang nhìn trong tay có quan hệ với Mê Thất tiểu trấn mật thất giới thiệu vắn tắt nhịn không được nói ra: "Cái này không phải liền là mô phỏng thập đại Quỷ thành bên trong tây hàm thành sao?"

Vừa mới tuyển định mật thất thời điểm nàng căn bản không có nhìn kỹ.

Phương Tư Tư cầm lấy bên cạnh Cocacola uống một ngụm, lơ đễnh nói: "Giải trí bắt nguồn từ sinh hoạt nha, chơi đến đã nghiền liền tốt, ngươi nhìn Viêm Linh khuyển, giống như bị dọa đến không dám động."

"Nhìn như vậy tới nhà của ta Miên Tiết trùng giống như biểu hiện vẫn được, còn có gan tử chạy."

Kiều Tang phủi nàng một chút, trêu chọc nói: "Hẳn là cái này NPC đẩy cửa ra lời kịch còn chưa nói liền chạy."

Phương Tư Tư bội phục nói: "Thật không hổ là thi đậu Thánh Thủy trung học người, thông minh."

Kiều Tang: ". . ."

Đúng lúc này đằng sau truyền đến giảm thấp xuống giọng nam: "Viêm Linh khuyển có phải là trông thì ngon mà không dùng được, lá gan làm sao nhỏ như vậy, so chó Phần Hỏa kém xa, cả buổi còn không động, sẽ không là không dám tiếp tục chơi a?"

Mặc dù thanh âm đã đè thấp, nhưng phòng quan sát không gian không lớn, đủ để cho người khác rõ ràng nghe thấy.

Nam nhân cũng ý thức được điểm này, lúng túng cầm lấy bên cạnh đồ uống uống một ngụm.

Phương Tư Tư quay đầu trợn nhìn người nam kia một chút, sau đó dùng khuỷu tay đụng đụng Kiều Tang nói ra: "Hắn nói như vậy, ngươi làm sao đều không có phản ứng."

Kiều Tang dùng tay sửa sang tóc, ngón tay sờ đụng một cái đang tại ẩn thân Tầm Bảo quỷ, nói: "Ta muốn phản ứng gì, ngươi vừa mới không phải cũng nói Viêm Linh khuyển lá gan còn không có nhà ngươi Miên Tiết trùng lớn sao?"

Phương Tư Tư mặt đỏ lên, gấp: "Này làm sao có thể giống nhau, ta kia là nói đùa, hắn rõ ràng là trào. . ."

"A! Có cái gì! Có cái gì!"

Lời còn chưa nói hết, vừa mới nói chuyện nam nhân đột nhiên âm thanh kêu sợ hãi, nương theo lấy "Loảng xoảng loảng xoảng" thanh âm hắn thông vội vàng đứng dậy, hẳn là đụng phải bên cạnh bỏ đồ vật cái bàn.

"Thế nào? Thế nào." Trong phòng đầu người đều bị hắn giật nảy mình.

Nam nhân đã chạy đến bên cạnh, cõng dán chặt lấy mặt tường, một mặt chưa tỉnh hồn: "Vừa mới có cái gì sờ mặt ta!"

Kiều Tang cảm thụ được một lần nữa bị tóm lên hai túm tóc quay đầu nhìn thoáng qua, một mặt bình tĩnh quay đầu lại tiếp tục xem hướng màn hình.

Ẩn thân nhỏ Tầm Bảo quỷ thâm tàng bất lộ, thong thả đổi cái tư thế thoải mái.

. . .

"Nó làm sao trả bất động?"

"Một chút sủng thú trí thông minh không cao, Viêm Linh khuyển có thể hay không là thuộc về loại này, chúng ta muốn hay không để số 3 mình xuất hiện tại trước mặt nó?"

"Có thể cửa thứ nhất này kịch bản cũng còn không có qua, trong phòng bố trí cũng còn không có biểu hiện ra, nó Ngự Thú Sư tại quan sát thất nhìn xem, có thể hay không cảm giác quá trình quá viết ngoáy cảm thấy tiền này hoa không đáng?"

"Kia để Đen Nhánh bùn ra ngoài dọa một cái nó, để nó trốn đến trong gian phòng đó thế nào?"

"Ta cảm thấy đi."

"Bùn đen, bùn đen."

Nha Bảo tai chiêu phong giật giật.

Nó ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa vừa bị số 2 đụng mở cửa.

Dựa theo nghe được thanh âm, sau đó nó hẳn là đi phòng này bên trong thăm dò một chút, sau đó cùng bên trong trốn tránh số 3 đại chiến một trận, lại nói tiếp tiến vào cửa thứ hai.

Thật là phiền phức. . .

Nha Bảo 45 độ ngưỡng vọng sương mù, vì cái gì liền không thể trực tiếp ra đánh một trận.

Nhìn qua nhìn qua, nó đột nhiên cảm thấy sương mù có chút chướng mắt.

Nha

Nha Bảo duy trì ngửa đầu tư thế điều động lên năng lượng trong cơ thể, rất nhanh hội tụ thành một viên đỏ thẫm năng lượng cầu.

"Ngọa tào!" Phòng quan sát bên trong, Kiều Tang đằng một chút đứng lên, cũng không còn có thể bảo trì bình tĩnh.

"Làm sao vậy, ngươi cũng bị sờ mặt? !" Phương Tư Tư bị sợ hãi đến hướng tả hữu nhìn chung quanh.

"Ta liền nói có cái gì, các ngươi vừa mới còn không tin!" Nam nhân lớn tiếng nói, giọng điệu rất là ủy khuất.

Người chung quanh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhát gan cầm điện thoại di động lên đứng dậy đi ra ngoài, chỉ còn lại mấy cái không yên lòng nhà mình sủng thú Ngự Thú Sư còn ở bên trong ở lại.

Kiều Tang không để ý đến bên cạnh động tĩnh.

Nàng nhìn màn ảnh mất hồn đồng dạng ngồi về vị trí, lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được tại mật thất bên trong thả kỹ năng là cho phép a."

Phương Tư Tư sững sờ, nhìn một chút Kiều Tang lại theo tầm mắt của nàng nhìn một chút màn hình, thở dài một hơi: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, thả cái kỹ năng mà thôi không có việc gì, mật thất bên trong đầu đều có thể đánh nhau, đừng nhìn trong màn hình mật thất này bố cục tràng diện giống như rất lớn, nhưng kỳ thật chỉ có mấy cái tràng cảnh là thật sự, cái khác đều là tìm sẽ chỉ Kính Tượng sủng thú đem chung quanh tràng cảnh phục chế, từ đó chế tạo ra huyễn tượng mà thôi."

"Coi như đem thật sự tràng cảnh phá hủy cũng không quan hệ, bản thân đây chính là được cho phép, ngươi gặp qua cái nào sủng thú chơi mật thất không phá hư ít đồ?"

"Hôm qua có chỉ mếu máo lửa vịt tới còn đem. . ."

Thanh âm im bặt mà dừng, Phương Tư Tư giảng không nổi nữa.

Nàng miệng mở rộng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy màn ảnh trước mắt, mấy chục đạo Huyết Hồng Liệt Diễm từ trên trời giáng xuống uyển như yên hỏa tản mát.

Còn lưu tại quan sát thất người từng cái hít vào một hơi.

Một mực rất có tồn tại cảm giác nam nhân nuốt một ngụm nước bọt, một bên khác một người nữ sinh khiếp sợ sau khi vẫn không quên lấy điện thoại di động ra mở ra thu hình lại hình thức ghi chép.

Chỉ thấy trong màn hình sương mù tím đã sớm bị cọ rửa không còn một mảnh, chướng mắt cực nóng Liệt Hỏa không ngừng rơi xuống, đem toàn bộ tràng cảnh đốt cháy thành một mảnh.

Huyễn tượng tiêu tán, vô tận tiểu trấn khu phố trong nháy mắt biến thành xây lấy tường gạch gian phòng.

Không có sương mù tím che lấp, cả phòng nhìn một cái không sót gì, đủ cao rất lớn.

Chung quanh hai hàng cũ nát phòng ở liên tiếp biến mất, chỉ còn lại hai gian tại trong liệt hỏa vặn vẹo lên.

Phương Tư Tư không dám tin tưởng nhìn màn ảnh bên trong xuất hiện tràng cảnh.

Mẹ ơi!

Đây, đây là Hỏa Tinh Vũ!

Cao giai kỹ năng Hỏa Tinh Vũ!

Tâm tình của nàng thật lâu không cách nào bình phục, Kiều Tang là biến thái sao? ! Lớp mười đều còn chưa bắt đầu bên trên, chó Hỏa Nha tiến hóa thành một loại khác hoàn toàn mới mới hình thái không nói còn để nó học xong Hỏa Tinh Vũ!

Phải biết đây chính là Hỏa Tinh Vũ a! Cao cấp sủng thú đều không nhất định học được Hỏa Tinh Vũ!

Kiều Tang nhìn trước mắt trong màn hình Nha Bảo tạo thành tràng cảnh đột nhiên cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Ngươi nói, mật thất gian phòng này cao bao nhiêu?" Kiều Tang trầm mặc nửa ngày hỏi.

Vừa mới nàng bị Nha Bảo phóng thích Hỏa Tinh Vũ giật nảy mình cũng không phải sợ nó phá hư mật thất bên trong đầu đồ vật.

Mật thất bên trong là cho phép phóng thích kỹ năng, lại là sủng thú có thể rất tốt thi triển kỹ năng, mật thất bên trong đầu đạo cụ hoặc là hậu trường đều sẽ làm tương ứng chuẩn bị.

Nàng sợ chính là Nha Bảo dùng Hỏa Tinh Vũ xốc mật thất nóc phòng. . .

Phải biết Hỏa Tinh Vũ năng lượng cầu thấp nhất cũng sẽ lên cao đến mười mấy mét mới được, trước mắt mật thất mặc dù đủ cao, nhưng cảm giác cũng không có đạt tới có thể phóng thích năng lượng cầu độ cao yêu cầu.

Phương Tư Tư không có trả lời, nàng còn đắm chìm trong Viêm Linh khuyển thả ra Hỏa Tinh Vũ trong rung động.

. . .

"Mau đem vẩy nước trang bị mở ra, lại để cho số 5 tới dập lửa!" Hậu trường phòng quan sát một vị đội nón nhân viên công tác quát.

"Có thể là như vậy người chơi không liếc mắt liền nhìn ra đều là giả sao? Sẽ không có thể nghiệm cảm giác, bằng không vẫn là trước dẫn đạo nó đi hạ một cái phòng xông cửa thứ hai chúng ta lại dập lửa." Bên cạnh một vị nhìn xem tương đối nhân viên trẻ đề nghị.

"Ngươi là heo sao! Sương mù cũng bị mất! Huyễn tượng cũng mất! Mật thất bộ dáng đều bạo lộ ra! Nó còn có thể có cái rắm thể nghiệm cảm giác!" Chụp mũ nhân viên công tác nổi giận nói.

"Thế nhưng là. . ." Nhân viên trẻ còn muốn nói điều gì, nhưng đảo mắt nhìn thấy giám sát hình tượng kinh ngạc nói: "Sương mù, sương mù tại sao lại ra rồi?"

Chụp mũ nhân viên công tác tâm hỏa bay vọt, đối bộ đàm bên trong tức miệng mắng to: "Mẹ! Hôm nay là ai đường ống cỗ! Đến lúc nào rồi còn tạo sương mù!"

Bộ đàm phát ra "Tư Tư" chói tai âm thanh, một lát sau, bên trong có người hồi đáp: "Oan uổng a, vừa mới bắt đầu ta tạo sương mù liền đi nhà cầu, căn bản không có tạo lần thứ hai.".