Chương 161: Triệu hoán thất bại

Chương 161: Triệu hoán thất bại

"Ngươi không có tạo sương mù chẳng lẽ là quỷ tạo sao!" Chụp mũ nam nhân rống to.

"Tư Tư. . . Thật sự không là ta, ngươi có phải hay không là đối với ta có ý kiến, kỳ thật ta trừ cao hơn ngươi điểm đẹp trai một chút tuổi trẻ điểm cũng không có gì lớn, ngươi lão là níu lấy ta không khô nha, hôm qua cũng thế, đều nói kia sương mù về sau ta đã đem nó làm không có ngươi còn già không tin, nhất định phải nói là ta làm." Nương theo lấy dòng điện tiếng vang lên, bộ đàm bên trong người bất mãn nói.

Chụp mũ nam người khóe mặt giật một cái, nổi gân xanh, không tiếp tục để ý bộ đàm bên trong ngu ngốc, quay đầu đối với bên cạnh người trẻ tuổi nói ra: "Con hàng này ai mướn vào, sáng mai để hắn xéo đi!"

"Không tốt a, hắn là phụ cận thứ chín Ngự Thú cao trung học sinh, đến đánh nghỉ hè công." Người trẻ tuổi phát biểu lấy cái nhìn của mình:

"Chúng ta lưu lượng khách nơi phát ra phần lớn đều là học sinh của trường học này, nếu là hắn trở về thêm mắm thêm muối nói vài câu chúng ta sợ là sẽ phải tổn thất rất lớn."

Chụp mũ nam nhân thoáng bình tĩnh lại.

Mở loại này cửa hàng kiếm vốn chính là thanh niên tiền, lúc trước cửa hàng mở ở đây cũng là vì phụ cận trường học học sinh.

Đặc biệt cái này trường học vẫn là Ngự Thú cao trung, lưu lượng khách không chỉ có đã bao hàm học sinh, còn có bọn họ sủng thú.

"Được rồi, nghỉ hè dù sao cũng không có mấy ngày. . ." Chụp mũ nam nhân nói xong cảm thấy mình có chút thật mất mặt, nói bổ sung: "Nghỉ hè thoáng qua một cái liền để hắn xéo đi!"

Biết

Người tuổi trẻ còn không có kể xong liền bị giám sát bên trong hình tượng nhìn sửng sốt.

Chỉ thấy hình ảnh theo dõi bên trong lửa cháy kia một gian mật thất ánh đèn sáng rõ, nhưng một giây sau lại triệt để tối xuống.

Không chỉ có như thế, nguyên bản chế tạo kinh khủng bầu không khí bối cảnh ánh đèn cũng toàn bộ quan bế, chỉ để lại thiêu đốt ánh lửa để cho người ta hơi thấy rõ trong hình tràng cảnh hình dáng.

"Móa nó, đèn là ai quan! Tranh thủ thời gian đều mở cho ta đứng lên!" Chụp mũ nam nhân cũng nhìn thấy giám sát bên trong hình tượng, hướng về phía bộ đàm hét lớn.

Nhưng mà bộ đàm bên trong chỉ có "Tư Tư. . ." dòng điện âm thanh, cũng không có người trả lời hắn.

Chụp mũ nam nhân hỏa khí dâng lên, vừa định chào hỏi người khác cả nhà.

Đúng lúc này, một bên người trẻ tuổi mặt sắc mặt ngưng trọng, mở miệng nói: "Cái này sương mù màu sắc không đúng."

Trong tiệm đầu nhân công tạo sương mù là màu tím, nhưng vừa vặn trong nháy mắt đó ánh đèn sáng lên, nhìn thấy sương mù lại là màu đen.

. . .

Cùng một thời gian.

"Không nghĩ tới tiệm này phục vụ như thế đúng chỗ." Kiều Tang nhìn xem màn hình ảo bên trong hình tượng cảm thán nói, một thời đã quên nghĩ phòng có đủ hay không cao việc này.

Bên trong đều cháy rồi thế mà không có ngay lập tức dập lửa, ngược lại tiếp tục chế tạo kinh khủng không khí, quả thực chuyên nghiệp nha!

Chỉ là cái này sương mù giống như có chút lớn. . .

Đều nhanh đem toàn bộ tràng cảnh che khuất.

Phương Tư Tư lấy lại tinh thần, nhìn màn ảnh không xác định nói: "Ta nhớ được mật thất này không có cài đặt chuyện này tiết nha."

Nàng bồi tiếp Miên Tiết trùng đợi ở chỗ này, một ngày nhìn cái mười mấy trận, chuyện gì thời điểm có tạp điểm kinh khủng âm thanh, NPC cái nào giai đoạn ra đều đã nhớ cho kỹ.

Sủng thú đem bên trong đạo cụ phá hủy cũng không phải chưa thấy qua, hôm qua còn có chỉ mếu máo lửa vịt đem cửa thứ hai đạo cụ đốt cái hơn phân nửa, mặc dù xa không có hiện tại nghiêm trọng. . .

Nhưng lúc đó cũng là ngay lập tức dập lửa sau đó dùng Đen Nhánh bùn đem mếu máo lửa vịt đưa đến cửa ải tiếp theo.

Kiều Tang nghe nói như thế sững sờ, lần nữa nhìn màn hình thời điểm phát hiện sương mù đã bao phủ toàn bộ hình tượng.

Thiêu đốt Yên Vụ cùng sương mù trùng hợp để cho người ta rốt cuộc thấy không rõ bên trong tràng cảnh.

Kiều Tang nhíu mày, trong lòng dâng lên một trận bất an, chần chừ một lúc, hai tay kết ấn chuẩn bị đem Nha Bảo gọi trở về.

Ba giây về sau, sắc mặt nàng có chút khó coi.

Triệu hoán thất bại. . .

"Ngươi bây giờ có thể đem Miên Tiết trùng gọi trở về sao?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

Phương Tư Tư sửng sốt một chút, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng nhìn thấy Kiều Tang vừa mới kết ấn động tác còn có nàng một mặt bộ dáng nghiêm túc biết khả năng đã xảy ra chuyện gì.

Được

Nàng gật gật đầu, hai tay làm lên triệu hoán ấn kết.

"Ngọa tào, ta làm sao triệu hoán không trở lại? !" Phương Tư Tư biến sắc, kinh hoảng nói.

Phòng quan sát bên trong những người khác nghe xong, dồn dập kết ấn chuẩn bị triệu hồi sủng thú.

Rất nhanh người ở chỗ này từng cái sắc mặt trắng bệch.

"Làm sao có thể. . ."

"Ta thế mà thất bại!"

"Ta cũng vậy!"

Kiều Tang thấy thế không nói thêm gì nữa, trực tiếp cất bước đi ra ngoài.

Nàng não vực đã đạt đến 10% trở lên, chỉ cần cùng Nha Bảo khoảng cách không phải rất xa, trong đầu có thể cảm nhận được Nha Bảo phương vị liền không khả năng triệu hoán không trở lại.

Vừa mới tất cả mọi người triệu hoán không trở về mình sủng thú càng là ấn chứng nàng phỏng đoán.

Xảy ra vấn đề rồi. . .

"Ta đi chung với ngươi!" Phương Tư Tư tranh thủ thời gian đứng dậy cùng đi qua.

"Ta cũng đi!"

"Cùng một chỗ cùng một chỗ!"

"Còn có ta!"

Những người khác theo sau.

Ngay tại người cuối cùng bước ra phòng quan sát một chớp mắt kia, màn hình ảo bên trong trên tấm hình đột nhiên xuất hiện một con con mắt màu đỏ.

Con mắt này chiếm hết cả cái màn ảnh, nó dán chặt lấy camera tả hữu có chút chuyển động.

Một giây sau, hình tượng lấp lóe hai lần, đóng lại.

. . .

"Các ngươi không thể đi vào!" Nhân viên công tác cực lực ngăn đón.

"Vì cái gì không thể đi vào? Chúng ta sủng thú đều ở bên trong! Xảy ra chuyện người nào chịu trách nhiệm?" Vừa mới bị nhỏ Tầm Bảo quỷ giật nảy mình nam nhân cảm xúc kích động nói.

"Đúng rồi! Ngươi vừa mới gọi điện thoại cho bên trong không phải đều không ai tiếp sao? Khẳng định là xảy ra vấn đề rồi! Ngươi để cho ta đi vào!" Bên cạnh một nữ sinh hốc mắt hồng nhuận nói.

"Chúng ta đã để người vào xem  chờ một chút liền ra tới, các ngươi bình tĩnh một chút, chờ hắn ra, nếu là thật xảy ra chuyện chúng ta sẽ báo cảnh giải quyết." Nhân viên công tác trấn an nói.

"Chờ cảnh sát tới món ăn cũng đã lạnh! Phải biết bên trong thế nhưng là có một con Viêm Linh khuyển! Biết cái gì là Viêm Linh khuyển sao? Nó Ngự Thú Sư chính là ở đây! Mỹ nữ ngươi nói cho. . ." Nam nhân quay đầu sững sờ, Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư đâu?

. . .

Mật thất bên trong lờ mờ một mảnh.

Kiều Tang dùng di động mở ra đèn pin đi đến chiếu vào.

Vừa mới thừa dịp nhân viên công tác không chú ý nàng liền lôi kéo Phương Tư Tư chạy vào.

Sự thật chứng minh làm người có đôi khi phải hiểu được biến báo, không thể quá gò bó theo khuôn phép, bằng không thì sợ là nói toạc mồm mép đều vào không được.

"Đi phía trái đi." Phương Tư Tư ở bên cạnh chỉ vào đường.

Miên Tiết trùng ở đây làm việc, nàng tự nhiên là tới qua bên trong đối với Mê Thất tiểu trấn cái này mật thất quan sát qua.

Đây cũng là Kiều Tang không chê phiền phức mang lên nàng nguyên nhân.

Rất nhanh các nàng liền đạt tới trong màn hình Nha Bảo trước kia chỗ cửa thứ nhất mật thất.

Bên trong sương mù khí tiêu tán, lửa cũng không biết nguyên nhân gì đã tắt, chỉ còn lại đạo cụ hài cốt cùng sang tị hun khói vị.

Kiều Tang nhắm mắt cảm thụ một chút Nha Bảo phương vị.

Trong đầu hình tượng mảnh vỡ chắp vá, chỉ thấy trong hình bối cảnh đều là màu đen thấy không rõ nó chỗ vị trí cụ thể, chỉ biết khoảng cách không hơn trăm mét.

"Nó không ở nơi này, chúng ta tiếp tục đi vào trong." Kiều Tang mở to mắt nói.

"Chờ một chút." Phương Tư Tư dùng di động đèn pin hướng trên mặt đất chiếu vào, hướng phía trước đi rồi ba bước lại đi phía trái đi hai bước, sau đó ngồi xổm người xuống gõ gõ trên đất phiến đá.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Này đến dưới có cái gian phòng, còn nhớ rõ bị làm đến dưới đất cái kia NPC sao? Kia là Đen Nhánh bùn dùng nó đặc tính làm ra, nếu là không có ngoài ý muốn hai người bọn họ hẳn là còn ở lại chỗ này phía dưới trong phòng, hỏi nàng một chút nhóm nói không chừng biết chuyện gì xảy ra." Phương Tư Tư giải thích nói.

"Ngươi nói Đen Nhánh bùn là cái này sao?" Kiều Tang tiến lên nhặt lên bên cạnh cái trước đen thui đồ vật hỏi.

Phương Tư Tư sững sờ, cầm điện thoại di động dùng đèn pin đối Kiều Tang trong tay đen thui đầu chiếu vào.

". . . Là nó.".