Chương 162: Vô Mộng oa oa

Chương 162: Vô Mộng oa oa

"Ngươi nghe được chuyện gì thanh âm sao?" Kiều Tang thần sắc căng cứng nói.

Phương Tư Tư sửng sốt một chút, không xác định nói: "Tựa như là Anh Anh bối thanh âm."

Anh Anh bối, Thủy hệ sủng thú, bình thường nói chuyện anh anh anh, bất quá trừ cái đó ra còn có thể phát ra cùng hài nhi rất giống tiếng kêu.

Trừ bồi dưỡng sư bên ngoài thường nhân là rất khó phân biệt ra cả hai thanh âm khác nhau.

Kiều Tang không nghĩ tới Phương Tư Tư có thể lập tức nghĩ đến Anh Anh bối, nàng chưa kịp tiếp tục hỏi thăm Phương Tư Tư liền mở miệng nói:

"Làm người chơi bước vào cửa thứ hai thời điểm, trong nước đầu Anh Anh bối liền sẽ phát ra loại thanh âm này, ngay sau đó phân thân ma ngẫu móng vuốt sẽ mang theo phỏng chế nhân loại mượn tay người khác từ thủy đạo bên trong leo ra hù dọa người chơi."

"Thế nhưng là cái này không phải là mật thất kịch bản sao? Chẳng lẽ cửa thứ hai sủng thú cũng không nhận được ảnh hưởng?" Kiều Tang hỏi.

Phương Tư Tư nghĩ nghĩ, nói: "Không, còn là không giống nhau, phân thân ma ngẫu móng vuốt chưa hề đi ra."

"Ngươi nói đúng." Kiều Tang gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ở phía sau mặt mũi tràn đầy vô tội nháy mắt.

Đi hai bước Kiều Tang ngừng lại nhắm mắt lần nữa cảm thụ một chút Nha Bảo phương vị.

Vẫn là màu đen bối cảnh hình tượng cùng không qua khoảng trăm thước.

Đi như thế nào nhiều như vậy đường khoảng cách vẫn là không có thay đổi? Kiều Tang mở mắt ra trong lòng một trận ngạc nhiên.

Đúng lúc này cùng loại với hài nhi khóc nỉ non tiếng kêu lại vang lên.

"Ngươi biết Anh Anh bối cụ thể ở phương vị nào sao?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

"Muốn là dựa theo mật thất kịch bản nó hẳn là tại bên cạnh đường ống cấp nước bên trong đi theo chúng ta." Phương Tư Tư dừng một chút, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Nếu là nó nguyện ý hảo hảo trò chuyện một chút tốt nhất, nếu là không thể cũng chỉ có thể đánh một trận lại cùng nó hàn huyên." Kiều Tang nói.

Trước mắt đến xem, cửa thứ nhất cùng cửa thứ hai chỉ có Anh Anh bối cái này NPC là thanh tỉnh, mật thất ra dị dạng đương nhiên muốn tìm có khả năng chứng kiến qua xảy ra chuyện gì Anh Anh bối đến trò chuyện chút.

. . .

Phòng quan sát.

Đội nón nam tử nhìn xem giám sát bên trong hình tượng đi qua đi lại, nôn nóng nói: "Các nàng là thế nào đi vào? Xảy ra chuyện làm sao bây giờ!"

Phòng quan sát hình tượng chỉ đối ứng Viêm Linh khuyển xuất hiện tràng cảnh, bây giờ Viêm Linh khuyển tung tích nhìn không thấy, đồng thời cửa thứ nhất gian phòng giám sát cũng hỏng, tự nhiên là ở lại nơi đó cũng vô dụng.

Có thể phòng quan sát không giống.

Phòng quan sát màn hình mấy đài, phân biệt từng cái đối ứng Mê Thất tiểu trấn mật thất từng cái cửa ải.

Trước kia con mắt màu đỏ không khỏi chiếm hết một cái nào đó màn hình hình tượng, phòng quan sát bên trong cũng đều thấy nhất thanh nhị sở.

Theo sương mù tràn ngập, cửa thứ nhất trong phòng đầu tất cả camera đều đình chỉ vận hành.

Còn lại cửa ải giám sát không có có dị dạng, có thể bộ đàm tiếp thu xảy ra vấn đề, điện thoại cũng đánh không đi ra.

Muốn đi ra ngoài nhìn, kết quả đi đến phòng quan sát bên ngoài khúc quanh của hành lang, xuất hiện ở trước mắt vẫn là phòng quan sát.

Không có cách, chỉ có thể lại lui trở về phòng quan sát bên trong.

Hai nữ sinh tiến vào cửa thứ hai mật thất gian phòng thời điểm bọn họ ngay lập tức liền chú ý tới.

Vốn cho rằng là tạo thành cục diện này kẻ cầm đầu.

Kết quả phóng đại xem xét, một cái là Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư, một cái là số 9 NPC Ngự Thú Sư.

Viêm Linh khuyển cùng Miên Tiết trùng cũng không thể tạo thành quỷ dị như vậy tràng diện, hiềm nghi tự nhiên bài trừ rơi.

Cái này không là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là giám sát bên trong biểu hiện, các nàng phía sau dĩ nhiên đi theo hai con U Linh hệ sủng thú!

Một con là Tầm Bảo quỷ, còn có một con là Vô Mộng oa oa.

Cái trước còn dễ nói, sơ cấp sủng thú, nhìn xem kích thước không lớn, tuổi tác hẳn là cũng nhỏ.

Có thể người sau lại là thật sự cao cấp sủng thú!

Vô Mộng oa oa, đặc tính mất ngủ, 24 giờ đều ngủ không được cảm giác, một chút chuyên gia nhận vì ánh mắt của bọn nó khả năng chính là thức đêm nấu đỏ.

Thích lấy mộng cảnh của người khác làm làm thức ăn.

Miễn cưỡng xem như U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật bên trong thích năng lượng tương đối không có tà ác như vậy một chút sủng thú.

Nhưng là có một chút.

Vô Mộng oa oa thích cho người ta chế tạo mộng cảnh, đồng thời còn tất cả đều là ác mộng.

Bọn nó đối với mộng cảnh trời sinh thì có tạo nghệ, chế tạo ra ác mộng để trong lúc ngủ mơ người có khác nào thân ở hiện thực thể nghiệm, cho dù tỉnh lại cũng sẽ cho người trong thời gian ngắn không phân rõ mới vừa rồi là mộng cảnh vẫn là hiện thực, để cho người ta lòng còn sợ hãi.

Có ít người khả năng vài ngày đều chậm không đến, bởi vậy suy nhược tinh thần người cũng có tốt một chút.

Dạng này sủng thú làm sao lại đột nhiên ra hiện tại bọn hắn mật thất bên trong?

"Điện thoại vẫn là đánh không đi ra." Một bên người trẻ tuổi lắc đầu.

"Ngươi nói đây là người làm vẫn là bọn nó ngộ nhập tiến đến?" Đội nón nam nhân nhìn xem giám sát lông mày sắc mặt khó coi nói.

"Không giống người vì cũng không giống ngộ nhập." Người trẻ tuổi phân tích nói: "Ngươi nhìn giám sát, cái này Tầm Bảo quỷ cùng phía trước hai nữ sinh chịu được tương đối gần, trên cổ còn mang theo hạt châu, nhìn xem giống đạo cụ, hẳn là bị khế ước sủng thú."

"Nhưng mà phía sau Vô Mộng oa oa cách cách các nàng khá xa, ngầm đâm đâm theo sát các nàng, giống như rất sợ bị các nàng phát hiện, nếu là ngộ nhập  dựa theo U Linh hệ sủng thú tính cách đại khái suất sẽ ẩn lấy thân trực tiếp xuyên tường ra ngoài."

"Nhưng là ngươi xem chúng ta hành lang đi ra không được, còn có tín hiệu vấn đề, cùng cái kia màu đen sương mù, rõ ràng đều là cố ý hành động, nhìn như vậy đến lại không giống ngộ nhập."

"Mà lại trước kia giám sát bên trong xuất hiện con mắt màu đỏ ngươi không cảm thấy chính là Vô Mộng oa oa sao?"

"TNND, ta sớm liền phát hiện kia con mắt chính là của nó, ngươi nói làm sao bây giờ! Còn có cái này hai tiểu thí hài. . . Ngọa tào! Đây là tại làm gì?" Chụp mũ nam nhân nhìn chằm chặp hình ảnh theo dõi tốt giống như như là thấy quỷ.

Một bên người trẻ tuổi nghe vậy nhìn về phía màn hình.

Đúng lúc này, một con con mắt màu đỏ lần nữa chiếm cứ cửa thứ hai mật thất toàn bộ hình ảnh theo dõi.

Con mắt tả hữu chuyển động hai lần.

Hình tượng đóng lại.

. . .

"A a a a a!"

"Nha Bảo cứu ta! ! !"

Thê lương tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại toàn bộ dòng nước ngầm.

"Tìm, tìm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cong mắt toét miệng tăng thêm tốc độ đi theo Kiều Tang sau lưng, một bộ vui vẻ dáng vẻ, tựa như đang chơi đồng dạng.

Phía sau của nó theo sát lấy hai chỉ chừa chất lỏng màu đỏ tay cùng hai con đồng dạng giữ lại chất lỏng màu đỏ chân, còn có một con trên thân mọc đầy gai nhọn Anh Anh bối.

"Ngọa tào! Đồ chơi kia là cái gì!" Kiều Tang vừa chạy vừa lớn tiếng hỏi.

"Anh Anh bối!" Phương Tư Tư lớn tiếng hồi đáp.

"Ta là hỏi kia gãy tay gãy chân!" Kiều Tang xuất ra Bình Sinh tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước chạy trước.

"Phân thân ma ngẫu tứ chi!" Phương Tư Tư chạy bộ tốc độ thoáng lạc hậu.

Cái gì? Phân thân ma ngẫu tứ chi?

Kiều Tang sững sờ, trong nháy mắt không muốn chạy.

Thua thiệt nàng còn tưởng rằng là chân thực phim kinh dị đoạn ngắn chiếu vào hiện thực, kết quả vẫn là U Linh hệ sủng thú làm ra.

Kiều Tang tốc độ thả chậm lại quay đầu.

Chỉ thấy nhìn cùng giữ lại máu tươi đồng dạng bốn cái gãy chi còn có Anh Anh bối giống như bị điên hướng mình phi nước đại.

Tốc độ của nàng vừa chậm, phía sau liền trực tiếp cùng với nàng kéo gần lại tốt một khoảng cách.

Kiều Tang giật nảy mình, vô ý thức lại gia tốc đứng lên.

Ngọa tào! Loại này phim kinh dị bên trong nhìn thấy tràng cảnh cùng mình hôn thân thể sẽ cảm thụ hoàn toàn không giống được không!

"Đây không phải NPC sao! Ngươi chạy cái gì!" Kiều Tang lớn tiếng chất vấn.

"Còn không phải là bởi vì ngươi!" Phương Tư Tư trong gió rơi lệ.

"Ta thế nào!" Kiều Tang một mặt mộng bức.

"Ngươi nói ngươi không có việc gì để Tầm Bảo quỷ đối cống thoát nước xoay cái mông nhăn mặt làm gì!" Phương Tư Tư lớn tiếng lên án mạnh mẽ nói: "Không chỉ có như thế, ngươi còn để nó hướng bên trong nhổ nước miếng!"

"Cái này không phải là vì hấp dẫn Anh Anh bối đi ra không!" Kiều Tang rất là vô tội: "Ai biết phân thân ma ngẫu cũng ở nơi đây! Cái này cửa thứ hai kịch bản là như vậy sao? Bọn nó không biết chúng ta không phải đến chơi phải không? Dọa người như vậy hợp lý sao!"

Phương Tư Tư rống to: "Kịch bản dĩ nhiên không phải dạng này! Bằng không thì ta chạy cái gì!"

"Vậy tại sao. . ."

"Còn không phải là bởi vì ngươi để Tầm Bảo quỷ làm điểm này sự tình!"

". . ."

Tìm.