Chương 163: Đầu đi nơi nào?

Chương 163: Đầu đi nơi nào?

Kiều Tang cảm thấy mình có chút oan uổng.

Nếu không phải mới đầu phân tích thời điểm coi là thủy đạo bên trong chỉ có một con Anh Anh bối là thanh tỉnh, nàng cũng sẽ không để nhỏ Tầm Bảo quỷ làm nhiều như vậy khiêu khích động tác.

Nhưng nhiều lời vô ích, sự tình như là đã phát sinh, vậy thì phải nghĩ đến giải quyết như thế nào.

Giảng đạo lý là không trông cậy vào, nhìn sau lưng Anh Anh bối cùng phân thân ma ngẫu theo đuổi không bỏ bộ dáng hẳn là bị giận điên lên, nếu như bị đuổi kịp sợ là trực tiếp sẽ kỹ năng chào hỏi đi lên.

Nghĩ tới đây Kiều Tang không khỏi cảm khái, cái này phá tính tình làm sao làm NPC? Làm sao phục vụ đại chúng?

Không phải liền là xoay xoay cái mông, làm cái mặt quỷ, nôn cái nước bọt  còn sao?

Kiều Tang vừa chạy vừa điều chỉnh hô hấp, trong đầu nghĩ đến nhỏ Tầm Bảo quỷ chiến thắng bọn chúng khả năng.

Anh Anh bối vấn đề không lớn, chỉ là sơ cấp sủng thú.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ là U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính, mặc kệ là tốc độ hay là lực công kích đều mạnh hơn nó.

Nếu là 1V1 tự nhiên là không sợ, có thể bên cạnh còn có đơn độc trong đó cấp sủng thú phân thân ma ngẫu.

Trước kia Nha Bảo mặc dù có thể tại chó Hỏa Nha giai đoạn chiến thắng trung cấp sủng thú đó là bởi vì trước đó từng có kinh nghiệm thực chiến, lại lúc trước nàng căn cứ đối thủ sủng thú làm qua chiến thuật phân tích.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ căn bản không có trải qua đường đường chính chính thực chiến huấn luyện.

Nửa ngày trước có thể chế phục Hút Quỷ đèn kia cũng là bởi vì Hút Quỷ đèn chính mình không có bấc đèn, căn bản không có dư lực động thủ, này mới khiến nhỏ Tầm Bảo quỷ một kích tất trúng.

Về sau Hút Quỷ đèn ở đây sao suy yếu tình huống dưới thi triển thuật thôi miên đều để nhỏ Tầm Bảo quỷ ngủ nửa ngày.

Cái này nếu là tại trên sàn thi đấu trọng tài đã sớm phán nó thua.

Bây giờ chiến đấu, nhỏ Tầm Bảo quỷ không chỉ có muốn đối mặt Anh Anh bối, còn có phân thân ma ngẫu, mà lại cái này hai con sủng thú nàng căn bản không có trước đó nghiên cứu qua.

Cứng rắn muốn tính, chiến thắng tỉ lệ cũng chỉ có 10%.

Cái này 10% phần thắng vẫn là nàng căn cứ nhỏ Tầm Bảo quỷ có thuấn di kỹ năng này, dựa vào tránh né có thể có thể đem năng lượng của bọn nó hao hết sạch được đi ra.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Ta nhanh chạy không nổi rồi!" Phương Tư Tư run rẩy thanh âm hỏi.

"Cửa thứ ba mật thất vào miệng ở đâu?" Kiều Tang nghĩ nghĩ hỏi.

Nếu là có thể chạy đến cửa thứ ba mật thất bên trong đầu, đem liên tiếp cửa thứ hai mật thất cửa thông đạo đóng, nói không chừng còn có thể trốn qua một kiếp.

"Nếu như cửa thứ hai kịch bản chưa từng xuất hiện vấn đề, cống thoát nước tiếp qua hai mười mấy phút lại đột nhiên toát ra một con Oán Quỷ cầu, nó là cửa thứ hai Boss, chỉ có thắng nó mới có thể mở ra cửa thứ ba cửa." Phương Tư Tư thở phì phò nói.

Oán Quỷ cầu, trung cấp sủng thú. . .

Kiều Tang vẻn vẹn hoa 0. 001 giây liền phủ định cái phương án này.

Đừng nói trước làm sao chiến thắng Oán Quỷ cầu, nếu là đụng phải khẳng định là trong thời gian ngắn không giải quyết được, lâm vào ác chiến.

Trước có Oán Quỷ cầu, sau có Anh Anh bối cùng phân thân ma ngẫu, trước sau bọc đánh, làm sao nằm cũng không biết. . .

Lại hướng về phía trước chạy mấy bước về sau, Phương Tư Tư vô lực nói: "Ta nhanh muốn không được. . ."

"Ngươi làm sao như thế hư?" Kiều Tang nhịn không được mở miệng nói.

Bởi vì gần nhất tập huấn mỗi ngày ở trường học đều có chạy bộ nguyên nhân, nàng thể lực so với ban đầu đã khá nhiều, Kiều Tang cảm thấy mình còn có thể duy trì tốc độ bây giờ chạy cái nửa giờ.

Phương Tư Tư lần nữa trong gió rơi lệ, hắn nha, đây đều là ai hại!

Kiều Tang cũng không có suy nghĩ quá lâu.

So với bị ba con sủng thú chà đạp, tự nhiên vẫn là cùng hai con sủng thú đánh một trận tương đối an toàn.

Có thể ở trong thành thị làm việc sủng thú đều là có Ngự Thú Sư, coi như tức giận nữa hẳn là cũng sẽ không hướng nhân loại khởi xướng tiến công.

Kiều Tang phân tích một đợt, cảm thấy bộ này có thể đánh một chút nhìn, cùng lắm thì đến lúc đó đem nhỏ Tầm Bảo quỷ gọi trở về.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đột nhiên dừng bước lại quay đầu, tại Phương Tư Tư nghẹn họng nhìn trân trối vẻ mặt la lớn: "Tiểu Tầm bảo! Chuẩn bị chiến đấu!"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sững sờ, lập tức hưng phấn quay đầu.

Rốt cục muốn đánh nhau sao!

Phương Tư Tư tại bên cạnh thở hổn hển, nàng nhìn lấy cảnh tượng trước mắt lấy lại tinh thần, nuốt một ngụm nước bọt, thoải mái một chút khô khốc cuống họng, yên lặng lui lại qua một bên giảm xuống cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Không thể không nói Kiều Tang là thật dũng, bất quá Phương Tư Tư cũng không có cảm thấy cái này cái gì không tốt, nàng chính dễ dàng thừa dịp hiện tại khôi phục một chút thể lực  chờ một chút tiếp lấy chạy. . .

Cùng tranh tài khác biệt, không có quy tắc không có tuần tự tay phân chia, dựa vào tất cả đều là sủng thú bản năng chiến đấu.

Ngay tại nhỏ Tầm Bảo quỷ dừng lại quay đầu một chớp mắt kia, một con còn có lưu chất lỏng màu đỏ tay đột nhiên tăng tốc động tác trực tiếp hướng nó đánh tới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại nguyên chỗ không hề động, giống như bị sợ choáng váng đồng dạng.

Nhưng lại tại tay sắp chạm đến nó thời điểm nhỏ Tầm Bảo quỷ hư không tiêu thất xuất hiện ở một bên khác.

Tay nhào không, có chút mộng bức, quay đầu chuyển hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng cười một tiếng, hướng nó khiêu khích dựng dựng ở giữa đầu ngón tay.

Tay lập tức run rẩy lên.

Kiều Tang ở một bên trầm mặc, nàng thề mình tuyệt đối không có dạy qua nhỏ Tầm Bảo quỷ làm động tác này!

Không chỉ tay, còn lại gãy chi cũng cũng bắt đầu run rẩy, điên cuồng hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ vị trí hiện tại di động qua tới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lần nữa sử dụng thuấn di tránh khỏi.

Tứ chi làm kình quá mạnh, tướng đụng vào nhau, đủ cùng ngã gục, nhưng rất nhanh lại đứng lên, hoàn toàn không có đầu óc choáng váng, trực tiếp chuẩn xác không sai lầm hướng bên cạnh hơn năm mét bên ngoài nhỏ Tầm Bảo quỷ lần nữa đánh tới.

Cùng một thời gian, Anh Anh bối cũng hướng về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ phun ra súng bắn nước.

Kiều Tang nhìn trước mắt tình hình rơi vào trầm tư, nàng đối với phân thân ma ngẫu chưa từng có nghiên cứu qua, chỉ biết là chỉ U Linh hệ sủng thú đồng thời có thể đem thân thể cho tháo gỡ ra đến hành động.

Theo trước mắt đến xem, phân thân ma ngẫu tứ chi cũng không cần phân rõ đối thủ phương vị liền có thể lập tức biết đối thủ ở nơi đó.

Thế nhưng là vì cái gì đây?

Kiều Tang nhíu mày, suy tư một hồi, rất nhanh ý thức được một vấn đề.

Phân thân ma ngẫu đầu đi nơi nào?

Trong đường cống ngầm.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không ngừng lợi dụng thuấn di tránh né lấy công kích, vừa tránh né xong tứ chi bổ nhào lại một đường súng bắn nước từ bên cạnh đánh tới, nó càng tránh càng hưng phấn, cũng không phản kích, có loại chơi này khuynh hướng.

Đúng lúc này Kiều Tang mở miệng nói: "Trước giải quyết Anh Anh bối."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe được chỉ lệnh méo một chút đầu.

Anh Anh bối? Ai là Anh Anh bối?

"Chính là trên mặt đất con kia Thủy hệ sủng thú!" Kiều Tang gặp nhỏ Tầm Bảo quỷ ngây người động tác kịp thời nói bổ sung.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ rõ ràng.

Nó biến mất thân hình, lại biến mất tại nguyên chỗ, tứ chi vồ hụt, chỉ để lại chất lỏng màu đỏ văng tứ phía.

Một giây sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ bỗng nhiên ra bây giờ còn đang hướng nhìn chung quanh Anh Anh bối trước mặt, lè lưỡi hung hăng liếm lấy một chút nó từ vỏ sò bên trong lộ ra đầu.

Anh

Anh Anh bối lập tức toàn thân run một cái.

Mặc dù lần này lưỡi liếm cũng không có mang đến tê liệt hiệu quả, nhưng bị dính đầy nước bọt đầu lưỡi đem toàn bộ đầu liếm lấy một chút, vẫn là để Anh Anh bối kém chút trong lòng phá phòng.

Ngay tại ánh mắt nó một lần nữa tập trung thời điểm nhìn thấy chính là một đôi con mắt màu tím.

Anh

Anh Anh bối mí mắt không bị khống chế muốn khép lại.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thi triển xong thuật thôi miên nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa thuấn di đến năm mét có hơn.

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ trước kia vị trí bỗng nhiên xuất hiện phân thân ma ngẫu tứ chi, muốn là vừa vặn không có thuấn di lời nói, cái này tứ chi liền sẽ cùng nhau đập vào nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Có thể nhỏ Tầm Bảo quỷ né tránh.

Thế là tứ chi đánh trúng mục tiêu biến thành vừa rồi cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ gần trong gang tấc Anh Anh bối.

Anh

Anh Anh bối liên tiếp bị thương nặng, hai mắt vừa nhắm, đổ xuống.

Giải quyết xong Anh Anh bối Kiều Tang cũng không có cũng thả lỏng ra.

Anh Anh bối là Thủy hệ sơ cấp sủng thú, mà nhỏ Tầm Bảo quỷ là có được U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ hai đại hi hữu thuộc tính sủng thú, miểu sát mới là hiện tượng bình thường.

Vấn đề là phân thân ma ngẫu.

Sáng mai canh ba

Ai nha nha, tháng này lần thứ ba kéo càng, giữ lời nói sáng mai tăng thêm.

Hi vọng mọi người sáng mai chương tiết đừng nhảy, bởi vì ta có thể là ba chương hợp một cùng một chỗ đăm đăm tiếp đem đoạn này kịch bản cho viết viết xong, kỳ thật Vô Mộng oa oa tại sao lại xuất hiện ở nơi này nguyên nhân vẫn là rất trọng yếu. . ..