Chương 164: Tam Nhãn U thiền (ba chương hợp một)

Chương 164: Tam Nhãn U thiền (ba chương hợp một)

Phân thân ma ngẫu so nhỏ Tầm Bảo quỷ cao một cái cấp bậc tạm không nói đến.

Hiện nay xuất hiện ở đây chỉ có tứ chi của nó, đồng thời tứ chi phía trên cũng còn phủ lấy phỏng chế nhân loại chi giả, phân thân ma ngẫu liền chân thực chính mình cũng không có tổ hợp liều gom lại.

Không có giác quan kích thích, nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện hữu kỹ năng, lưỡi liếm, thuật thôi miên, ăn mộng liền phế đi ba cái.

Còn lại kỹ năng chỉ có bình chướng, niệm lực cùng thuấn di.

Trừ niệm lực bên ngoài cái khác hai cái đều không phải công kích loại kỹ năng.

Mà lại nếu là niệm lực không thể đồng thời đem tứ chi đều khống chế lại, chỉ có thể khống chế cái những lời khác, còn lại không có bị khống chế lại tay chân sợ là sẽ phải thừa cơ công kích tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Dù sao thuấn di cùng niệm lực không thể đồng thời sử dụng.

Khó làm. . .

Kiều Tang lần thứ nhất cảm thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ sẽ kỹ có thể có chút ít.

Bất quá nếu là không nghĩ đánh bại phân thân ma ngẫu mà là hất ra nó ngược lại không phải là không có biện pháp.

Kiều Tang quyết định thật nhanh làm quyết định.

"Đem bọn nó phân biệt hướng địa phương khác nhau ném!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe được chỉ lệnh sững sờ, bên cạnh trốn tránh bên cạnh ghét bỏ nhìn nhìn dính đầy chất lỏng màu đỏ tứ chi.

Nó bĩu môi sau ánh mắt kiên định.

Đây là nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh không có cách, cùng lắm thì đến lúc đó tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu từ từ sạch sẽ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tăng tốc thuấn di tần suất, không ngừng biến đổi phương vị.

Ngắm đúng thời cơ thuấn di đến rơi vào tối hậu phương một chân bên cạnh thừa dịp bất ngờ đưa nó vác lên vai, trực tiếp tới cái liên tục thuấn di biến mất ở phân thân ma ngẫu trong phạm vi tầm mắt.

Còn lại hai cánh tay cùng một chân ngu ngơ tại nguyên chỗ chưa kịp phản ứng.

Cùng việc nói là tay cùng chân không có kịp phản ứng, không bằng nói là ẩn thân ở chỗ hắc ám đầu chưa kịp phản ứng.

Phân thân ma ngẫu trợn to mắt nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ cứ như vậy khiêng chân của nó biến mất không thấy gì nữa.

"Ma ma!"

Phân thân ma ngẫu phẫn nộ, dĩ vãng người khác nhìn thấy nó cái nào không phải mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phản ứng chọc cho nó trực nhạc.

Nhưng hôm nay đâu!

Đầu tiên là trên mặt bị đạp một cước, về sau chính mình tay cũng bị ghét bỏ!

Trước kia đầu kia một nằm sấp trong tai nghe truyền ra thanh âm miễn cưỡng để nó khắc chế mình, nhưng bây giờ trong tai nghe không có thanh âm, nó liền không có lo lắng.

Dù sao nhà mình Ngự Thú Sư nói chỉ cần nghe trong tai nghe nói lời liền tốt.

"Ma ma!"

Phân thân ma ngẫu căm tức nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ biến mất phương hướng, xong quên hết rồi người khác tồn tại, triệu hoán lên còn lưu lại nơi này tay cùng chân vội vàng đuổi theo.

Kiều Tang nhìn xem trống rỗng xuất hiện đầu cùng còn thừa tay chân hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ phương hướng tiến đến cũng không có gấp, vững như lão Cẩu.

Phân thân ma ngẫu đầu ở đây nàng đã sớm có suy đoán, không có chút nào ngoài ý muốn.

Tứ chi không có khả năng có độc lập năng lực suy tư, cùng loại với phân thân nhưng cũng không phải phân thân, dù sao tứ chi trừ có thể hành động bên ngoài cũng không thể thả thả bất luận cái gì kỹ năng.

Lại tứ chi hành động phải do phân thân ma ngẫu chính mình thao túng.

Tứ chi là phân thân, đầu chính là bản thể, nó từ một nơi bí mật gần đó nhìn chung toàn cục, bằng không thì tứ chi cũng sẽ không lấy toàn tri thị giác quan sát được nhỏ Tầm Bảo quỷ thuấn di đến phương hướng nào.

Quả nhiên, đầu hiện tại ra.

Đối với phân thân ma ngẫu vì cái gì không có đem tứ chi cùng đầu liều gom lại cũng là không khó nghĩ.

Bởi vì nó còn thiếu mất một cái kết nối thân thể bộ phận.

Thân thể.

Phân thân ma ngẫu tại khác biệt cửa ải đặt vào khác biệt thân thể bộ vị, xem chừng thân thể cũng bị phân ở địa phương khác.

"Kiều, Kiều Tang, Tầm Bảo quỷ không có sao chứ?" Phương Tư Tư đi vào Kiều Tang bên người bừng tỉnh thần đạo.

Nàng một mực biết Kiều Tang từ khi não vực đã thức tỉnh về sau liền rất lợi hại, không chỉ có khế ước chó Hỏa Nha, còn dựa vào chó Hỏa Nha tại Bách Tân thi đấu bên trên cầm quán quân.

Cũng không phải nói chó Hỏa Nha không lợi hại, chỉ là tại một đám so với các nàng lớn mấy tuổi Ngự Thú Sư trong tay thu hoạch được quán quân liền có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao trong trận đấu có chút Ngự Thú Sư hai con sủng thú đều đã tiến hóa thành trung cấp sủng thú, mà chó Hỏa Nha lúc ấy vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú.

Ngay tại nàng coi là Kiều Tang hiện tại triệu hoán không trở về Viêm Linh khuyển chỉ có thể cùng với nàng tại cửa thứ hai mật thất bên trong chạy trốn tứ phía thời điểm, kết quả khế ước cái thứ hai sủng thú Tầm Bảo quỷ ba năm lần giải quyết Anh Anh bối, còn đem phân thân ma ngẫu dẫn ra. . .

Loại cảm giác này liền rất ma huyễn. . .

Thật giống như rõ ràng nói xong cùng một chỗ làm học tra, kết quả ngươi không chỉ có phản công, còn phản công thành biến thái?

"Không có việc gì." Kiều Tang nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ biến mất phương hướng nói.

"Cái kia, vừa mới Tầm Bảo quỷ luôn biến hóa vị trí kỹ năng kêu cái gì?" Phương Tư Tư hiếu kỳ nói: "Làm sao cảm giác cùng thuấn di giống thế?"

"Liền gọi thuấn di." Kiều Tang hồi đáp.

Phương Tư Tư: "? !"

"Ngươi lặp lại lần nữa, kỹ năng này kêu cái gì? !" Phương Tư Tư mở to hai mắt nhìn, không thể tin vào tai của mình.

"Thuấn di." Kiều Tang lại trả lời một lần.

Phương Tư Tư ngu ngơ tại nguyên chỗ, nàng mặc dù là cái học tra, nhưng cũng biết thuấn di là siêu năng lực hệ sủng thú kỹ năng, có thể Tầm Bảo quỷ không phải U Linh hệ sủng thú sao? !

Chẳng lẽ, chẳng lẽ Tầm Bảo quỷ nó. . .

"Chính là như ngươi nghĩ." Không đợi Phương Tư Tư mở miệng hỏi thăm Kiều Tang liền trả lời nói.

Phương Tư Tư trầm mặc.

Một lát sau nàng nói ra: "Kiều Tang, còn nhớ rõ hàng năm năm học khảo thí ta bốc lên bị lão sư phát hiện nguy hiểm cho ngươi viết tài liệu sao? Còn có khi đó ngươi bị phạt chạy thao trường, là ta giúp ngươi tại thao trường ở lại, liền ngay cả lúc trước ngươi mỗi lần đi nhà xí cũng đều là ta giúp ngươi đi, còn nhớ rõ sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, hồi đáp: "Nhớ kỹ, có một lần ngươi vì cùng cho đáp án của ta không hoàn toàn tương tự sửa lại mấy đạo lựa chọn, kết quả ta thành lớp đếm ngược thứ năm, ngươi lui về sau một thành đếm ngược thứ ba, còn bị mẹ ngươi chụp một tháng tiền tiêu vặt."

Phương Tư Tư khóe miệng giật một cái.

Kiều Tang còn đang nói: "Thao trường lần kia ta đang chạy, ngươi ở bên cạnh ăn kem đá, kết quả thấy được thầm mến đối tượng cùng cái nữ sinh tay trong tay, kem đá cũng còn không ăn xong liền chạy tới nhà vệ sinh khóc."

Phương Tư Tư: ". . ."

"Về phần nhà vệ sinh. . ."

"Đừng nói nữa." Phương Tư Tư trực tiếp đánh gãy Kiều Tang tiếp theo muốn nói lời, nàng sợ lại không đánh gãy mình sẽ đến nhồi máu cơ tim.

"Chúng ta là không là bạn bè?" Phương Tư Tư đổi cái hỏi pháp.

"Là." Kiều Tang gật gật đầu.

"Đã nhiều năm như vậy, ta cảm thấy chúng ta quan hệ là thời điểm nên thêm gần một bước." Phương Tư Tư hắng giọng một cái nghiêm túc nói: "Ngươi cảm thấy ta để cho ta Miên Tiết trùng tiến hóa thành Ba U điệp, sau đó cùng ngươi Tầm Bảo quỷ kết hôn sinh một cái dị bẩm thiên phú sủng thú Bảo Bảo thế nào?"

Kiều Tang: ". . ."

"Ngươi không cần lo lắng sủng thú Bảo Bảo thuộc về vấn đề, mặc kệ là sinh ra Miên Tiết trùng vẫn là Tầm Bảo quỷ ta đều sẽ hảo hảo đối đãi nó."

Cút

". . ."

Ngự thú xã hội không chỉ có Ngự Thú Sư tại tình yêu và hôn nhân thị trường chiếm cứ ưu thế, thiên phú tốt sủng thú cũng giống như thế.

Không ít Ngự Thú Sư sẽ cho nhà mình sủng thú tìm kiếm thiên phú tốt sủng thú bạn lữ, rất có điểm ép duyên hương vị ở bên trong.

Sủng thú ngược lại cũng không phải chỉ có cùng chủng tộc mới có thể kết hợp.

Chỉ cần nhìn vừa ý, một chút thuộc tính, hình thể khác biệt sủng thú cũng đều có thể cùng một chỗ, sinh ra sủng thú trứng ấp trứng ra sủng thú chính là bọn nó một cái trong đó chủng tộc.

"Tiểu Tầm bảo cùng Miên Tiết trùng trưởng thành chu kỳ khác biệt, nó mới hơn một tháng lớn, ngươi đừng có ý đồ với nó." Kiều Tang cảnh cáo nói.

Hơn một tháng lớn. . . Phương Tư Tư lập tức nghỉ ngơi tâm tư.

U Linh hệ sủng thú hơn một tháng lớn thì tương đương với còn sẽ chỉ bú sữa mẹ bé con, cái gì cũng không thể làm.

Chờ Tầm Bảo quỷ trưởng thành hiểu chuyện nàng nhà Miên Tiết trùng đều già rồi. . .

Kiều Tang nói xong tâm tư một lần nữa đặt ở nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Nàng dự đoán lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện tại hẳn là đi đủ xa, vừa định hai tay kết ấn đem nó gọi trở về, mới phát hiện trong tay còn ôm một con Đen Nhánh bùn.

"Giúp ta cầm một chút." Kiều Tang đem Đen Nhánh bùn đưa cho Phương Tư Tư sau bắt đầu hai tay kết ấn.

Ném tứ chi bản thân liền là một cái nguỵ trang, vì chính là đem phân thân ma ngẫu cho dẫn ra, chỉ cần đến khoảng cách nhất định lại đem nhỏ Tầm Bảo quỷ gọi trở về, phân thân ma ngẫu chẳng lẽ còn có thể tiếp tục đi theo không thành.

Nếu là sủng thú liền ở bên cạnh chỉ cần một cái ý niệm trong đầu hoặc là một cái phất tay sủng thú liền có thể trở lại ngự thú điển, có thể sủng thú nếu là không ở trong phạm vi tầm mắt vậy thì phải làm tương ứng triệu hoán thủ thế.

Kiều Tang làm xong ấn kết rất nhanh liền đem nhỏ Tầm Bảo quỷ triệu hoán trở về.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trở về sau cao hứng bay tới nó chuyên môn vị trí dùng móng vuốt cọ xát tóc, sau đó Phiêu qua một bên không còn tại nhà mình Ngự Thú Sư tóc bên trên ở lại.

Kiều Tang không có phát giác dị dạng, quay đầu nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ khen: "Làm tốt lắm."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cong cong con mắt, dưới cái nhìn của nó cái này cùng chơi đùa đồng dạng chơi vui.

"Chúng ta tiếp tục đi thôi." Kiều Tang nói chuẩn bị cất bước hướng về phía trước.

Vừa bước ra chân trái, Phương Tư Tư từng thanh từng thanh nàng kéo lại kinh hỉ nói: "Ngươi không có phát hiện ngươi đem Tầm Bảo quỷ cho gọi trở về sao? !"

Kiều Tang sững sờ, ý thức được nàng biểu đạt ý tứ, tim đập rộn lên, vội vàng làm cái triệu hoán Nha Bảo ấn kết.

Thất bại. . .

"Ngươi thử nhìn một chút." Kiều Tang quay đầu nói.

"Được." Phương Tư Tư đem Đen Nhánh bùn giao đến Kiều Tang trên tay sau kết ấn.

Ba giây sau.

Một con toàn thân chiếm hết chất lỏng màu đỏ thấy không rõ hình dạng, chỉ lộ ra một đôi tròn vo con mắt Miên Tiết trùng xuất hiện ở trước mắt.

Tiết

Miên Tiết trùng méo một chút đầu, hiếu kì mình làm sao đột nhiên thay đổi cái địa phương.

"Miên Miên!" Trông thấy Miên Tiết trùng một chớp mắt kia Phương Tư Tư bổ nhào qua đưa nó ôm vào trong ngực mang theo tiếng khóc nức nở hô:

"Ô. . . Ta, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

"Liên tiếp."

Miên Tiết trùng một mặt mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Kiều Tang ở một bên nhìn xem nhíu mày, rơi vào trầm tư.

Tại ngoài mật thất thời điểm tất cả mọi người triệu hoán không trở về sủng thú, tại trong mật thất liền có thể, hẳn là mật thất ngoại tầng xảy ra vấn đề, bên trong không có việc gì.

Nhưng vì cái gì Nha Bảo triệu hoán không trở lại?

Kiều Tang trong lòng lo lắng, trên tay chưa phát giác sử điểm kình.

Đúng lúc này Đen Nhánh bùn chậm rãi mở mắt, nó là bị đau nhức tỉnh.

"Bùn đen!"

Đen Nhánh bùn hóa thành dòng bùn từ Kiều Tang trong tay chảy xuống, khôi phục bộ dáng lúc trước sau cảnh giác nhìn lại.

"Bùn đen! Bùn đen!"

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, rốt cục tỉnh! Không có phí công ôm chạy lâu như vậy!

"Ta là Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư, ngươi vừa mới gặp qua nó, liền trên thân Bạch Mao thêm tóc đỏ sủng thú." Kiều Tang dò hỏi: " ngươi biết nó đi đâu rồi sao? Vừa mới đều chuyện gì xảy ra? Ngươi vì cái gì hôn mê?"

Đen Nhánh bùn sững sờ, giống như là nghĩ đến cái gì, miệng hơi mở, bụng đột nhiên nâng lên, từ giữa đầu phun ra một con trên thân dính có một chút bùn đen sủng thú.

"Là Viêm Linh khuyển!" Một bên Phương Tư Tư ôm Miên Tiết trùng nhìn hướng bên này hoảng sợ nói.

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, nhìn trên mặt đất bị phun ra sủng thú, trợn tròn mắt.

Ngọa tào! Cái này không phải liền là Nha Bảo sao!

Nàng tưởng tượng rất nhiều tình huống, duy chỉ có không nghĩ tới Nha Bảo là tại Đen Nhánh bùn trong bụng a!

Tình cảm nàng tìm nửa ngày, Nha Bảo một mực tại bị nàng biến tướng ôm!

Chỉ thấy Nha Bảo nằm trên mặt đất nhắm mắt lại, bên miệng còn mang theo nước bọt.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng sốt ruột phát hỏa tìm nó nửa ngày, kết quả nó đặt ngủ ở đây cảm giác?

Kiều Tang một cái nhịn không được, ngồi xổm người xuống nắm chặt lên Nha Bảo lỗ tai hướng ở bên cạnh hô lớn: "Rời giường rồi! Thủy Lộ Á Nạp lại tới!"

Nha

Nha Bảo con mắt mở ra, trong nháy mắt đứng dậy, lông tóc nổ tung, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Nha

Nha

Nha Bảo hết nhìn đông tới nhìn tây, nơi nào nơi nào! Thủy Lộ Á Nạp ở nơi đó!

Kiều Tang: ". . ."

Không sai, xem ra không bị tổn thương, tinh thần đầu còn rất tốt. . .

. . .

Sau mười phút, Kiều Tang cuối cùng miễn cưỡng biết rồi sự tình ngọn nguồn.

Nha Bảo tại cửa thứ nhất gây nên Đại Hỏa, thế là Đen Nhánh bùn khởi động gặp được tình huống đặc biệt thời điểm phương án B, chuẩn bị trực tiếp dùng đặc tính đem Nha Bảo đưa đến cửa ải tiếp theo, kết quả vừa đem Nha Bảo lấy tới trong cơ thể cũng không biết nguyên nhân gì té xỉu.

"Kiều Tang, ta luôn cảm giác nơi này không thích hợp." Phương Tư Tư ôm còn một mặt mộng bức Miên Tiết trùng nhìn về phía Kiều Tang, hỏi thăm cái nhìn của nàng.

Ngự thú xã hội nói cho cùng vẫn là cường giả vi tôn.

Nếu là đặt trước kia, Phương Tư Tư tìm tới Miên Tiết trùng khẳng định là mình quyết định để nó tiếp tục về cửa thứ ba mật thất gian phòng công việc vẫn là dẫn nó ra ngoài, nhưng bây giờ nàng vô ý thức muốn dựa theo Kiều Tang phán đoán hành động.

"Chúng ta bây giờ đi ra ngoài trước." Kiều Tang nói.

Nơi này đầu chỗ không đúng thực sự quá nhiều, Nha Bảo tại Đen Nhánh bùn trong bụng triệu hoán không trở về có thể hiểu được.

Có thể cái khác Ngự Thú Sư tại ngoài mật thất mặt cũng là triệu hoán không trở về bọn họ sủng thú, mà những cái kia sủng thú cũng không tại Đen Nhánh bùn trong bụng, đây là một.

Thứ hai, lấy Nha Bảo vừa mới chảy nước miếng đều ngủ ra trạng thái tuyệt đối là tại tiến Đen Nhánh bùn trong bụng trước đó đi ngủ, bằng không thì tại thanh tỉnh trạng thái bị nuốt nó tuyệt đối là ngủ không được.

Huống chi không chỉ Nha Bảo, còn có Đen Nhánh bùn, phiến đá dưới mặt đất nữ NPC cùng cửa thông đạo bên cạnh con kia Mặt Nạ du linh đều ngủ thiếp đi.

Còn có thứ ba, mật thất bên trong đầu nhân viên công tác đi đâu rồi?

Theo lý thuyết bên trong đều là giám sát, nàng cùng Phương Tư Tư xâm nhập hẳn là ngay lập tức bị nhìn thấy mới đúng, thế nhưng là trước mắt vì đó không có một cái nhân viên công tác xuất hiện.

Kiều Tang cùng Phương Tư Tư hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

Đúng lúc này, nguyên bản chiếu sáng thủy đạo không khí ánh đèn lóe lên một cái, một con toàn thân màu tím, trên đầu mọc ra ba cái tiêm giác, có một đôi ánh mắt đỏ như máu sủng thú trống rỗng xuất hiện ở trước mặt.

Đồng thời, phòng quan sát bên trong liên quan tới cửa thứ nhất gian phòng cùng cửa thứ hai gian phòng camera giám sát khôi phục hình tượng.

. . .

Hàng cảng thị.

Cục công an.

Không ít người tại một trước bàn làm việc tới tới lui lui báo cáo làm việc tiến độ.

"Lưu Đội, số 10 mục tiêu xuất hiện tại Thông Thương đường phố số 99."

"Lưu Đội, số 6 mục tiêu đã ở cầu Tiền Sán hạ bắt được."

"Lưu Đội, Khoan Truân đường phố số 27 báo cảnh nói con cái nhà mình đột nhiên một buổi tối ăn mười chén cơm, chúng ta hư hư thực thực số 12 mục tiêu ở nơi đó."

"Lưu Đội, Cầm Thiết đường phố số 231 báo cảnh nói bọn họ khách hàng triệu hoán không trở về mình sủng thú, bên trong nhân viên công tác cũng không liên lạc được, chúng ta hư hư thực thực số 2 mục tiêu tiến đến bên trong."

Một mực cúi đầu tra xem văn kiện hồ sơ nam nhân ngẩng đầu hỏi: "Số 2 mục tiêu là không phải Vô Mộng oa oa?"

"Là Lưu Đội."

"Tuần tra đội đầu kia người biết sao?" Nam nhân hỏi.

"Đã cùng tuần tra đội người liên lạc qua."

Nam nhân cúi đầu xuống mở ra văn kiện nói ra: "Lần này từ bí cảnh trong cái khe ra sủng thú nguy hại nghiêm trọng nhất trừ Tam Nhãn U thiền chính là Vô Mộng oa oa, ngươi nhiều gọi chọn người quá khứ."

"Được rồi Lưu Đội."

"Chờ một chút." Nam nhân đột nhiên hô, hắn không tiếp tục lật xem hồ sơ trong tay, mà là nhìn về phía báo cáo người, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Vô Mộng oa oa ra lúc thủ hộ trong đội Tiền Tùng cùng nó giao thủ qua, không có phát hiện nó có để cho người ta triệu hoán không trở về sủng thú năng lực."

"Nơi đó đầu sợ không phải số 2 mục tiêu Vô Mộng oa oa, mà là số 1 mục tiêu Tam Nhãn U thiền, ta và các ngươi cùng đi."

. . .

Mật thất.

Cống thoát nước.

Phương Tư Tư nhìn lên trước mặt sủng thú nuốt một ngụm nước bọt, quay đầu đụng đụng Kiều Tang cánh tay nhẹ nói: "Đây không phải trong mật thất NPC, nhìn xem giống như kẻ đến không thiện, thế nào? Đánh thắng được sao?"

Kiều Tang xem xét nàng một chút, nói: "Vô Mộng oa oa, U Linh hệ cao cấp sủng thú, ngươi đánh cho ta xem một chút?"

Phương Tư Tư cười xấu hổ hai tiếng, nói: "Kỳ thật cũng không nhất định là tới bất thiện, nói không chừng là người bên ngoài phái tiến đến xem xét tình huống."

Kiều Tang hỏi: "Ngươi cũng ở nơi đây ở lại mấy ngày, có biết ai khế ước qua Vô Mộng oa oa sao?"

Phương Tư Tư tuyệt vọng lắc đầu.

Kiều Tang bất đắc dĩ thở dài, này thì xui xẻo thôi rồi luôn, xem ra mật thất bên trong phát hiện quái dị sự kiện hẳn là trước mắt Vô Mộng oa oa giở trò quỷ.

"Bùn đen!"

Đúng lúc này Đen Nhánh bùn đứng ra, hướng về phía Vô Mộng oa oa kêu một tiếng.

Làm Kiều Tang coi là Vô Mộng oa oa tối thiểu sẽ câu thông một chút thời điểm, chỉ thấy nó vốn là con mắt màu đỏ nổi lên ánh sáng màu đỏ, một giây sau Đen Nhánh bùn hai mắt vừa nhắm.

Đổ xuống.

Kiều Tang: "! ! !"

Có thể động thủ liền không bb, cùng với nàng gặp qua sủng thú hoàn toàn không giống! Nha Bảo trước kia đánh nhau trước tối thiểu đều sẽ cùng đối thủ bày cái tư thái, đến cái thị uy cười một tiếng cái gì.

Vô Mộng oa oa căn bản chính là không hề có điềm báo trước cùng lý do liền bắt đầu động thủ.

"Tiểu Tầm bảo, đánh lén! Nha Bảo! Chính diện tiến công!" Kiều Tang quyết định thật nhanh nói.

Phương Tư Tư ngu ngơ tại nguyên chỗ, sợ choáng váng, làm sao đột nhiên liền đánh nhau đâu!

Dĩ vãng nàng nhìn sủng thú đánh nhau hoặc là tiểu đả tiểu nháo, hoặc là tại sân thi đấu bên trên, nơi nào thấy qua đối phương lai lịch là cái gì cũng không biết liền mở làm ra tràng cảnh.

"Đến ta đằng sau." Kiều Tang từng thanh từng thanh Phương Tư Tư kéo ra phía sau.

Phương Tư Tư cùng Miên Tiết trùng nước mắt đầm đìa mà nhìn xem Kiều Tang bóng lưng, cái này chết tiệt cảm giác an toàn!

Trước hết nhất áp dụng Kiều Tang chỉ lệnh chính là nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Chỉ thấy nó ngay lập tức biến mất thân hình, Vô Mộng oa oa con ngươi màu đỏ đi lòng vòng sau bỗng nhiên duỗi ra móng phải ngưng tụ lại một viên màu đen bóng đen cầu hướng phía trước bên phải đánh tới.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem cách mình chỉ có 0. 01 công bóng đen cầu con ngươi co rụt lại, một thời đã quên tránh né.

Mắt thấy bóng đen cầu liền muốn đánh trúng tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân thời điểm nó lại đột nhiên tại biến mất tại chỗ không gặp.

Mộng

Vô Mộng oa oa sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía trước mặt sắc mặt trắng bệch nhân loại.

Kiều Tang chỉ cảm thấy tim đập loạn, đúng rồi, U Linh hệ sủng thú là có thể nhìn thấy ẩn thân đồng loại.

Kém một chút, liền kém một chút bóng đen cầu liền sẽ đánh trúng tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân, nếu như bị cao cấp sủng thú bóng đen cầu đánh trúng nhỏ Tầm Bảo quỷ sợ là sẽ phải trực tiếp ngất đi.

Cũng may nàng tay mắt lanh lẹ đem nhỏ Tầm Bảo quỷ triệu hoán trở về ngự thú điển.

Nói cho cùng là Vô Mộng oa oa lực phản ứng hơn xa tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Kiều Tang nhìn về phía một bên toàn thân xù lông nhìn chòng chọc Vô Mộng oa oa Nha Bảo, mặc dù vừa mới giao phong chỉ có ngắn ngủi vài giây, nhưng dựa theo Nha Bảo bình thường tốc độ tấn công không nên đến bây giờ còn không tiến công.

Quả nhiên, vẫn là bị U Linh hệ sủng thú ảnh hưởng tới à. . .

Kiều Tang hai tay kết ấn lần nữa triệu hồi ra nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lại cũng mất cười đùa tí tửng.

Mộng

Đúng lúc này Vô Mộng oa oa đột nhiên hai mắt lại nổi lên ánh sáng màu đỏ, mục tiêu là, Kiều Tang.

"Ngọa tào! Đây là hoang dại U Linh hệ sủng thú!" Phương Tư Tư ở phía sau cả kinh kêu lên.

Phán đoán sủng thú có phải là hoang dại liền nhìn nó có thể hay không vô duyên vô cớ chủ động công kích nhân loại, sẽ đại khái suất chính là hoang dại sủng thú.

Kiều Tang vô ý thức bị kia con mắt màu đỏ hấp dẫn.

Đáng nhìn tuyến lại đột nhiên bị một đạo đỏ trắng thân ảnh chặn lại.

Kiều Tang sắc mặt đột biến, hô lớn: "Nha Bảo, nhắm mắt!"

Ba giây về sau, Nha Bảo không có đổ xuống.

Kiều Tang thở dài một hơi.

Nha

Trải qua nhà mình Ngự Thú Sư kém chút bị tập kích sự kiện về sau, Nha Bảo một lần nữa mở mắt ra đối trước mắt U Linh hệ sủng thú lại cũng mất sợ hãi, có chỉ có phẫn nộ.

Nó đầu hơi nâng, một viên đỏ thẫm năng lượng cầu đang từ từ hội tụ.

Vô Mộng oa oa thấy thế sững sờ, giống như là nghĩ đến cái gì, con mắt lần nữa nổi lên ánh sáng màu đỏ.

Khác biệt chính là, lần này từ trong mắt một đạo hỗn có bao nhiêu loại màu sắc chùm sáng nhanh chóng bắn mà ra thẳng tắp hướng phía còn tại ngưng tụ năng lượng cầu Nha Bảo đánh tới.

"Mau tránh ra!" Kiều Tang nheo mắt, hô.

Bất đắc dĩ, Nha Bảo bên trong gãy mất năng lượng cầu ngưng tụ vọt đến một bên.

Tia sáng rơi vào Nha Bảo lúc đầu vị trí cũng không có cho mặt đất tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Kiều Tang biểu lộ ngưng trọng, đây là U Linh hệ sủng thú mới có thể kỳ dị tia sáng, có thể cho đối thủ tạo thành hỗn loạn, nếu là rơi vào Nha Bảo trên thân sợ là không chỉ có kỹ năng sẽ bị đánh gãy, bản thân cũng sẽ ở vào hỗn loạn trạng thái.

"Dùng phân thân vây công."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư Nha Bảo trong cơ thể năng lượng khẽ động, tăng thêm bản thể 1 6 con Viêm Linh khuyển đem Vô Mộng oa oa bao bọc vây quanh.

Một giây sau, 1 6 con Viêm Linh khuyển trong miệng cùng nhau phun ra bóng rổ kích cỡ tương đương đỏ thẫm Hỏa Diễm.

Độ thành thạo đạt đến áo nghĩa đỉnh cao hỏa hoa giống như là được trao cho sinh mệnh lực đồng dạng tại cực nóng thiêu đốt lên.

Mộng

Vô Mộng oa oa ngắm nhìn bốn phía tề xạ mà đến hỏa đoàn, trong lòng máy động, cảm nhận được nguy cơ.

Ngay tại nó nghĩ di động lúc, một đạo lực lượng vô hình đem động tác của nó dừng lại một giây.

Ầm

16 đạo bao vây lấy năng lượng thật lớn hỏa đoàn hướng cùng một cái phương hướng phát xạ, đụng vào nhau phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, phủ lên Vô Mộng oa oa tiếng kêu thảm thiết.

Bạo liệt sóng lửa lực trùng kích trong nháy mắt càn quét toàn bộ cống thoát nước.

Kiều Tang bị trước mắt sóng lửa đâm híp mắt.

"Thành công rồi sao?" Phương Tư Tư run rẩy thanh âm ở phía sau vang lên.

Kiều Tang mím môi một cái không có trả lời.

"Tìm." Nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân Lam Quang tiêu tán.

Mặc dù chỉ là dùng niệm lực khống chế lại một nháy mắt.

Nhưng dù sao cùng Vô Mộng oa oa kém hai cấp bậc, năng lượng chênh lệch to lớn, nhỏ Tầm Bảo quỷ vẫn là cảm giác được rất phí sức.

Chỉ thấy Liệt Diễm va chạm sinh ra trong sương khói một đạo màu tím pha tạp lấy thân ảnh màu đen chậm rãi hiển lộ.

Vô Mộng oa oa không có đổ xuống, nó thở phì phò, nhưng mà Nha Bảo không có cho nó ngừng cơ hội, mấy đạo luyện tới áo nghĩa đỉnh cao hỏa hoa lần nữa hướng muốn nó phun bắn đi.

Tìm

Đúng lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng mở to hai mắt nhìn, vô ý thức thuấn di tới.

Kiều Tang miệng đắng lưỡi khô, dường như ý thức được cái gì.

Nàng cứng đờ quay đầu nâng lên, nhìn thấy chính là một chỉ có được trong suốt cánh, toàn thân màu xám, lớn ba con híp híp mắt ve loại sủng thú, cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Tìm

Một giây sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ kêu thảm một tiếng từ giữa không trung rớt xuống.

Kiều Tang vươn tay tiếp được, xem xét, nhỏ Tầm Bảo quỷ đã té xỉu, lại ngẩng đầu, phát hiện cái này sủng thú cũng đang nhìn mình, đồng thời trong miệng đã ngưng tụ một đạo năng lượng màu đen cầu.

Nàng nhận ra cái này sủng thú.

Tam Nhãn U thiền, cao cấp sủng thú, là một chỉ thích hấp thu sinh mệnh năng lượng U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật..