Chương 165: Màu đen ánh mắt

Chương 165: Màu đen ánh mắt

Tam Nhãn U thiền là cao giai U Linh hệ sủng thú bên trong tương đối khó quấn một loại.

Phần lớn sủng thú theo tiến hóa hình thể đều sẽ dần dần biến lớn, nhưng cũng có một nhỏ bộ phận sủng thú hình thể lớn nhỏ cũng sẽ không phát sinh biến hoá quá lớn, càng sâu người tiến hóa qua đi hình thể sẽ còn thu nhỏ.

Sủng thú hình thể càng đại lực lượng càng mạnh, tương ứng coi như tốc độ không có phát sinh biến hóa nhưng cũng lại bởi vì hình thể lớn nguyên nhân lại càng dễ nhận công kích.

Từ tự nhiên góc độ nhìn, hình thể lớn sủng thú không nhỏ ưu thế, mặc kệ là lực công kích vẫn là lực phòng ngự đều sẽ mạnh lên rất nhiều.

Bất quá cái này dù sao không phải là tuyệt đối, sủng thú cũng không phải lấy hình thể đến phân ra thắng bại.

Rất nhiều Tiểu Xảo sủng thú cũng có thể phát huy ra cực mạnh lực công kích, hơn nữa còn có thể dựa vào hình thể tiểu nhân đặc điểm đến linh hoạt tránh né công kích.

Tam Nhãn U thiền là thuộc về loại này.

Mắt thấy bóng đen cầu liền muốn hướng trên đầu mình đập tới, Kiều Tang ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ một cái nghiêng người tránh sang bên.

Nhưng mà bóng đen cầu ở giữa không trung còn không có hoàn toàn rơi xuống, một đạo cực nóng Hỏa Diễm liền từ một bên khác thẳng tắp phun bắn tới tới đụng vào nhau.

Bành

Trong không khí xuất hiện một trận run rẩy, nổ tung Hỏa Diễm chướng mắt chói mắt.

Hai cỗ năng lượng đụng vào nhau đúng là màu đỏ chiếm cứ thượng phong.

Thấy cảnh này, Kiều Tang sững sờ, quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy Nha Bảo lộ ra răng nanh hung ác nhìn chằm chằm Tam Nhãn U thiền.

Lại tập trung nhìn vào, Vô Mộng oa oa đã nhắm mắt lại ngã trên mặt đất.

Ngọa tào! Nha Bảo uy vũ! Kiều Tang mặt lộ vẻ vui mừng lập tức linh xảo hướng một bên nhảy ra xa mấy mét.

Vô Mộng oa oa đã giải quyết, chỉ có một con Tam Nhãn U thiền cũng không phải là không có phần thắng  dựa theo vừa mới giao phong đến xem, cái này Tam Nhãn U thiền bóng đen cầu độ thành thạo rõ ràng không cao.

Kiều Tang bắt đầu bản thân tỉnh lại, nàng trước kia nghĩ lầm, coi như sủng thú đẳng cấp cao thì phải làm thế nào đây, chỉ cần kỹ năng độ thành thạo đủ cao, nắm giữ kỹ có thể quá nhiều, càng cái cấp một chiến thắng còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay.

Huống chi Nha Bảo hiện tại còn nắm giữ lấy cao cấp Hỏa Hệ sủng thú cũng không nhất định có thể học được Hỏa Tinh Vũ.

Ngay tại Kiều Tang bản thân tỉnh lại thời điểm Nha Bảo răng sắc đã chụp lên Hỏa Diễm, tứ chi dùng sức hướng giữa không trung Tam Nhãn U thiền mãnh nhào tới.

"Mắt mắt."

Tam Nhãn U thiền không có lựa chọn né tránh, mà là cái trán ở giữa cái thứ ba híp híp mắt bỗng nhiên trợn to nổi lên tử sắc quang mang.

Nha Bảo biểu tình ngưng trọng, bổ nhào động tác cũng ngừng lại, nội tâm đột nhiên dâng lên sợ hãi một hồi.

Nha

Nha Bảo lui về sau hai bước, trên thân lông tóc nổ tung, hung ác biểu lộ cũng biến thành hoảng sợ cùng cảnh giác.

Bởi vì tại tầm mắt của nó bên trong trước mắt Tam Nhãn U thiền đột nhiên không có ngũ quan, để nó nhớ tới trước kia nhìn qua phim kinh dị. . . Cái kia không có ngũ quan nhân loại.

"Viêm Linh khuyển thế nào?" Phương Tư Tư che lấy trái tim vị trí, sắc mặt trắng bệch nói.

Mẹ nha! Nàng sống chỉnh một chút 15 năm còn không có trải qua như thế kích thích tràng diện!

Đầu tiên là không hiểu thấu xuất hiện Vô Mộng oa oa, sau đó lại đột nhiên xuất hiện Tam Nhãn U thiền, nhìn cũng đều là sẽ công kích nhân loại hoang dại U Linh hệ sủng thú.

Làm phát hiện toát ra Tam Nhãn U thiền hướng Kiều Tang công kích sau nàng kém chút dọa nước tiểu.

Tốt tại tầm bảo quỷ ngăn cản dưới, kết quả nàng chưa kịp tâm tình trở lại bình thường, liền thấy Tam Nhãn U thiền lại hướng Kiều Tang ném bóng đen cầu, ngay sau đó một đạo hỏa diễm phun tới ở trước mặt nàng bạo tạc.

Lại về sau nhìn thấy Vô Mộng oa oa bị đánh bại, Viêm Linh khuyển lại như vậy dũng mãnh hướng Tam Nhãn U thiền khởi xướng tiến công, có trời mới biết lúc ấy tâm tình của nàng nhiều kích động!

Nhưng là bây giờ Viêm Linh khuyển lại đột nhiên cảm giác sợ, nàng cái này tâm tình chập trùng lên xuống, thay đổi rất nhanh, còn kém đến bệnh tim.

"Kiều Tang, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp, Viêm Linh khuyển không thể sợ a, nó nếu bị thua kia cũng chỉ còn lại có Miên Tiết trùng, chúng ta không thể trông cậy vào nó a, nó lên đoán chừng Tam Nhãn U thiền hướng nó ném cái kỹ năng đều ngại lãng phí năng lượng." Phương Tư Tư run rẩy thanh âm nói.

Tiết

"Liên tiếp."

Miên Tiết trùng điên cuồng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Kiều Tang nhìn trước mắt tràng diện nói ra: "Nha Bảo không có việc gì, vừa mới chỉ là Tam Nhãn U thiền thi triển sợ hãi chi nhãn có tác dụng, lấy Nha Bảo tâm tính hẳn là rất nhanh liền có thể trở lại bình thường."

Sợ hãi chi nhãn, trung giai kỹ năng, có thể để cho đối phương ở sâu trong nội tâm nghĩ đến bản thân sợ hãi sự tình, đối với lá gan càng nhỏ đối thủ tới nói uy lực càng lớn.

Theo Kiều Tang, nhà mình Nha Bảo gan lớn một nhóm.

Vốn cho rằng đối với U Linh hệ sủng thú sẽ trong lòng sợ hãi mới đến mật thất, kết quả một chút cũng không có bị hù dọa, đầu tiên là cũng không quay đầu lại đạp phân thân ma ngẫu đầu, về sau gặp được Vô Mộng oa oa cũng chỉ là ban đầu có chút không giống phản ứng, đối đãi Tam Nhãn U thiền càng là chủ động tiến công.

Sợ hãi chi nhãn cái gì khẳng định là lập tức liền có thể trở lại bình thường.

Nha Bảo toàn thân xù lông nhìn chằm chằm dưới cái nhìn của nó đã không có ngũ quan Tam Nhãn U thiền.

"Mắt mắt."

Tam Nhãn U thiền miệng há mở, một đạo đường kính chừng một mét màu tím ba động phun ra, đạo này ba động chung quanh còn quấn quanh lấy mấy đầu năng lượng màu đen, khiến người ta cảm thấy có chút âm hàn.

Nha Bảo ánh mắt co rụt lại, vô ý thức phun ra tráng kiện không sai biệt lắm Hỏa Diễm vòng xoáy tới đối kháng  nhưng đáng tiếc sợ hãi của nội tâm vẫn là để kỹ năng phát xạ thời gian hơi chậm điểm.

Làm Hỏa Diễm vòng xoáy phun bắn lúc đi ra, năng lượng màu tím đã cách nó chỉ có hơn hai mét khoảng cách.

Năng lượng màu tím trong nháy mắt vượt trên Hỏa Diễm vòng xoáy, ngay sau đó hướng Nha Bảo trên thân đánh thẳng tới.

"Là ác chi ba động."

Nương theo lấy Kiều Tang thanh âm, ác chi ba động kích rơi trên mặt đất, đất xi măng trực tiếp lõm xuống dưới, xuất hiện vô số nhện vết rạn.

Nguyên bản vị trí kia Nha Bảo đã không thấy tăm hơi.

"Mắt mắt."

Tam Nhãn U thiền sững sờ, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Kiều Tang.

Kiều Tang trong lòng lắc một cái, lập tức hai tay kết ấn, màu xám Tinh trận bên trong Nha Bảo xuất hiện lần nữa tại Tam Nhãn U thiền trước mắt.

Nhìn thấy đã trạng thái khôi phục lại không có xù lông Nha Bảo, Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi.

Vừa mới kỹ năng thời điểm đụng chạm nàng liền cảm giác không đúng, cố kỹ trọng thi đem Nha Bảo triệu hoán trở về, hiện tại xem ra phán đoán của mình là chính xác.

Ác chi ba động uy lực tại Hỏa Diễm vòng xoáy phía trên.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới sau liền nhìn hằm hằm Tam Nhãn U thiền, ngay lập tức sử xuất hỏa chi nha lần nữa hướng nó đánh tới.

Nhưng mà nó vồ hụt, Tam Nhãn U thiền biến mất thân hình biến mất ở trước mắt.

Kiều Tang mặt sắc mặt ngưng trọng, đây là không thuấn di, mà là đơn thuần ẩn thân, chỉ là Tam Nhãn U thiền tốc độ phản ứng rất nhanh tránh thoát Nha Bảo tiến công mà thôi.

Tại mọi người không thấy được địa phương, Tam Nhãn U thiền ba con híp híp mắt đồng thời trợn to, một cỗ lực lượng vô hình tràn ngập trong đường cống ngầm.

Nếu là Kiều Tang thấy được thì sẽ biết vì cái gì trước kia tại quan sát thất mọi người triệu hoán không trở về sủng thú, bởi vì giờ khắc này Tam Nhãn U thiền sử dụng kỹ năng là màu đen ánh mắt, có thể để cho sủng thú không cách nào lại bị tùy ý triệu hồi.

Bình thường màu đen ánh mắt chỉ có thể khóa chặt một con sủng thú, mà Tam Nhãn U thiền màu đen ánh mắt có thể bao trùm toàn bộ mật thất, kỹ năng này độ thành thạo tối thiểu đến Đại Thành.

Đem màu đen ánh mắt phóng thích xong, Tam Nhãn U thiền nhìn về phía Kiều Tang..