Chương 166: Đồng thời phóng thích

Chương 166: Đồng thời phóng thích

Kiều Tang bên này đang suy nghĩ đối sách.

U Linh hệ sủng thú kinh khủng cùng quỷ dị là mọi người đều biết, chỉ cần ẩn cái thân, không có tương ứng khắc chế thủ đoạn tại đê giai đoạn đẳng cấp sủng thú bên trong cơ bản cũng là sự tồn tại vô địch.

Có thể khắc chế U Linh hệ theo thứ tự là ác hệ cùng U Linh hệ.

Bởi vì ác hệ có thể đối với U Linh hệ tạo thành gấp đôi tổn thương, mà U Linh hệ bản thân thuộc về đã khắc chế bản thể thuộc tính cũng bị bản thể thuộc tính khắc chế một loại thuộc tính.

Cái khác thuộc tính trừ phi sủng thú có thể thực lực nghiền ép hoặc là có chuyên môn khắc chế kỹ năng, bằng không thì rất khó chiến thắng.

Đơn hướng có thể đột nhiên biến mất lại đột nhiên xuất hiện điểm này cũng làm người ta nhức đầu.

"Chúng ta nếu không thừa dịp nó không ở hiện tại đi nhanh lên đi." Phương Tư Tư khẩn trương bốn phía nhìn lại, rất sợ Tam Nhãn U thiền một cái không chú ý lại đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi cảm thấy một con sẽ chủ động công kích nhân loại, đối chiến lại chiếm thượng phong U Linh hệ sủng thú khả năng đột nhiên rời khỏi sao?" Kiều Tang một mặt ngưng trọng nói.

Phương Tư Tư chần chờ một chút: "Khả năng a, nói không chừng nó đột nhiên trong nhà có chút sự tình."

Kiều Tang trong trẻo ánh mắt hướng nàng nhìn thẳng, thẳng đến Phương Tư Tư càng ngày càng chột dạ, cuối cùng ỉu xìu mà ba ba né tránh ánh mắt lần nữa khẩn trương nhìn về phía chung quanh.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Phương Tư Tư thấp thanh âm hỏi.

"Đi là phải đi, bất quá đội hình phải đi tốt." Kiều Tang chân thành nói: "Ngươi đi trước, ta sau khi đi mặt, sau đó để Nha Bảo phân thân đem chúng ta vây quanh Tiền Tiến, đến lúc đó Tam Nhãn U thiền đột nhiên xuất hiện ta ngăn chặn nó, ngươi một mực ra bên ngoài chạy, ra đến bên ngoài sau gọi người tới cứu ta."

Phương Tư Tư nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt lóe lệ quang, cảm động nói: "Ta sao có thể để một mình ngươi đợi ở chỗ này! Muốn đi cùng một chỗ. . ."

Lời còn chưa nói hết, Kiều Tang liền đánh gãy nàng: "Nếu không ngươi đoạn hậu, ta ra ngoài tìm người cứu ngươi."

Phương Tư Tư: ". . ."

"Đó còn là. . . Kiều Kiều Kiều. . . Kiều Tang. . ." Phương Tư Tư thanh âm bỗng nhiên biến đến vô cùng cứng ngắc, ánh mắt hung hăng hướng Kiều Tang sau lưng nghiêng mắt nhìn, đang dùng phi thường kỳ quái phương thức nhắc nhở lấy.

Kiều Tang trong lòng run lên, vừa định về sau nhìn, thân thể lại đột nhiên giống bị chuyện gì lực lượng kéo bay lên không di động.

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Nha Bảo dùng miệng đem nàng điêu hướng thủy đạo phía trên chạy.

Hù chết nàng, còn tưởng rằng là Tam Nhãn U thiền. . . Kiều Tang thở dài một hơi.

Bành

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn từ phía sau truyền đến.

Cùng một thời gian Nha Bảo đứng tại cống thoát nước giữa không trung, một cái nghiêng đầu đem Kiều Tang vung đến sau lưng vững vàng ngồi ở trên lưng của nó, vừa vặn để nàng nhìn thấy phát sinh tiếng vang địa phương.

Kiều Tang biến sắc, bờ môi hơi trắng bệch.

Chỉ thấy nàng trước kia chỗ đứng địa phương xuất hiện một cái lõm xuống dưới hố to, muốn là vừa vặn Nha Bảo không có đem nàng điêu đi sợ là không có trực tiếp ợ ra rắm cũng sẽ đi nặng chứng giám hộ thất nằm lên cái mười ngày nửa tháng.

Hố vị phía trên Tam Nhãn U thiền phốc cánh thình lình xuất hiện.

Kiều Tang trong lòng nghĩ mà sợ, hoang dại sủng thú đều là hung tàn như vậy sao? !

Khó trách trên mạng đều nói tiến bí cảnh nguy hiểm, Ngự Thú Sư đẳng cấp không có D cấp trở lên nghĩ cùng đừng nghĩ.

Hoang dại sủng thú công kích nhân loại căn bản không hề cố kỵ. . .

Kiều Tang nhìn về phía chính một mặt khiếp sợ nhìn qua nàng Phương Tư Tư, sờ một cái Nha Bảo cõng mở miệng nói: "Dùng niệm lực trước tiên đem nàng lấy tới."

Nàng có chút bất đắc dĩ.

Cái này ngu ngốc, nói nàng gan lớn đi, nhìn thấy U Linh hệ sủng thú còn biết thét lên chạy trốn, nhưng nói nàng nhát gan đi, hiện tại Tam Nhãn U thiền liền khoảng cách nàng chừng một mét còn ngây ngốc hướng phía bên mình nhìn.

Nha

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Tam Nhãn U thiền tại niệm lực khống chế hạ xuất hiện ở cùng Nha Bảo cùng một độ cao giữa không trung.

Kiều Tang: ". . . !"

Nói xong ăn ý đâu! Không phải tiến hóa thành Viêm Linh khuyển sau liền đã không sai biệt lắm tâm hữu linh tê sao!

Kiều Tang rất nhanh bình tĩnh lại, mặc dù khống chế đối tượng cùng với nàng nghĩ tới không giống nhau lắm, nhưng, đây là cơ hội.

"Cứ như vậy khống chế nó không ngừng xoay quanh!"

Niệm lực có thể khống chế ở Tam Nhãn U thiền là cái ngoài ý muốn, trải qua khoảng thời gian này kỹ năng huấn luyện, Nha Bảo liên quan tới niệm lực độ thành thạo đã đạt đến Đại Thành, coi như Tam Nhãn U thiền đẳng cấp cao một cấp, chỉ cần niệm lực khống chế được nó, liền tuỳ tiện thoát khỏi không được.

"Mắt mắt. . ."

Tam Nhãn U thiền tại niệm lực khống chế hạ không ngừng xoay quanh, rất nhanh liền bắt đầu choáng đầu, nó cố nén choáng váng cảm giác, ngưng tụ năng lượng hướng Nha Bảo vị trí phát xạ bóng đen cầu.

Bởi vì là còn tại xoay tròn nguyên nhân, bóng đen cầu phát xạ vị trí xuất hiện sai lầm, đánh trúng đến phía trên xi măng.

Không giống với bắt đầu Hỏa Tinh Vũ cũng vô pháp hư hao trần nhà, bóng đen cầu kích về sau, hòn đá vẩy ra, mắt thấy một khối liền muốn nện vào nhà mình Ngự Thú Sư trên lưng, Nha Bảo vô ý thức hướng bên cạnh di động.

Nhưng chính là lần này động tác, để Tam Nhãn U thiền thoát khỏi niệm lực khống chế.

"Hỏa hoa!"

Kiều Tang một mực chú ý Tam Nhãn U thiền động tĩnh, kịp thời truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

Một đoàn đường kính hơn 20 công hỏa hoa xuất hiện tại Nha Bảo trước miệng.

Một giây sau, cái này đoàn thiêu đốt lên phảng phất có sinh mệnh lực Hỏa Diễm chuẩn xác không sai lầm đánh trúng đến Tam Nhãn U thiền trên thân.

"Mắt mắt! ! !"

Tam Nhãn U thiền hung hăng ném tới trên mặt đất.

Đối với đánh trúng Tam Nhãn U thiền Kiều Tang cũng không có có ngoài ý muốn, nếu vừa mới nó không có bị niệm lực khống chế xoay chuyển nhiều như vậy vòng, hỏa hoa có thể không cách nào đánh trúng tốc độ phản ứng nhanh như vậy nó.

Nhưng bây giờ Tam Nhãn U thiền ở vào một cái choáng váng chuyển thái, đánh trúng nó liền thành chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ vừa bị một đạo Liệt Diễm đánh trúng Tam Nhãn U thiền cũng không có rất nhanh đứng dậy, một mặt là áo nghĩa độ thành thạo hỏa hoa uy lực sớm đã vượt ra khỏi phổ thông trung giai kỹ năng.

Một phương diện khác nhưng là thụ nó hình thể ảnh hưởng.

Mặc dù lực công kích cường đại như trước, tốc độ cũng so với bình thường cao cấp sủng thú mau hơn rất nhiều, có thể bởi vì hình thể nhỏ nguyên nhân lực phòng ngự lại cũng không làm sao lợi hại.

"Hỏa tinh. . ." Vốn định thừa thắng truy kích nói Hỏa Tinh Vũ Kiều Tang nhìn xem từ trước mắt rơi xuống một khối đá ngậm miệng.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng mật thất bên trong phía trên đầu kiến trúc giống như khôi phục bình thường, bị cái bóng đen cầu nện vào đều có thể hư hao.

Kiều Tang do dự, nhưng Nha Bảo không do dự.

Tại Tam Nhãn U thiền ngã xuống đất thời điểm nó ngay lập tức sử xuất phân thân đem Tam Nhãn U thiền bao bọc vây quanh, 15 đạo phân thân cùng nhau phun ra hỏa hoa, mắt thấy hỏa hoa liền muốn phát xạ mà ra.

Nhưng vào lúc này, một con Tam Nhãn U thiền bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại Kiều Tang sau lưng, trong miệng còn tại ngưng tụ lấy một viên bóng đen cầu.

Nha Bảo tai chiêu phong khẽ nhúc nhích, đột nhiên quay đầu biến hóa phương hướng.

Ý thức được Tam Nhãn U thiền muốn làm gì sau nó đại não xiết chặt, trong lòng dấy lên lửa cháy hừng hực, toàn thân nổi lên chói mắt Lam Quang, chung quanh khí lưu phun trào, lực lượng vô hình đem trước mắt còn tại ngưng tụ bóng đen cầu Tam Nhãn U thiền ép tới biến hình, hung hăng xung kích ở phía dưới trên mặt nước.

Oành

Cái này Tam Nhãn U thiền đụng phải mặt nước không có có một tia giãy dụa, trực tiếp tiêu tán ra.

Là phân thân!

Bành

Cùng một thời gian to lớn tiếng phá hủy vang vọng tại toàn bộ mật thất bên trong.

Kiều Tang còn không có tại mình kém chút lại bị tập kích kích kích thích bên trong tỉnh táo lại, nghe được thanh âm, vô ý thức quay đầu.

Chỉ thấy một con Tam Nhãn U thiền nhắm mắt lại té xỉu xuống đất, nó bên cạnh còn vây quanh Nha Bảo 1 5 con phân thân.

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, nhịp tim không tự giác tăng tốc.

"Đây, đây là thành công? !"

Nha Bảo đây là thành công đem bản thể cùng phân thân thuộc tính khác nhau kỹ năng đồng thời phóng xuất ra rồi? !

PS: Cảm tạ ta yêu Lương Bác lão bản khen thưởng!.