Chương 167: Bí cảnh

Chương 167: Bí cảnh

Phòng quan sát bên trong hai người nhìn xem trong hình cưỡi Viêm Linh khuyển ngừng giữa không trung thiếu nữ thật lâu nói không nên lời.

Nếu không phải xác định đây là chính mình trong tiệm chân thực hình ảnh theo dõi, bọn họ cũng hoài nghi nhìn trận bị biên tập qua ngự thú đối chiến phiến.

Trong hiện thực ai từng thấy trung cấp sủng thú liên tục xử lý hai con cao cấp sủng thú tràng diện?

Mà lại kia hai con cao cấp sủng thú rõ ràng không tầm thường, đều là U Linh hệ sủng thú không nói còn sẽ chủ động công kích nhân loại!

Nhất làm cho người không thể tiếp nhận chính là con kia Viêm Linh khuyển. . .

"Ngươi thấy được sao?" Một lát sau chụp mũ nam nhân lên tiếng trước nhất nói.

"Thấy được." Người trẻ tuổi lẩm bẩm nói.

"Ngươi thấy cùng ta nhìn thấy là giống nhau sao?" Chụp mũ nam nhân nhịn không được hỏi, hắn muốn xác định một chút mình con mắt nhìn thấy hình tượng chưa từng xuất hiện vấn đề.

"Hẳn là đồng dạng." Người trẻ tuổi hồi đáp.

"Cho nên Viêm Linh khuyển trừ Hỏa Hệ còn có được siêu năng lực hệ?" Chụp mũ nam nhân kinh ngạc nói.

"Hẳn là." Người trẻ tuổi gật gật đầu.

Chụp mũ nam nhân đầu não trống rỗng.

Siêu năng lực hệ, đây chính là siêu năng lực hệ!

Nếu là chỉ là một con đơn thuần siêu năng lực hệ sủng thú đương nhiên sẽ không đối với hắn lực trùng kích lớn như vậy, có thể đây là từ Hỏa Hệ sủng thú chó Hỏa Nha tiến hóa mà đến mới nhất tiến hóa hình thái!

Không chỉ có lực công kích cường đại Hỏa Hệ còn đồng thời có được bức cách  cao lớn siêu năng lực hệ, hai loại thuộc tính cộng lại sủng thú có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái nào không là giá trên trời?

Lại thêm cái này hoa lệ bề ngoài còn có có thể dẫn người trời cao tọa kỵ hình thái, thử hỏi cái nào Ngự Thú Sư không muốn có một con?

Trọng yếu nhất chính là chó Hỏa Nha giá thị trường chỉ dùng 100 ngàn liên minh tệ!

"Ta nhớ được tin tức bên trên không có viết Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ chuyện này a?" Chụp mũ nam nhân quay đầu nhìn về phía một bên người trẻ tuổi hỏi.

Người trẻ tuổi nhìn chằm chằm hình ảnh theo dõi như có điều suy nghĩ, một thời không có trả lời hắn.

Chụp mũ nam nhân gặp hắn không để ý tới mình, nhíu mày, vừa muốn mở miệng nói chuyện gì.

Đúng lúc này, trong tay đầu bộ đàm phát ra "Tư Tư" dòng điện âm thanh, một lát sau, một đạo hơi có vẻ thanh âm dồn dập từ bên trong truyền đến: "Này này, nghe được sao, nghe được sao?"

Chụp mũ nam nhân sắc mặt vui mừng, vội vàng cầm lấy bộ đàm phóng tới bên miệng: "Nghe được! Nghe được!"

Đối thoại cơ đầu kia người đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ nói: "Quá tốt rồi, trong các ngươi không có sao chứ? Cảnh sát vừa tới tiệm chúng ta bên trong, vừa vặn đi vào bên trong."

. . .

Hàng cảng thị.

Cục công an.

Đây là Kiều Tang lần thứ tư tiến cục công an.

Mặc dù trong đó có một lần tiến chính là Kỳ Đường trấn, nhưng một số người cả một đời đều có thể không có tiến cục công an một lần, nàng ngắn ngủi trong vòng mấy tháng liền tiến vào bốn lần cục công an, cũng là không có người nào.

Phương Tư Tư là lần đầu tiên, nàng ôm Miên Tiết trùng tại bên cạnh có vẻ hơi bứt rứt bất an.

Thẳng đến một cảnh sát rót hai chén trà tới cười nói câu: "Kiều Tang, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại nhìn thấy ngươi, đây là bằng hữu của ngươi đi, quả nhiên mỹ nữ đều là cùng mỹ nữ chơi."

Phương Tư Tư trong nháy mắt thẳng lưng, vuốt vuốt bên tai tóc.

Cùng nhau đi vào cục cảnh sát còn có trong tiệm mấy công việc nhân viên, đều là tới làm ghi chép.

Kiều Tang lúc trước tại Hàng cảng thị cục công an cũng coi như là có chút danh tiếng, còn lăn lộn cái nhìn quen mắt, tại chức cảnh sát cơ bản đều nhận ra nàng.

Nàng lần thứ nhất đến nơi này, là bởi vì trên xe buýt bắt tên trộm đến lĩnh tiền thưởng.

Lần kia nhớ kỹ nàng người không nhiều, thuần túy là bởi vì tuổi còn nhỏ dáng dấp thật đẹp, còn ôm chỉ chó Hỏa Nha mới khiến cho người khắc sâu ấn tượng.

Đến mức Kiều Tang trong cục cảnh sát nhận lấy toàn cục trên dưới nhiệt tình chiêu đãi.

Biết là tới làm ghi chép, không biết còn tưởng rằng là tới làm khách.

"Kiều Tang, ngươi chừng nào thì khai giảng a?"

"Trà này dễ uống sao? Ngươi tuổi còn nhỏ cũng không thích uống trà đi, ta gọi chén đồ uống cho ngươi uống đi."

"Ngươi ghi xong ghi chép về nhà sao? Chúng ta chờ vừa vặn tan tầm, có thể đem ngươi đưa đi."

"Làm sao cảm giác mấy ngày không gặp ngươi liền biến dễ nhìn."

"Kiều Tang, tóc của ngươi thế nào thấy là lạ?"

". . ."

Mỗi khi có cảnh sát đi ngang qua thời điểm đều muốn đi qua cùng Kiều Tang trò chuyện vài câu.

Điều này cũng làm cho Kiều Tang từ đó biết rất nhiều liên quan tới Vô Mộng oa oa cùng Tam Nhãn U thiền tin tức.

Nguyên lai gần đây Hàng cảng thị bên cạnh bí cảnh xuất hiện khe hở, có 1 8 con hoang dại sủng thú từ giữa đầu ra.

Bí cảnh là không giống với hiện thực chiều không gian, có chút cùng loại dị thứ nguyên không gian tồn tại.

Bên trong tồn tại đủ loại kỳ quái thế giới, sinh hoạt cơ bản đều là các loại thuộc tính hoang dại Siêu Phàm sinh vật.

Tại nhân loại long đong trong dòng sông lịch sử, từ khi bí cảnh sau khi xuất hiện, đối với bí cảnh thăm dò liền chưa hề kết thúc qua.

Bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng trong đầu có đại lượng tài nguyên, có hi hữu sủng thú, không ít Ngự Thú Sư chọn đi vào tăng lên mình thực lực.

Bí cảnh đại khái chia hai loại.

Một loại là đã bị loài người thăm dò hoàn tất, bên trong địa hình, hoang dại Siêu Phàm sinh vật chủng loại đều bị mò được nhất thanh nhị sở bí cảnh.

Cái này bí cảnh căn cứ mức độ nguy hiểm khác biệt bị liên minh chia làm năm cấp bậc, từ thấp đến cao theo thứ tự là D cấp đến S cấp.

Vào miệng ổn định, chỉ phải bỏ tiền thì có kỹ càng địa đồ cùng công lược tư liệu, là phần lớn Ngự Thú Sư lựa chọn.

Còn có một loại là không có bị thăm dò hoàn tất bí cảnh, loại này bí cảnh tồn tại quá nhiều sự không chắc chắn, nguy hiểm hệ số quá lớn, nguyện ý đi vào Ngự Thú Sư liền giảm ít đi rất nhiều.

Mọi người đều biết, bí cảnh lối vào phần lớn một mực rộng mở, tại cố định thời gian cùng địa điểm.

Nhưng cũng có một chút cửa ra vào tại địa phương khác nhau sẽ đột ngột xuất hiện, bất quá tiếp tục thời gian cơ bản sẽ không quá lâu.

Sách giáo khoa bên trên gọi là bí cảnh khe hở.

Trước kia nhân loại còn sẽ biết sợ hoang dại Siêu Phàm sinh vật xâm lấn cùng quấy nhiễu, nhưng bây giờ theo ngự thú xã hội phát triển liền không còn có loại này lo lắng.

Nếu không phải lần này từ bí cảnh trong cái khe ra chính là U Linh hệ sủng thú, chính phủ đoán chừng trong vòng một ngày liền có thể đem bọn họ bắt thành công.

"Ngươi cũng là không may, tiến đúng lúc là cái gì Mê Thất tiểu trấn mật thất, nếu là tiến chính là những khác mật thất đoán chừng cũng sẽ không gặp phải Vô Mộng oa oa cùng Tam Nhãn U thiền." Một ghim tóc nữ cảnh sát đi tới cười nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

"Vừa mới hiểu rõ một chút, là nó hai từ trong cái khe sau khi ra ngoài đi lung tung, vừa vặn nghe được có người trò chuyện cái này mật thất, nói chỉ cần xông qua Mê Thất tiểu trấn liền có thể nhìn thấy trong truyền thuyết sủng thú mê đen Lahm thu hoạch được một cái nguyện vọng cái gì mới tiến vào." Nữ cảnh sát vừa cười vừa nói:

"Bản thân Vô Mộng oa oa chuẩn bị đi theo Viêm Linh khuyển đằng sau xông mật thất, kết quả ngươi tiến đến mang theo Viêm Linh khuyển đi ra ngoài, nó mới hiện thân ra cản ngươi."

Kiều Tang: ". . .".