Chương 168: Ngự Long trường quân đội

Chương 168: Ngự Long trường quân đội

Kiều Tang có chút im lặng.

Không nghĩ tới Vô Mộng oa oa cùng Tam Nhãn U thiền liên tiếp xông qua qua Mê Thất tiểu trấn nhìn thấy trong truyền thuyết sủng thú có thể cầu nguyện loại này nghe xong chính là nói mò nhạt đều sẽ tin tưởng.

Nàng chính là bị cái này hai con sắt ngu ngơ dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người?

Kiều Tang lắng đọng cảm xúc, mặc dù cái này hai con hoang dại sủng thú tại một số phương diện nhìn có chút ngốc, nhưng không thể phủ nhận chính là bọn nó thực chiến năng lực rất giỏi.

Đặc biệt là Tam Nhãn U thiền.

Tại không có Ngự Thú Sư tình huống dưới, kỹ năng liên tiếp phóng thích, đã có thể ứng đối Nha Bảo công kích lại có thể tìm đúng thời cơ đánh lén mình, có thể thấy được đối chiến kinh nghiệm phong phú.

Tại bí cảnh bên trong, hoang dại sủng thú đông đảo, xem chừng ba ngày hai đầu đều sẽ đánh nhau.

Kiều Tang tổng kết một cái đạo lý.

Quả nhiên sủng thú vẫn phải là dựa vào thực chiến đến tiến bộ.

Đơn thuần luyện tập kỹ năng phóng thích chỉ có thể đề cao kỹ năng độ thành thạo, đối với phản ứng thần kinh, không gian đem khống, thân thể cân bằng khống chế, cùng đối với đối thủ tiến công thủ đoạn linh hoạt ứng biến chờ đều phải dựa vào thực chiến đến đề thăng.

Liền tỷ như vừa mới Nha Bảo phóng thích Hỏa Tinh Vũ thời điểm, coi như Hỏa Tinh Vũ là cao giai kỹ năng, nhưng Vô Mộng oa oa một cái trung giai kỹ năng kỳ dị tia sáng liền có thể đưa nó đánh gãy.

Kỹ năng đẳng cấp cao đến đâu, thả không thả ra được chẳng khác nào không có tác dụng gì.

Nếu là không có ngày hôm nay chiến đấu, chỉ là đơn giản xông một dưới mật thất, Nha Bảo cũng không có khả năng tinh thần lực cực tốc đề cao, để bản thể cùng phân thân đồng thời phóng xuất ra khác biệt kỹ năng.

Xem ra tiếp theo thời gian huấn luyện đến rút ra một bộ phận đến trong thực chiến đi. . .

. . .

Bang Kiều Tang ký bút lục đều là mấy cái nhìn quen mắt cảnh sát.

Một hỏi một đáp, rất nhanh liền làm xong ghi chép.

Coi như Kiều Tang đứng dậy chuẩn bị thời điểm ra đi, bên cạnh một vị ngũ quan đoan chính nam cảnh sát xem xét ngậm cười nói: "Ngươi là Thánh Thủy trung học a, thế nào, có suy nghĩ hay không tốt muốn lên cái nào một trường đại học?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi mình vấn đề này cảnh sát nàng cũng biết, lúc trước đi mật thất cảnh sát bên trong hắn liền dẫn đội, là Hàng cảng thị cục công an đại đội trưởng, họ Lưu.

"Ta không nghĩ tới, ta hiện tại lớp mười đều còn chưa mở học." Kiều Tang thành thật trả lời nói.

"Ta biết, bất quá bây giờ có chút thiên tài tại lớp mười liền thi được đại học cũng không phải là không có, ta cảm thấy ngươi cũng không so với bọn hắn kém." Lưu Triết Quyến nói ra: "Không biết ngươi có hứng thú hay không tiến Ngự Long trường quân đội."

"Nếu như nguyện ý, ta có thể lên báo, chỉ cần thông qua khảo hạch, liền có thể ký tên một phần ủy thác bồi dưỡng hợp đồng, đến lúc đó liền có thể không cần tham gia thi tốt nghiệp trung học, trực tiếp tiến vào Ngự Long trường quân đội học tập."

Kiều Tang trợn tròn mắt, Ngự Long trường quân đội nàng tự nhiên biết.

Ngự Long trường quân đội, là Long quốc đệ nhất chỗ trường quân sự.

Lịch sử lâu đời, không chỉ có nuôi dưỡng đông đảo quân sự nhân tài, còn vì Long quốc bồi dưỡng cùng sáng tạo ra đông đảo chính trị gia, xí nghiệp gia cùng nhà khoa học, nổi danh thế giới.

Nếu không phải ủy thác bồi dưỡng, mà là nàng tại lúc thi tốt nghiệp trung học mình thi lên tự nhiên là cầm lên bao liền đi.

Nhưng đây là ủy thác bồi dưỡng. . .

Ủy thác bồi dưỡng, tên như ý nghĩa, trường trung học hưởng thụ người đơn vị ủy thác, vì đó bồi dưỡng nhân tài, từ ủy thác đơn vị cung cấp kinh phí, trường trung học phụ trách bồi dưỡng, học sinh sau khi tốt nghiệp đi thẳng đến ủy thác đơn vị làm việc.

Tương đương nói nàng tại Ngự Long trường quân đội sau khi tốt nghiệp chỉ có thể đến Hàng cảng thị cục công an bên trong làm việc.

Cái này muốn đặt tại đời trước tự nhiên là một đầu tiền đồ rộng lớn con đường.

Có thể đây là ngự thú thế giới, thật vất vả tới một lần, sao có thể một mực đợi tại Hàng cảng thành phố, mà lại về sau phát triển con đường cũng sẽ bị cực hạn.

Không có thời gian tham gia thi đấu, không có thời gian đi bí cảnh, còn thế nào trở thành một tên nghề nghiệp Ngự Thú Sư tham gia tinh tế cúp?

Có lẽ là nhìn ra Kiều Tang do dự, Lưu Triết Quyến tiếp tục nói:

"Ngươi có thể đi trở về suy tính một chút, hoặc là cùng người trong nhà thương lượng một chút, không cần trả lời ngay ta, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc, ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt lúc nào liên hệ ta."

"Cảm ơn Lưu Đội!" Kiều Tang cảm kích nói.

Một cái thành phố cục công an đại đội trưởng khả năng ngay tại chỗ thành phố coi là cái nhân vật, nhưng đặt ở Ngự Long trường quân đội khẳng định là không đáng chú ý, hắn có thể lấy được ủy thác bồi dưỡng danh ngạch tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Thêm xong phương thức liên lạc, Lưu Triết Quyến bưng ly nước cười nói:

"Lần này ngươi thay chúng ta thị giải quyết hai đại nguy hại, chờ ngươi khai giảng thời điểm trong cục sẽ đưa mặt cờ thưởng tới trường học cho ngươi, cho ngươi căng căng mặt."

"Không cần phiền toái như vậy đi." Kiều Tang uyển chuyển cự tuyệt nói: "Đây đều là ta phải làm, nếu là lúc ấy không đánh bại bọn nó, chính ta cũng sẽ nguy hiểm."

"Còn có tiền thưởng."

"Cảm ơn Lưu Đội!"

Nói xong câu đó Kiều Tang dừng một chút, nhắc nhở: "Ta khai giảng là ngày 1 tháng 9."

Lưu Triết Quyến: ". . ."

Đợi đến Kiều Tang sau khi đi, một bên một mực nghe đối thoại tuổi trẻ cảnh sát nhịn không được hỏi: "Lưu Đội, ta thừa nhận nàng là một thiên tài, nhưng danh sách này là lấy mạng đổi lấy, cứ như vậy cho ra đi có thể hay không quá qua loa rồi?"

Lưu Triết Quyến liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói ra: "Ngươi đi xem một lần mới vừa từ mật thất bên trong điều ra đến giám sát liền biết tại sao."

. . .

Ra cục công an, Kiều Tang chuẩn bị đi chuyến Ngự Thú trung tâm.

Mặc dù Ngự Thú trung tâm bên trong có chút khu vực cương vị đã tan tầm, nhưng chữa bệnh khu vực là 24 giờ đều có người tại cương vị.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bị thương tự nhiên mau mau đến xem.

Kiều Tang trên điện thoại di động hô chiếc xe.

Chờ xe thời điểm Phương Tư Tư ôm Miên Tiết trùng nghiêm túc nói: "Ngươi cảm thấy ta Miên Tiết trùng thế nào?"

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, Miên Tiết trùng cũng nháy vòng tròn lớn mắt nhìn lại.

Giờ phút này Miên Tiết trùng đã bị rửa sạch sẽ, lộ ra nguyên bản bộ dáng, trong bóng đêm nhìn không ra quanh thân màu sắc, nhưng so hơn một tháng trước mập trọn vẹn gấp hai hình thể đó có thể thấy được cái này Miên Tiết trùng bị bồi dưỡng không sai.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta cảm thấy rất tốt."

Không nghĩ tới Phương Tư Tư Miên Tiết trùng đều bị giày vò thảm như vậy còn có thể như thế mập. . .

"Ngươi nhìn, nhà ta Miên Tiết trùng dáng dấp xinh đẹp như vậy, đến lúc đó tiến hóa thành Ba Hỏa điệp cũng khẳng định là Ba Hỏa điệp bên trong xinh đẹp nhất." Phương Tư Tư nháy mắt nói.

Tiết

Miên Tiết trùng gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Kiều Tang đã sớm quen thuộc nàng nghĩ vừa ra là vừa ra dáng vẻ.

Lúc trước còn nói để Miên Tiết trùng tiến hóa thành Ba U điệp cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng một chỗ, hiện tại lại đổi lại thành Ba Hỏa điệp, vân vân. . .

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, khóe miệng giật một cái, hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Phương Tư Tư vuốt vuốt tóc, cười hì hì nói: "Ngươi cảm thấy đến lúc đó chờ nhà ta Miên Tiết trùng tiến hóa thành Ba Hỏa điệp xong cùng nhà ngươi Viêm Linh khuyển kết cái hôn thế nào?"

Lăn

Nàng đoán quả nhiên không sai. . .

. . .

Thiên Cảnh uyển số 1705.

Kiều Tang về đến nhà đã là rạng sáng sự tình, cũng may ngủ một cái buổi sáng, cũng không quá buồn ngủ.

Nha Bảo giấc ngủ chất lượng luôn luôn tốt, coi như ban đêm trải qua ác chiến cũng không có ảnh hưởng nó đến giờ đi ngủ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ từ Ngự Thú trung tâm sau khi ra ngoài tựa như thường ngày tinh thần sung mãn.

Trừ có một chút. . . Không tiếp tục trên đầu mình đợi.

Kiều Tang không rõ ràng cho lắm, thẳng đến nàng đi phòng vệ sinh soi tấm gương.

"Tiểu Tầm bảo! !"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại bên cạnh che che trước kia bị Tam Nhãn U thiền dùng bóng đen cầu đánh trúng ngực, giả bộ như một bộ thống khổ dáng vẻ.

Kiều Tang: ". . ."

Được rồi, chẳng phải tóc bị làm ô uế sao, tẩy một chút liền tốt, cũng không có gì. . ..