Chương 169: Ta là tới tuyên bố nhiệm vụ

Chương 169: Ta là tới tuyên bố nhiệm vụ

Trời tối người yên.

Kiều Tang rửa mặt xong, nửa ướt tóc dựa vào trên giường tra nhìn lên ngự thú điển, ánh mắt ngừng ở trong đó mấy hàng phía trên.

【  tên: Viêm Linh khuyển 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (1255/ 10000)+ 】

【  điểm số: 1656 】

Khoảng thời gian này Nha Bảo mỗi ngày cùng Thủy Lộ Á Nạp chiến đấu, mỗi ngày đều có 50 tăng point thành, ngày hôm nay đánh bại hai con U Linh hệ sủng thú, tổng cộng thêm 4 70 điểm số.

Xem ra vượt cấp chiến thắng cao cấp sủng thú điểm số hẳn là 200 tả hữu.

"Chờ một chút, hôm qua đẳng cấp trị số không phải mới 1205 sao?"

Kiều Tang nhìn xem đẳng cấp cái này một cột sửng sốt một chút, lần trước đẳng cấp trị số đột nhiên dâng lên vẫn là ở Nha Bảo đánh bại Khống Xứng Hấp ngẫu thời điểm.

Lần kia là trải qua thảm liệt chiến đấu, còn nhiều thêm cái lửa mạnh đặc tính, trị số mới trực tiếp tăng 30.

Lần này mặc dù đối mặt hai con cao cấp sủng thú, nhưng chiến đấu thảm liệt trình độ còn kém rất rất xa cùng Khống Xứng Hấp ngẫu đối chiến thời điểm, Nha Bảo cơ hồ không có làm sao bị thương chính là chứng minh tốt nhất.

Nhưng vì cái gì đẳng cấp trị số cũng sẽ nhiều 5 0?

Chẳng lẽ là tinh thần lực đột phá duyên cớ?

Kiều Tang suy nghĩ một hồi, lật đến trang kế tiếp.

【  tên: Tầm Bảo quỷ 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (329/ 1000)+ 】

【  điểm số: 2 0 】

Cái này. . . Kiều Tang có chút mờ mịt.

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ đẳng cấp trị số mặc dù không giống Nha Bảo trướng nhiều như vậy, nhưng vẫn là so thường ngày mỗi ngày cũng nhiều trướng 10 giờ.

Không nên a, nếu như Nha Bảo là bởi vì tinh thần lực đột phá nguyên nhân mới trướng, nhỏ Tầm Bảo quỷ lại là bởi vì cái gì?

Kiều Tang trong đầu chiếu lại lấy cái này cả ngày phát sinh sự tình, yên lặng phân tích.

Hình tượng dừng lại tại xế chiều nàng cho Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ uy năng lượng hoàn đoạn ngắn.

Đúng, năng lượng hoàn!

Kiều Tang đột nhiên kịp phản ứng.

Sủng thú ăn năng lượng hoàn bản thân liền là đề cao bọn nó tự thân từng cái phương diện một loại thủ đoạn, tương ứng  đẳng cấp trị số gia tăng hiện tượng này liền giải thích thông.

Xem ra Nha Bảo thêm ra trị số tuyệt đại đa số đích thật là bởi vì tinh thần lực đột phá.

"Không nghĩ tới ăn năng lượng hoàn thêm trị số so đeo lên đạo cụ mỗi ngày thêm tổng số giá trị cao hơn nữa, Ngự Thú Sư quả nhiên vẫn là phải dựa vào tiền mới được. . ."

Kiều Tang không khỏi cảm khái, nàng trước mắt cho nhà mình sủng thú mua đều là E cấp đạo cụ.

Nếu là nàng có tiền có thể cho Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo mua được S cấp đạo cụ, bằng tư chất của bọn nó còn không phải Nguyên Địa cất cánh?

Làm Kiều Tang ý thức rời khỏi ngự thú điển, thình lình phát hiện trên sàn nhà nhiều hơn một bãi nhỏ nước.

Chỉ thấy thác nước này hướng Nha Bảo nằm phương hướng chậm chạp lưu động.

Coi như nó sắp chảy tới Nha Bảo bên người thời điểm Kiều Tang mở miệng nói: "Cái kia, ta nhớ được Nha Bảo ngày hôm nay không có công kích ngươi đi? Thủy Lộ Á Nạp."

Cái này bày nước cứng đờ, trong nháy mắt đình chỉ lưu động, sau đó giống làm làm cái gì sự tình cũng chưa từng xảy ra đồng dạng yên lặng hướng cửa ra vào chảy tới.

Kiều Tang: ". . ."

"Chờ một chút." Kiều Tang gọi lại nó.

Nước trạng hình thái Thủy Lộ Á Nạp không biết ra tại nguyên nhân gì vẫn thật là dừng lại.

"Tiểu Tầm bảo, sữa bò." Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Tìm

Chính trong phòng đối tiền xu luyện tập niệm lực nhỏ Tầm Bảo quỷ buông xuống nổi lên Lam Quang ngắn trảo, mở ra móng vuốt.

Nó vẫn chưa đói.

Kiều Tang khóe mặt giật một cái, nói ra: "Không là bảo ngươi lấy ra cho mình uống."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nháy nháy mắt, lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu xuất ra một bình sữa bò thổi qua đến đưa cho Kiều Tang.

"Hôm qua ta ra ngoài có việc, đã quên chăn trâu nãi ở chỗ của ngươi, ngươi có đói bụng hay không?" Kiều Tang xuống giường đem sữa bò đặt ở Thủy Lộ Á Nạp trước mặt.

Nước trạng hình thái Thủy Lộ Á Nạp ngu ngơ vài giây, không có nhận sữa bò, quay đầu hướng khe cửa chảy tới.

"Sách, không nghĩ tới còn là một ngạo kiều."

Kiều Tang gặp dòng nước sau khi rời khỏi đây cảm khái một tiếng.

Nàng khoảng thời gian này mỗi ngày hướng ao nước kia chăn trâu nãi, mới đầu sữa bò hoàn hảo không chút tổn hại, có thể tiếp theo mấy ngày từ trường học trở về nàng liền phát hiện sữa bò miệng bình có bị mở ra qua vết tích.

Mặc dù bên trong sữa bò lượng không có ít, nhưng về sau nhỏ Tầm Bảo quỷ uống một chút mới phát hiện kia là bị trộn lẫn qua nước.

. . .

Hôm sau.

Trong phòng khách.

Kiều Tang cùng Nha Bảo cùng nhìn nhau, sau một lúc lâu một người một thú nhìn xem lẫn nhau biểu lộ nghiêm túc gật gật đầu.

Sau đó Nha Bảo bên người nhiều hơn một con cùng nó giống nhau như đúc Viêm Linh khuyển.

Một giây sau, Nha Bảo cùng phân thân của nó cất bước triều đình viện đi đến.

Kiều Tang theo sau lưng nội tâm lộ ra chờ mong cùng hưng phấn, mặc dù hôm qua tại mật thất bên trong đầu nha bảo phân thân cùng bản thể có thể đồng thời phóng xuất ra khác biệt kỹ năng.

Nhưng cái này vạn nhất là ngoài ý muốn đâu?

Dù sao có một số việc tại kích thích tình huống dưới mới có thể làm đến, đặt tại bình thường khả năng lại không được.

Tựa như kiếp trước, nàng trường học một cái nữ đồng học chạy bộ cho tới bây giờ không có đạt tiêu chuẩn qua, vì để cho nàng thể dục khảo thí đạt tiêu chuẩn, nàng cha ruột huấn luyện nàng chạy bộ thời điểm trực tiếp ở phía sau thả đầu chó săn.

Kia nữ đồng học trong nháy mắt Lưu Tường phụ thể, vượt qua tự thân cực hạn, chạy ra cái làm người nghẹn họng nhìn trân trối thành tích tốt, tại chỗ nói dọa muốn làm cái nữ bản Lưu Tường, tham gia thế vận hội Olympic vì nước làm vẻ vang, còn phát cái vòng kết nối bạn bè chiêu cáo đám người.

Kết quả trường học thể dục khảo thí ngày ấy, không có chó săn tại sau lưng, nàng còn là một thất bại, sau khi chạy xong trực tiếp đem vòng kết nối bạn bè thiết trí cái ba ngày có thể thấy được.

Trong đình viện.

Hai con Viêm Linh khuyển biểu lộ nghiêm túc, bày ra đồng dạng tư thế.

Sau đó bên trái Viêm Linh khuyển khẽ nhếch miệng lộ ra sâm bạch răng sắc, bên phải Viêm Linh khuyển thì con mắt nổi lên Lam Quang hướng bên cạnh nhìn nhìn, cuối cùng dừng lại tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trong tay chính bưng lấy sữa bò bên trên.

Một giây sau, bên trái Viêm Linh khuyển răng sắc trong nháy mắt bị cực nóng Hỏa Diễm Đoàn Đoàn bao lấy.

Cùng một thời gian, nhỏ Tầm Bảo quỷ bưng lấy sữa bò đột nhiên Phi Khởi vòng quanh đình viện không ngừng di động.

"Thành công!"

Kiều Tang mừng rỡ như điên, mặc dù có dự cảm qua Nha Bảo sẽ thành công, nhưng tận mắt nhìn đến cảm giác vẫn là rất không giống.

"Nha Bảo! Ngươi. . ." Kiều Tang kích động nhìn về phía Nha Bảo, phát hiện Nha Bảo cũng đồng dạng kích động nhìn về phía nàng.

Trong nội tâm nàng hơi hồi hộp một chút, đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

"Chờ. . ." Kiều Tang lời còn chưa nói hết, liền bị một mặt hưng phấn Nha Bảo đột nhiên xông lại ngã nhào xuống đất.

Dự cảm ứng nghiệm. . .

Nha

"Nha Nha!"

Nha Bảo cao hứng ngoắt ngoắt cái đuôi, liếm láp nhà mình Ngự Thú Sư mặt, hoàn toàn không có phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư bị ép không thở nổi dáng vẻ.

Một bên khác, nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng niệm lực kịp thời tiếp nhận mất đi khống chế sữa bò, cúi đầu nhìn một chút, gặp sữa bò không ít, lại thảnh thơi uống.

Trong ao, Thủy Lộ Á Nạp nửa lộ mắt nhìn xem phát sinh hết thảy.

. . .

Buổi chiều 2 giờ 12 phân.

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba nhiệm vụ đại sảnh.

Kiều Tang treo xong hào vừa mới chuẩn bị tìm cái chỗ ngồi xuống, lại nhìn thấy một cái gương mặt quen.

Đầu đinh, mày rậm mắt to, màu lúa mì làn da, có thể không phải liền là lớp mười một giáo đội bên trong Thi Cao Phong.

"Thật là đúng dịp a, ngươi nhiệm vụ cũng làm xong?" Kiều Tang đi lên trước lên tiếng chào hỏi.

Cái nào nghĩ đến Thi Cao Phong trực tiếp dọa đến lui về sau một bước, bối rối hướng chung quanh nhìn lại.

Gặp bên cạnh không có những người khác, hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Thật là đúng dịp a, sao ngươi lại tới đây? Không phải nhiệm vụ đều giao tiếp hết à?"

Kiều Tang gặp hắn hành vi cổ quái cũng không có vạch trần, hồi đáp: "Ta là tới lĩnh báo thù  nhiệm vụ tuyên bố người đem thù lao đặt ở Ngự Thú trung tâm, ngươi đây?"

Thi Cao Phong do dự một chút, nói ra: "Ta là tới tuyên bố nhiệm vụ.".