Chương 170: Nón trò chơi ảo

Chương 170: Nón trò chơi ảo

Tuyên bố nhiệm vụ? Kiều Tang mặc dù hiếu kỳ nhưng không nghĩ lấy hỏi.

Dù sao tuyên bố nhiệm vụ gì thuộc về cá nhân riêng tư, có chút nhiệm vụ thậm chí không thể lộ ra ngoài ánh sáng, lại nói nàng cùng Thi Cao Phong nói chín kỳ thật cũng không quá quen, thời điểm ở trường học khả năng nhiều phiếm vài câu, địa phương khác gặp nhiều lắm thì gặp mặt chào hỏi quan hệ.

"Ngươi đoán xem ta là tới tuyên bố nhiệm vụ gì." Thi Cao Phong đè ép thanh âm, vui buồn thất thường nói.

"Nhiệm vụ gì?" Kiều Tang vô ý thức theo lời nói hỏi.

Giờ khắc này hiếu kì chiến thắng lý tính, người khác đều chủ động nói mình lại có cái gì không có ý tứ nghe.

"Đều do kia hút mỡ nhiệm vụ, ngươi nói đúng, kia hàng tám khối cơ bụng quả nhiên là hút son hút ra đến!" Thi Cao Phong nói lên việc này liền cảm thấy mình nhận lấy lừa gạt, một mặt không cam lòng.

Kiều Tang sững sờ, hỏi: "Kia cùng ngươi tuyên bố nhiệm vụ có quan hệ gì?"

Thi Cao Phong gãi gãi đầu, lúng túng nói: "Ta nhiệm vụ làm thất bại, bị đánh nhất tinh soa bình, lần sau tập hợp thời điểm Trịnh Bạo Long chắc chắn sẽ không bỏ qua ta, đến lúc đó thân tâm của ta tuyệt đối sẽ nhận tổn thương nghiêm trọng."

"Cho nên ta nghĩ đến thuê một con Huyễn Thủy bảo bảo, tập hợp thời điểm đến thay ta một ngày."

Kiều Tang nghe nói như thế ngẩn người, Huyễn Thủy bảo bảo, Thủy hệ sủng thú, có thể thay đổi tự thân hình thái đến mô phỏng người khác dáng vẻ.

Một chút dân đi làm cùng học sinh đối với nó dị thường truy phủng.

Đẳng cấp càng cao Huyễn Thủy bảo bảo bắt chước người khác thì càng hoàn mỹ, có thể nó còn có cái nhược điểm trí mạng.

"Ta nhớ được Huyễn Thủy bảo bảo giống như sẽ không bắt chước người nói chuyện a?" Kiều Tang nhắc nhở: "Đến lúc đó nếu như bị Trịnh Bạo Long phát hiện, vậy ngươi khả năng liền muốn nhận thầu quét dọn một tháng nhà cầu."

"Ta biết." Thi Cao Phong nhìn xem Kiều Tang mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Cho nên ta cần trợ giúp của ngươi."

Nàng liền không nên hiếu kì nhiệm vụ này là cái gì. . . Kiều Tang bất đắc dĩ nói:

"Ta có thể giúp ngươi cái gì?"

Liền Thi Cao Phong dạng này mỗi lần làm chút gì đều có thể bị Trịnh Bạo Long bắt được người, nàng đã tưởng tượng được Huyễn Thủy bảo bảo bị vạch trần, Trịnh Bạo Long hóa thân thật bạo long tràng cảnh.

Thi Cao Phong trên mặt vui mừng, cao hứng nói: "Cũng không phải cái gì khó làm sự tình, chỉ dùng đến lúc đó không muốn cùng ta nói chuyện, giúp ta che giấu một chút liền tốt, việc này ta đã cùng Hứa Á Kiệt nói qua, hắn cũng sẽ giúp ta."

"Bản thân liền chuẩn bị phát cái tin tức nói cho ngươi hạ muốn để ngươi giúp đỡ, bất quá đã gặp, ta kia tin tức cũng không cần phát."

Nguyên lai coi như mình không hiếu kỳ là nhiệm vụ gì Thi Cao Phong cũng sẽ tìm mình hỗ trợ. . .

Nghĩ như vậy, Kiều Tang trong lòng thoải mái hơn.

"Vương Dao đâu? Nàng cũng biết sao?"

"Không thể để cho nàng biết!" Thi Cao Phong chân thành nói: "Ta biết thời gian của nàng so ngươi lâu, biết nàng là cái hạng người gì, nếu như bị nàng biết rồi nàng trăm phần trăm sẽ cười rút mất, coi như Trịnh Bạo Long tại trước mặt nàng cũng khắc chế không được khuôn mặt của mình biểu lộ, đến lúc đó Trịnh Bạo Long tuyệt đối sẽ phát giác được là lạ ở chỗ nào."

Kiều Tang trong đầu không tự giác hiện ra Vương Dao sau khi biết cười to tràng diện.

Hình tượng cảm giác thực sự quá mạnh, không thể không nói Thi Cao Phong lo lắng không phải là không có đạo lý. . .

. . .

Sau hai mươi phút, Kiều Tang kéo lấy một cái xem ra có chút cũ nát cái rương đi ra Ngự Thú trung tâm.

Nhận lấy báo thù quá trình so với nàng trong tưởng tượng đơn giản không ít.

Nguyên lai tưởng rằng nhân viên công tác sẽ hướng ngự thú huy chương chủ nhân, cũng chính là lão thái thái gọi điện thoại hoặc là gửi nhắn tin muốn nghiệm chứng mã xác minh một chút cái gì.

Không nghĩ tới là nàng suy nghĩ nhiều. . .

Nhân viên công tác xác minh xong nàng mình tin tức cùng lão thái thái ngự thú huy chương tin tức về sau, liền đem cái rương này giao cho nàng.

Bất quá ngược lại cũng không phải tùy tiện một người cầm ngự thú huy chương liền có thể đến lĩnh đồ vật.

Nghiệm chứng ngự thú huy chương tin tức thời điểm Kiều Tang mới biết được nguyên lai lão thái thái ở bên trong ghi chép video, chỉ tên muốn đem đồ vật giao cho thay nàng hoàn thành nhiệm vụ người.

Đây cũng là Kiều Tang lần đầu biết ngự thú huy chương còn có thể làm bộ nhớ đến dùng.

. . .

Về đến nhà, Kiều Tang ngay lập tức mở cái rương ra.

Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ tò mò vây ở một bên.

Mở rương ra, chỉ thấy bên trong đặt vào một cái màu xám bạc mũ giáp cùng 5 tấm đĩa CD, mỗi tấm đĩa CD cấp trên còn phân biệt dán khác biệt bức hoạ cùng chữ viết.

Cái này, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nón trò chơi ảo? !

Kiều Tang nhìn xem đồ vật trong rương sợ ngây người.

Ở kiếp trước, nón trò chơi ảo nguồn gốc từ tại giả lập, trò chơi, mũ giáp những này từ chồng chất đứng lên tương lai tưởng tượng công cụ, là tử trạch nhóm chung cực ảo tưởng.

Nhưng ở đây, nón trò chơi ảo không còn là ảo tưởng, mà là hiện thực.

Đeo lên nón trò chơi ảo, thần kinh đại não đem cùng nón trò chơi ảo tiếp nhận, để người sử dụng càng thêm chân thật nhìn xem thế giới giả tưởng hết thảy.

Bất quá người của thế giới này phát minh nón trò chơi ảo cũng không phải là cho người ta đến chơi đùa, mà là đến giúp đỡ sủng thú học tập kỹ năng.

Sủng thú học tập kỹ năng không chỉ có thể thông qua Ngự Thú Sư tay nắm tay dạy, cũng có thể thông qua hình ảnh để hoàn thành bản thân học tập.

Về sau có nghiên cứu viên cảm thấy thông qua hình ảnh cũng không thể rất tốt để sủng thú đầu nhập đi vào, học tập đến kỹ năng, thế là thì có nón trò chơi ảo tồn tại.

Nón trò chơi ảo nguyên lý là đem cỡ nhỏ hai chiều màn hình sinh ra hình ảnh thông qua quang học hệ thống phóng đại, khác biệt đĩa CD đối ứng khác biệt kỹ năng, có thể để cho sủng thú tốt hơn đầu nhập bên trong học tập.

Nhưng là rất nhanh mọi người liền phát hiện sủng thú bản thân học tập kỹ năng nhìn vẫn là thiên phú.

Nón trò chơi ảo xuất hiện là đề cao sủng thú học tập kỹ năng tính tích cực, nhưng trên thực tế học được kỹ năng mới xác suất còn là xa xa thấp hơn trong hiện thực có người tay nắm tay dạy.

Thế là nón trò chơi ảo xuất hiện vừa lưu hành một đoạn thời gian thiếu chút nữa hàng ế.

Dù sao cái đồ chơi này lại quý lại dễ dàng để sủng thú chơi nghiện.

Nếu là sủng thú có thể học được kỹ năng mới vậy thì thôi, nhưng vấn đề là đại đa số sủng thú vẫn là học không được.

Học không được vốn lại muốn chơi, không cho nó chơi nó ngay tại hiện thực một khóc hai nháo Tam Tuyệt ăn.

Bản thân mua nón trò chơi ảo dụng ý là để sủng thú học tập kỹ năng mới từ mà tiến bộ, kết quả không có tiến bộ không nói còn nhiễm lên mạng nghiện, dù ai ai chịu nổi.

Kiều Tang nhìn xem trong rương nón trò chơi ảo lại kích động lại do dự.

Có trí nhớ kiếp trước nàng đối với nón trò chơi ảo vẫn là rất hướng tới, nhưng đây là cho sủng thú học kỹ năng dùng, nhìn cái này nón trụ loại hình lớn nhỏ rõ ràng cũng chỉ có nhỏ Tầm Bảo quỷ mới có thể đeo lên.

Nếu là Nha Bảo dùng còn dễ nói, nàng tin tưởng bằng vào Nha Bảo đối với mạnh lên khát vọng coi như không có học được kỹ năng cũng sẽ không hãm sâu trong đó.

Có thể nhỏ Tầm Bảo quỷ liền không nhất định. . .

Nó bản thân liền là mê tính cách, nếu là cùng đại đa số sủng thú đồng dạng học không được lại muốn ồn ào lấy chơi, đây chẳng phải là rất phiền phức?

Kiều Tang càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn.

Mặc dù nhỏ Tầm Bảo quỷ thiên phú cao, học được tỉ lệ rất lớn, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Để cho an toàn cái đồ chơi này tuyệt đối không thể để nhỏ Tầm Bảo quỷ đụng vào. . . Kiều Tang phân tích một đợt, tỉnh táo lại ngầm hạ quyết định, quay đầu liền thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ cầm một trương đĩa CD tò mò nhìn.

Đĩa CD bên trên viết bốn chữ lớn chính đối với mình.

Hắc ám khống ảnh.

Kiều Tang sắc mặt trong nháy mắt ngốc trệ..