Chương 171: Hắc ám khống ảnh

Chương 171: Hắc ám khống ảnh

Hắc ám khống ảnh, cao giai kỹ năng.

Là có thể thông qua bóng ma đến khống chế đối phương cái bóng để đạt tới khống chế mục tiêu hành động kỹ năng.

Theo kỹ năng độ thành thạo gia tăng, bóng ma còn có thể đột phá mặt ngoài hạn chế chuyển biến thành thực thể hóa công kích, từ hai chiều biến thành 3D, là cái đã có thể khống chế lại có công kích cường lực kỹ năng.

Kiều Tang trầm mặc.

Loại cảm giác này tựa như là: Ta biết đây là khoản tràn ngập sức hấp dẫn trò chơi, nhưng ta bằng vào mình nghị lực khắc chế, coi như tại một giây sau có người nói cho nàng chỉ cần chơi trò chơi này liền có nhất định tỉ lệ có thể lấy hiện triệu thưởng lớn.

Không sai, hắc ám khống ảnh chính là cái kia triệu thưởng lớn.

Đây chính là cao giai kỹ năng!

Nếu là đặt tại hiện thực tìm chuyên nghiệp sủng thú huấn luyện cơ cấu học tập, không có bảy chữ số nơi nào bắt được tới.

Huống chi lúc trước Nha Bảo đại khái suất là học được Hỏa Tinh Vũ mới có thể tại giai đoạn sơ cấp năng lượng giá trị vượt qua thông thường phạm vi.

Cùng nhau, nếu như nhỏ Tầm Bảo quỷ có thể học được hắc ám khống ảnh, có phải là năng lượng giá trị cũng có thể vượt qua?

Nghĩ như vậy, Kiều Tang trong nháy mắt liền tâm động.

Cái gì mười ngàn, vạn nhất, không phải còn có sủng thú có thể thông qua nón trò chơi ảo học được kỹ năng sao, đã như vậy, cái này sủng thú vì cái gì không thể là nhỏ Tầm Bảo quỷ!

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ phát giác được nhà mình Ngự Thú Sư dị dạng méo một chút đầu.

"Không có việc gì, chỉ là đang nghĩ ngươi tiếp theo muốn học kỹ năng." Kiều Tang nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lần nữa méo một chút đầu.

Kỹ năng gì?

"Hắc ám khống ảnh, chỉ phải học được ngươi cơ bản liền có thể cùng giai vô địch." Kiều Tang hồi đáp.

Nhưng mà nhỏ Tầm Bảo quỷ còn không có kịp phản ứng, một bên Nha Bảo nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, hưng phấn tiến đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt biểu thị ra một chút cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Nha

"Nha Nha!"

Nó cũng muốn học!

Kiều Tang Vô tình đạo: "Đây là U Linh hệ sủng thú mới có thể học kỹ năng, ngươi học không được."

Nha

Nha Bảo lỗ tai trong nháy mắt dựng kéo xuống.

Kiều Tang an ủi: "Ngươi không có phát hiện ngươi đã là ngang cấp sủng thú bên trong sự tồn tại vô địch sao? Ngươi sẽ Hỏa Tinh Vũ là Hỏa Hệ chuyên môn cao giai kỹ năng, nhỏ Tầm Bảo quỷ có thể học không được."

Nha

Nha Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư nói có đạo lý, lỗ tai lập tức lại dựng lên, đồng thời còn duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu, ra hiệu nó hảo hảo học.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bất đắc dĩ gật đầu.

Nó nó thực hiện tại chỉ đối với tiến hóa có hứng thú, cùng giai vô địch có thể làm gì, lại không thể tiến hóa.

Kiều Tang không biết nó nội tâm hoạt động, chỉ coi nhỏ Tầm Bảo quỷ đáp ứng, vẫn chưa yên tâm dặn dò một câu: "Ngươi một ngày nhiều nhất học hai giờ, đừng vượt qua."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bĩu môi.

Hai giờ có phải là nhiều lắm. . .

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi thử trước một chút, nếu là cảm thấy hai giờ quá nhiều, sớm nghỉ ngơi một chút cũng được."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe nói như thế lập tức liền tinh thần.

Nha Bảo trông thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ phản ứng ở một bên lắc đầu.

Tiểu Đệ không được a, quả nhiên về sau đánh nhau vẫn là phải dựa vào chính nó.

Kiều Tang rút ra nhỏ Tầm Bảo quỷ trảo bên trong đĩa CD để vào nón trò chơi ảo ổ đĩa quang trong rãnh.

Nón trò chơi ảo cũng không cần kết nối nguồn điện mới có thể mở ra, chỉ cần bên trong nạp xong rồi điện liền có thể giống điện thoại đồng dạng bên ngoài sử dụng, nhìn xem khởi động sau liền lóe lên màu xanh lá đèn chỉ thị, hiển nhiên cái này nón trò chơi ảo là có điện.

Kiều Tang đem nón trò chơi ảo đeo lên nhỏ Tầm Bảo quỷ trên đầu, dặn dò: "Đi vào đừng hốt hoảng, chỉ cần nhìn xem là được rồi, muốn làm gì trong lời nói sẽ cho nhắc nhở."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một mặt mộng, còn chưa hiểu vì cái gì học kỹ năng muốn mang mũ giáp thời điểm, liền cảm giác kim loại thiếp cái đầu có chút run lên, sau đó ý thức cấp tốc trầm luân.

Ầm

"Tôn kính người chơi, hoan nghênh ngươi đi vào hắc ám khống ảnh dạy học thế giới."

. . .

Nha

Nha Bảo vây quanh mang theo nón trò chơi ảo nhỏ Tầm Bảo quỷ tò mò đổi tới đổi lui, thỉnh thoảng còn cần móng vuốt gõ gõ trên đầu nó nón trò chơi ảo.

Không phải học kỹ năng sao? Mang theo cái đồ chơi này đều bất động làm sao học?

Kiều Tang ngồi xổm người xuống vừa tra xét lên còn lại bốn tờ đĩa CD bên cạnh giải thích nói: "Đeo lên cái này mũ giáp, bên trong có người sẽ dạy nó."

Nha Bảo sửng sốt một chút, sau đó ngoắt ngoắt cái đuôi, con mắt tỏa sáng mà nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Nha

"Nha Nha!"

Nó cũng muốn mang theo học kỹ năng!

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi xem một chút đầu của ngươi cùng cái này nón trò chơi ảo kích thước xứng đôi à. . . Lời này Kiều Tang tự nhiên sẽ không nói ra.

Nàng ngẩng đầu nhìn Nha Bảo chân thành nói: "Mang theo cái này sủng thú mười cái có chín cái học không được kỹ năng, mà lại nón trò chơi ảo đều là cho tương đối lười sủng thú dùng, ngươi thông minh như vậy lại chăm chỉ, căn bản không dùng đến cái này."

Nha Bảo sững sờ, nhớ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ thường xuyên ghé vào nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu bất động tràng cảnh.

Hoàn toàn chính xác, Tiểu Đệ quá lười.

Nha

Nha Bảo gật gật đầu, đối nhà mình Ngự Thú Sư rất tán thành.

Lắc lư xong Nha Bảo, Kiều Tang cúi đầu tiếp tục tra nhìn lên còn lại đĩa CD.

Thuật thôi miên, bóng đen cầu, thế thân, khiêu khích.

Tất cả đều là thích hợp với U Linh hệ sủng thú kỹ năng.

Nhiệm vụ này làm đáng giá. . . Kiều Tang không khỏi cảm khái.

Trừ thuật thôi miên, cái khác ba cái đều là nhỏ Tầm Bảo quỷ trước mắt sẽ không lại lại có thể học kỹ năng.

Bóng đen cầu, công kích loại kỹ năng, là U Linh hệ sủng thú bên trong khá là yêu thích dùng thủ đoạn công kích.

Thế thân, sử dụng tự thân nhất đại năng lượng một phần tư mới có thể chế tạo ra, có thể ngăn cản bộ phận chiêu thức tổn thương cùng hiệu quả.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, thế thân cùng ảnh phân thân có chỗ tương tự, nhưng so với ảnh phân thân, thế thân càng có lừa gạt tính.

Ảnh phân thân khả năng quẳng cái giao, thụ điểm thương tích liền sẽ tiêu tán rơi.

Nhưng thế thân sẽ không.

Dù sao kỹ năng này là dùng toàn thân một phần tư năng lượng mới chế tạo ra, tương đối kháng đánh.

Về phần khiêu khích. . .

Nhìn trong tay liên quan tới khiêu khích kỹ năng đĩa CD, Kiều Tang trầm mặc.

Nàng ngay lập tức nghĩ đến nhỏ Tầm Bảo quỷ tại trong đường cống ngầm mật thất bên trong hướng về phía phân thân ma ngẫu dựng thẳng ngón giữa tràng cảnh.

Nếu không phải ngự thú điển bên trong nhỏ Tầm Bảo quỷ kia một tờ số liệu cũng không có thêm ra khiêu khích kỹ năng, nàng cũng hoài nghi nó có phải là đã tự học.

Kiều Tang yên lặng đem khiêu khích trương này đĩa CD bỏ vào phía dưới cùng nhất.

Loại này số không tổn thương, kéo cừu hận kỹ năng, không học cũng được. . .

. . .

Sau hai giờ, nhỏ Tầm Bảo quỷ tháo xuống nón trò chơi ảo, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

"Cảm giác thế nào?" Kiều Tang ngay lập tức hỏi.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư giơ ngón tay cái lên, cho khẳng định.

Cảm giác quả thực không nên quá bổng!

"Cảm giác không sai là tốt rồi." Kiều Tang không yên lòng nói: "Nhớ kỹ a, mỗi ngày nhiều nhất học hai giờ."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng móng vuốt vỗ ngực một cái làm lấy cam đoan.

Vào lúc ban đêm.

Kiều Tang cùng Nha Bảo đúng hạn nằm ngủ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu tiên là bay tới Kiều Tang trước mặt chăm chú nhìn năm giây, không yên lòng, duỗi ra một cây ngắn trảo xốc lên mí mắt của nàng nhìn một chút, gặp không có phản ứng lúc này mới yên lòng lại.

Tiếp lấy nó bay tới Nha Bảo bên người dạo qua một vòng.

Xác nhận xong nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo đều ngủ về sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới nón trò chơi ảo bên cạnh rón rén đưa nó đeo lên trên đầu mình, sau đó học nhà mình Ngự Thú Sư động tác đối với nón trò chơi ảo ấn hai lần.

Ầm

"Tôn kính người chơi, hoan nghênh ngươi đi vào hắc ám khống ảnh dạy học thế giới."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hưng phấn mà nhìn trước mắt hư ảo không gian.

Hưng phấn sau khi, vẫn không quên bản thân an ủi.

Nó đây cũng không phải là vì chơi, hết thảy cũng là vì học tập kỹ năng, có thể cùng giai vô địch!.