Chương 172: Tìm bồi luyện

Chương 172: Tìm bồi luyện

Thứ sáu, buổi sáng 7 giờ.

Kiều Tang từ trên giường mở to mắt, cầm lấy bên cạnh điện thoại nhìn đồng hồ, quá sớm, nàng nghĩ cũng đừng nghĩ liền để điện thoại di động xuống tiếp tục ngủ.

Gần nhất cũng không biết chuyện gì xảy ra, buổi sáng đều không cần đồng hồ báo thức liền có thể tự nhiên tỉnh lại, đầu não còn tặc thanh tỉnh, không có bất kỳ cái gì bối rối.

Nếu như muốn đi trường học huấn luyện vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác là có thể bỏ mặc mình ngủ đến lúc chiều sớm như vậy tỉnh lại.

Giáo đội cho nhiệm vụ thời gian là năm ngày, bây giờ đã qua ba ngày, vừa nghĩ tới chỉ có thể ngủ tiếp hai ngày giấc thẳng Kiều Tang không khỏi bắt đầu thống hận mình đồng hồ sinh học.

Nằm mười mấy phút, con mắt mặc dù nhắm, nhưng trong đầu khống chế không nổi suy nghĩ rất nhiều thứ.

Nha Bảo kỹ năng trước mắt tại hiện giai đoạn đã đầy đủ, cơ sở tố chất cái này một khối trong trường học mỗi ngày đều có đại lượng huấn luyện, hiện tại phải làm hẳn là gia tăng kỹ năng độ thành thạo cùng thực chiến kinh nghiệm.

Thực chiến tự nhiên hay là đi đối chiến câu lạc bộ tìm chuyên nghiệp bồi luyện tương đối đáng tin cậy.

Nàng cũng không phải không nghĩ tới giáo đội bên trong mấy cái kia tiểu đồng bọn, chỉ là muốn thực chiến có chỗ tiến bộ khẳng định là muốn tìm có thể cùng mình lực lượng ngang nhau hoặc là mạnh hơn chính mình Ngự Thú Sư mới được.

Khoảng thời gian này trong trường học huấn luyện tập, giáo đội bên trong mấy người cái gì trình độ nàng cũng đại khái có hiểu biết.

Bọn họ tại người đồng lứa ở trong có thể là người nổi bật, nhưng vốn có Hỏa Hệ, siêu năng lực hệ, có bàn tay vàng tăng thêm kỹ năng độ thành thạo còn biết luyện Hỏa Tinh Vũ Nha Bảo trước mặt thật là không đáng chú ý.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thì việc cần phải làm liền có thêm.

Đầu tiên cần phải làm là luyện được quỷ hỏa, đem vòng tròn tiến hành rèn đúc một phân thành hai.

Tiếp theo thuật thôi miên cùng niệm lực đến luyện tập nhiều hơn, hai cái này kỹ năng một mực là nhỏ Tầm Bảo quỷ gần nhất luyện được nhiều nhất, chỉ cần trong đó có một cái có thể độ thành thạo đạt tới áo nghĩa, đừng nói ngang cấp đối thủ, vượt cấp khiêu chiến cũng là chuyện thường ngày.

Về phần thân thể cơ sở tố chất cũng không cần phải luyện tập nhiều hơn, sủng thú trọng yếu nhất vẫn là kỹ năng.

Làm có xuyên thấu đặc tính cùng thuấn di U Linh hệ sủng thú, muốn thực lực càng hơn một bậc cần phải làm là tăng lên hiện hữu kỹ năng độ thành thạo cùng nắm giữ mới kỹ năng.

Mới kỹ năng đã đưa đến trước mắt.

Hắc ám khống ảnh, nếu là kỹ năng này tại giai đoạn sơ cấp có thể học sẽ tự nhiên là tốt nhất, nếu là học không được cũng không có việc gì, dù sao sơ cấp sủng thú trừ Nha Bảo, nàng cũng chưa từng thấy qua cái nào sủng thú tại giai đoạn sơ cấp học được cao giai kỹ năng.

Kiều Tang nghĩ nửa ngày, cảm thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ dùng đem vòng tròn một phân thành hai, cộng thêm đem thuật thôi miên hoặc là niệm lực độ thành thạo luyện đến áo nghĩa sau liền có thể bắt đầu chuẩn bị tiến hóa.

Trong thời gian này tìm nhà đối chiến câu lạc bộ, đề cao năng lực thực chiến đồng thời còn có thể gia tăng Điểm Điểm số tồn lấy.

Chỉ cần nhỏ Tầm Bảo quỷ trở lên hai giờ làm được trực tiếp điểm số tăng max để nó tiến hóa, há không đẹp quá thay.

Kiều Tang càng nghĩ càng hưng phấn, càng nghĩ càng ngủ không được, đằng một chút ngồi dậy.

Sau đó liền thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ nằm nghiêng trên sàn nhà ngủ say tràng cảnh.

Kiều Tang một thời không có kịp phản ứng, U Linh hệ sủng thú cơ bản không yêu đi ngủ, nhất là ban đêm, nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng không ngoại lệ, nhưng nó cũng không phải 24 giờ đều không ngủ được.

Bởi vì tuổi tác còn nhỏ duyên cớ, nó đêm khuya hoặc là chính buổi trưa đều sẽ híp mắt cái hai giờ.

Hiện tại sáng sớm, nàng còn là lần đầu tiên gặp nhỏ Tầm Bảo quỷ tại khoảng thời gian này ngủ.

"Tiểu Tầm bảo?" Kiều Tang khẽ gọi nói.

"Tìm. . ." Nhỏ Tầm Bảo quỷ giấc ngủ cạn, cảm giác có thanh âm quen thuộc đang gọi mình, còn buồn ngủ bò lên, sau đó lại ngã xuống.

Kiều Tang: ". . ."

Xem ra là thật sự buồn ngủ. . . Kiều Tang đứng dậy đưa nó ôm lấy để nhẹ đến trên giường.

. . .

Buổi sáng 9 giờ 45 phút.

Hoằng ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

"Ngươi tốt, xin hỏi có gì có thể giúp ngươi không?" Sân khấu tiếp đãi tiểu tỷ tỷ lộ ra tiêu chuẩn tám khỏa nha.

"Ta tìm sơ cấp bồi luyện." Kiều Tang nói.

Đối chiến câu lạc bộ đối với bồi luyện đẳng cấp phân chia cơ bản nhìn chính là sủng thú đẳng cấp.

Sơ cấp bồi luyện phần lớn đều là ủng có một con sơ cấp sủng thú hoặc là trung cấp sủng thú Ngự Thú Sư.

"Ngươi đối với muốn tìm sơ cấp bồi luyện có yêu cầu gì không?" Nhân viên lễ tân tỷ mỉm cười hỏi.

"Ta muốn quý nhất nhất tốt." Kiều Tang bá khí ầm ầm nói.

Ai có thể nghĩ tới hai tháng trước còn móc không ra một canh giờ 1000 liên minh tệ bồi luyện phí người bây giờ liền bồi luyện phí đều không có hỏi nhiều ít liền yêu cầu quý nhất.

Kiều Tang một mặt bình tĩnh, rất có điểm không đem tiền để ở trong mắt tư thế.

"Chúng ta tất cả sơ cấp bồi luyện giá cả đều là thống nhất." Nhân viên lễ tân tỷ nói ra: "Nếu là ngươi muốn tìm tốt một chút bồi luyện có thể tìm trung cấp bồi luyện tới giúp ngươi, chúng ta trung cấp bồi luyện đang đối chiến phương diện kinh nghiệm phong phú hơn chút."

Trung cấp bồi luyện căn bản là có được tối thiểu hai con sủng thú, lại có một con sủng thú đẳng cấp đạt đến cao cấp Ngự Thú Sư, cùng sơ cấp bồi luyện chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Kiều Tang nghĩ nghĩ hỏi: "Trung cấp bồi luyện giá tiền là nhiều ít?"

"Trong chúng ta cấp bồi luyện giá cả cũng là thống nhất, một canh giờ đều là 3000 liên minh tệ." Nhân viên lễ tân tỷ cười hồi đáp.

3000 liên minh tệ  tương đương với nàng trở thành Ngự Thú Sư chi ba tháng trước tiền xài vặt. . .

Coi như hiện tại mình có tiền cũng không nhịn được như thế tạo a. . . Kiều Tang lý trí hấp lại, mở miệng nói: "Ta tìm sơ cấp bồi luyện là được rồi."

"Được rồi, ngươi đối với muốn tìm sơ cấp bồi luyện có yêu cầu gì không?" Nhân viên lễ tân tỷ lần nữa hỏi vấn đề giống như trước.

"Ta hi vọng hắn là trung cấp sủng thú." Kiều Tang hồi đáp.

. . .

Hoằng ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ hiệu suất rất nhanh, Kiều Tang vừa mới tiến đến to như vậy trong phòng đối với chiến trường chính là không bao lâu nàng muốn bồi luyện liền đến.

Đi vào là cái dáng người thẳng tắp, tướng mạo tuấn tú nam nhân, nhìn xem ước chừng 23 tuổi khoảng chừng.

"Ngươi tốt, ta gọi Lâm Nguyên Kỳ, là ngươi lần này bồi luyện."

Nhìn thấy Kiều Tang một chớp mắt kia, Lâm Nguyên Kỳ có chút thất vọng.

Bản thân nghe nói là cái nữ sinh hắn còn hào hứng chạy tới, nhưng không nghĩ tới là cái nhỏ như vậy đứa bé.

Tuổi tác này đứa bé không có thực hiện tài phú tự do không nói, cũng thưởng thức không được hắn soái khí, xem ra là không thể phát triển trở thành khách hàng cũ.

"Ngươi tốt."

Kiều Tang nhìn lên trước mặt bồi luyện ngược lại là có chút hài lòng.

Không sai, tuổi tác rất lớn, đối chiến kinh nghiệm hẳn là tương đối phong phú.

"Ngươi nhỏ như vậy liền biết rèn luyện mình sủng thú, khó được nha, giống ngươi cái tuổi này đứa bé phần lớn đều còn tại bồi tiếp sủng thú chơi đi, ta giống ngươi như thế lúc nhỏ liền mỗi ngày chỉ biết chơi."

Lâm Nguyên Kỳ mặc dù cảm thấy trước mặt nữ sinh không thể phát triển trở thành trường kỳ hộ khách, nhưng hắn rất hiểu giao tế, theo thói quen sinh động bầu không khí, ngưng tụ hảo cảm.

"Ngươi lớn bao nhiêu? Nhìn xem còn giống như là cái học sinh cấp hai cảm giác, ta nghe nói ngươi là muốn trung cấp sủng thú bồi luyện, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem sủng thú vẫn là không muốn cùng cao hơn chính mình cấp một sủng thú đối chiến tương đối tốt, ta có một con. . ."

Kiều Tang nhịn không được đánh gãy hắn: "Tính theo thời gian bắt đầu rồi sao?"

Lâm Nguyên Kỳ: ". . ."

Mọi việc đều thuận lợi xã giao thủ đoạn thảm tao Waterloo, quả nhiên nhỏ như vậy đứa bé thưởng thức không được mình soái khí khuôn mặt. . .

"Hiện tại liền bắt đầu." Lâm Nguyên Kỳ nói triệu hoán ra hắn sủng thú.

"Ra đi, hai đuôi rùa xanh."

Hai đuôi rùa xanh sao, Nha Bảo tại vẫn là chó Hỏa Nha thời điểm liền đem nó nghiên cứu triệt để, không có tính khiêu chiến. . . Kiều Tang nghĩ nghĩ mở miệng nói:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi tới."

Tìm

Sáng mai bổ

Chương tiết đã viết một nửa đột nhiên khách tới nhà muốn vời đợi, sáng mai cho đoàn người bổ sung, kéo ba lần tăng thêm một lần lần này cũng hữu hiệu, vạn phần thật có lỗi!.