Chương 173: Ta không phải là muốn cản ngươi

Chương 173: Ta không phải là muốn cản ngươi

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra thong thả trôi dạt đến trong sân ở giữa.

Tầm Bảo quỷ? ! Lâm Nguyên Kỳ lộ ra kinh ngạc vẻ mặt mờ mịt.

Bất quá Lâm Nguyên Kỳ ngược lại không có thời khắc này tấm ấn tượng.

Hắn ngay lập tức nghĩ đến chính là Tầm Bảo quỷ giá cả không rẻ, không có mấy trăm ngàn nắm căn bản không xuống, lại thêm nó cái này trên cổ tụ tràng hạt. . .

Phú nhị đại a!

Lâm Nguyên Kỳ con mắt tỏa sáng, không quan tâm cô gái trước mặt tuổi còn nhỏ không nhỏ, trong nhà có tiền là khẳng định, đứa bé huấn luyện sủng thú, làm gia trưởng cơ bản sẽ không keo kiệt tiền tài.

Đã dựa vào mặt không được vậy liền dựa vào thực lực chinh phục nàng!

Chỉ cần tại cái này một giờ bồi luyện quá trình bên trong có thể để cho Tầm Bảo quỷ có vẻ lấy tiến bộ, còn sợ trước mặt phú nhị đại không trở thành khách hàng quen?

Đối với Tầm Bảo quỷ là U Linh hệ sủng thú, trừ đặc biệt kỹ năng, mặt đất hệ hai đuôi rùa xanh không chiếm ưu thế điểm này hắn là không có chút nào lo lắng.

Một cái là xem xét chính là còn không dứt sữa sơ cấp sủng thú, một cái là đã thân kinh bách chiến trung cấp sủng thú.

Đối chiến thứ này nhìn xưa nay không là thuộc tính đơn giản như vậy, còn phải nhìn Ngự Thú Sư đối chiến kinh nghiệm cùng sủng thú thực lực bản thân.

Khó không là như thế nào thắng Tầm Bảo quỷ, mà là để Tầm Bảo quỷ từ đó có thể lĩnh ngộ được cái gì.

Lâm Nguyên Kỳ nhìn về phía Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Tiếp xuống đối chiến không phải chơi nhà chòi, quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ khiến cho ngươi Tầm Bảo quỷ bị thương, ta hi vọng ngươi có chuẩn bị tâm lý."

Một chút người mới Ngự Thú Sư một đôi chiến, sủng thú còn không chút đánh, chỉ là hơi lông tóc mất mấy cây liền ở một bên đau lòng không được, càng sâu người sẽ trực tiếp nhận thua hoặc là kêu dừng tranh tài, đây là rèn luyện sủng thú tối kỵ.

Bồi luyện không phải chỉ cần thắng đơn giản như vậy, mà là muốn dẫn dắt đối phương như thế nào đối chiến.

"Ta đã biết." Kiều Tang gật gật đầu, đạo lý kia nàng tự nhiên là rõ ràng.

Đối chiến bắt đầu sau.

Lâm Nguyên Kỳ dẫn đầu phát ra chỉ lệnh: "Bùn bom."

Hai đuôi rùa xanh đầu vừa nhấc, miệng hình dạng cong lên đến, ngay sau đó từ trong miệng của nó không ngừng có màu nâu bùn hướng Phiêu ở giữa không trung nhỏ Tầm Bảo quỷ phun bắn đi.

"Đối chiến bắt đầu chúng ta lại không thể có do dự, tiên cơ tiến công người cơ bản đều có ưu thế, đặc biệt là cả hai thực lực chênh lệch cách xa, vậy đối phương cũng chỉ có thể lựa chọn. . ." Lâm Nguyên Kỳ chỉ đạo im bặt mà dừng, luôn luôn thành thạo điêu luyện vừa vặn mỉm cười ngưng kết ở trên mặt.

Hắn há to mồm, trừng to mắt mờ mịt mà nhìn trước mắt hình tượng.

Ngọa tào!

Ai có thể nói cho hắn biết vì cái gì tất cả bùn bom đều bị dừng lại ở giữa không trung rồi? !

Cái này, đây là kỹ năng gì? !

U Linh hệ sủng thú lúc nào có loại năng lực này kỹ năng? !

Nhưng mà không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Kiều Tang cái này vừa mở miệng nói: "Ném trở về đồng thời đưa nó lật tung."

Lâm Nguyên Kỳ ngu ngơ tại nguyên chỗ, đầu óc lập tức có chút chập mạch.

Ném trở về? Lật tung? Rõ ràng đều là nghe hiểu được từ làm sao tổ hợp lại với nhau hắn liền nghe không hiểu rồi?

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ con mắt nổi lên Lam Quang, nguyên bản chỉ có hai cây ngắn trên vuốt Lam Quang bỗng nhiên tăng cường, cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Một giây sau, hình thể khổng lồ hai đuôi rùa xanh bên cạnh song trảo cách mặt đất, sau đó không nhận khống địa ngửa về đằng sau đi.

"Lục Mạt. . ."

Hai đuôi rùa xanh một mặt mộng bức mà nhìn xem sân huấn luyện trần nhà.

Nó không rõ ràng chính mình làm sao lại đột nhiên đổ. . .

Coi như hai đuôi rùa xanh muốn giãy dụa lấy tứ chi lật xoay người thời điểm, tất cả dừng lại ở giữa không trung bùn bom quay đầu, cùng nhau hướng lộ ra yếu ớt phần bụng hai đuôi rùa xanh đập tới.

"Lục Mạt! !"

Hai đuôi rùa xanh phát ra tiếng kêu thống khổ.

"Thuật thôi miên." Bùn bom công kích còn không có kết thúc, Kiều Tang liền mở miệng nói.

Bùn rán uy lực của đạn cố nhiên mạnh, nhưng đó là đối với từ hai đuôi rùa xanh phát xạ bùn bom tới nói, mà nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng niệm lực điều khiển bùn bom tại phương diện tốc độ liền hơi kém một chút, tương ứng uy lực cũng không có lớn như vậy.

Mặc dù bây giờ đánh trúng tại hai đuôi rùa xanh lực phòng ngự yếu kém địa phương, có thể gánh vác nhiều chính là cho nó tạo thành một chút tổn thương, cũng sẽ không như vậy đánh bại nó.

"Tỉnh táo lại! Hai đuôi rùa xanh! Tiếp tục sử dụng bùn bom!" Lâm Nguyên Kỳ la lớn.

Nhìn thấy chuyên thuộc về siêu năng lực hệ sủng thú Lam Quang ba động cùng bùn bom ngã đầu cùng hai đuôi rùa xanh lật nghiêng, hắn còn có cái gì không hiểu.

Niệm lực!

Đây là niệm lực!

Trước mặt Tầm Bảo quỷ TM lại là chỉ đồng thời có được siêu năng lực hệ cùng U Linh hệ siêu hiếm có sủng thú!

Có thể nó không là sơ cấp sủng thú sao? Coi như có thể sử dụng niệm lực, cũng không có khả năng tại khống chế ở nhiều như vậy bùn bom đồng thời còn đem hai đuôi rùa xanh khống chế lại a. . . Lâm Nguyên Kỳ tim đập rộn lên, kinh nghi bất định.

Không nói trước năng lượng vấn đề, liền nhìn cái này khống chế đồ vật làm sao cũng phải độ thành thạo đạt đến đại thành niệm lực mới được đi.

Tầm Bảo quỷ, sơ cấp sủng thú, Đại Thành cấp bậc niệm lực, nói đùa cái gì!

Lâm Nguyên Kỳ mặc dù vẻ mặt hốt hoảng, cảm thấy mình nhận biết xảy ra vấn đề, nhưng đối mặt Kiều Tang tiếp theo chỉ lệnh vẫn là bằng vào kinh nghiệm ngay lập tức làm ra phản ứng.

Nếu là Tầm Bảo quỷ sau đó phải sử dụng thuật thôi miên, khẳng định phải cùng hai đuôi rùa xanh vừa ý con ngươi, thời cơ vừa vặn liền có thể dùng bùn bom đem Tầm Bảo quỷ đánh trúng.

Hai đuôi rùa xanh chịu đựng đau đớn ngoác miệng ra ba, vừa ngưng tụ lại năng lượng lại bị đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hướng về phía mình nhếch miệng cười nhỏ Tầm Bảo quỷ giật nảy mình.

"Lục Mạt!"

Thân thể nó lắc một cái, năng lượng trong cơ thể run lên, còn không có ngưng tụ xong toàn liền tiêu tán ra.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thân mật cười một tiếng, ngay sau đó hai mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Hai đuôi rùa xanh bối rối đánh tới, mí mắt không bị khống chế nhắm lại.

Mẹ nó!

Nó thế mà lại còn thuấn di!

Lâm Nguyên Kỳ ngu ngơ tại nguyên chỗ, nếu là Tầm Bảo quỷ sẽ không thuấn di lời nói, lấy bình thường U Linh hệ sủng thú tốc độ di chuyển cùng hai đuôi rùa xanh phóng thích bùn bom tốc độ tự nhiên là có khả năng theo hắn trước kia tưởng tượng tới.

Có thể cái này Tầm Bảo quỷ sẽ thuấn di!

"Ăn mộng."

Kiều Tang gặp thuật thôi miên có hiệu quả, thừa thắng truy kích nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ há to mồm.

Một cỗ mắt trần có thể thấy màu hồng nhạt năng lượng từ hai đuôi rùa xanh trên đầu ra, chậm rãi bay vào nhỏ Tầm Bảo quỷ trong miệng.

Tìm

Năng lượng hấp thu xong tất, nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm nhận được trong cơ thể năng lượng khôi phục thoải mái mà kêu một tiếng.

Lâm Nguyên Kỳ nhìn xem nhà mình tứ chi chỉ lên trời, nhắm mắt ngất hai đuôi rùa xanh, lại nhìn một chút một bên lông tóc không thương, cũng bởi vì ăn mộng năng lượng khôi phục hơn phân nửa Tầm Bảo quỷ thật lâu nói không ra lời.

"Ta thua." Một lát sau, Lâm Nguyên Kỳ hít thở sâu một hơi nói.

Hắn vung tay lên, triệu hoán về hai đuôi rùa xanh, thất hồn lạc phách quay đầu muốn rời khỏi.

"Chờ một chút." Kiều Tang gọi hắn lại.

Lâm Nguyên Kỳ quay đầu trở lại nhìn xem Kiều Tang giật giật khóe miệng, nói ra:

"Ta ra ngoài thay ngươi một lần nữa gọi cái lợi hại hơn ta bồi luyện tới."

Kiều Tang sững sờ, gật gật đầu: "Được."

Lâm Nguyên Kỳ vừa mới chuyển đầu, Kiều Tang lại hô một tiếng: "Chờ một chút."

"Ngươi không cần cản ta, ta một cái khác mặc dù cũng là trung cấp sủng thú, nhưng là là cách đấu hệ sủng thú, hoàn toàn bị Tầm Bảo quỷ khắc chế, ta ra ngoài thay ngươi một lần nữa gọi cái lợi hại hơn ta bồi luyện tới mới có giúp ngươi rèn luyện." Lâm Nguyên Kỳ dừng bước lại quay đầu giải thích nói.

"Ta không phải là muốn cản ngươi." Kiều Tang nói ra: "Ta chỉ là muốn hỏi vừa mới chiến đấu 4 phút, còn có 56 phút là bây giờ còn đang tiếp tục tính, vẫn là lại lần nữa bồi luyện đến nơi đây về sau mới bắt đầu tính?"

Lâm Nguyên Kỳ: ". . .".