Chương 174: Chó Phần Hỏa

Chương 174: Chó Phần Hỏa

"Đương nhiên là mới bồi luyện sau khi đến mới bắt đầu tính." Lâm Nguyên Kỳ hít thở sâu một hơi rồi nói ra.

Nghe được trả lời chắc chắn, Kiều Tang rất là hài lòng.

Sau 10 phút, sân huấn luyện đại môn lần nữa bị mở ra.

"Cái này cũng quá nhỏ đi, làm sao cảm giác là cái mới trở thành Ngự Thú Sư đứa bé?"

"Nữ nhi của ta Sơ Tam vừa tốt nghiệp, nhìn xem giống như cùng với nàng không chênh lệch nhiều."

"Lâm Nguyên Kỳ, ngươi chính là bị nhỏ như vậy đứa bé đánh bại? Mất mặt không."

"Ngươi không nghe hắn nói sao, đứa nhỏ này bối cảnh không tầm thường, khế ước Tầm Bảo quỷ có thể xưng nghịch thiên."

"Ta còn chưa từng có tại trong hiện thực gặp qua có được siêu năng lực hệ U Linh hệ sủng thú."

"Ta cũng chưa từng thấy qua."

Chừng mười mấy người đi đến, những người này ngươi một lời ta một câu, đè ép thanh âm trò chuyện.

Làm sắp đi đến sân huấn luyện biên giới tuyến thời điểm đám người dồn dập hướng bên tay phải quan chiến tịch đi đến, chỉ lưu lại một cái mặt chữ quốc nam nhân lưu tại sân bãi.

"Ngươi tốt, ta là ngươi lần này bồi luyện, Vương An Cường."

Nam nhân nói hai tay kết ấn, màu xám Tinh trận dưới, một con toàn thân đỏ thẫm, hàm trên hai viên đơn răng nanh hướng ra phía ngoài đột xuất, nhìn làm người sợ hãi cỡ lớn loài chó sủng thú xuất hiện tại Kiều Tang trước mặt.

Lửa

Cái này sủng thú mới xuất hiện tại Tinh trận bên trong liền ngẩng đầu gầm rú một tiếng.

Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú sửng sốt một chút, cái này uy nghiêm tiếng kêu, cái này quen thuộc bộ dáng, nàng tại trên mạng cũng không biết nhìn bao nhiêu hồi.

Chó Phần Hỏa, chó Hỏa Nha tiến hóa hình.

Muốn là lúc trước Nha Bảo tiến hóa không có ngoài ý muốn chính là trước mắt cái dạng này. . . Kiều Tang mở miệng nói: "Tiểu Tầm bảo, trở về."

Quan chiến tịch.

"Tại sao ta cảm giác nữ sinh này khá quen a." Một người mang kính mắt nữ nhân nâng đỡ kính mắt nói.

"Thật đẹp người khả năng đều lớn lên không kém bao nhiêu đâu." Người bên cạnh nói tiếp.

"Có phải hay không là ngươi con gái bạn học trước kia, đứa nhỏ này nhìn xem không phải cùng con gái của ngươi không chênh lệch nhiều sao?" Một vị khác dáng người hơi có mập ra nam nhân suy đoán nói.

"Không có khả năng, đứa nhỏ này hẳn là chỉ là nhìn xem tiểu, nữ nhi của ta cấp hai mới tốt nghiệp, chiếu ý của ngươi là A Kỳ bại bởi một cái thuộc khoá này tốt nghiệp trung học sinh?" Nữ nhân mang mắt kính phản bác.

A, để các ngươi bên trên các ngươi cũng không được. . . Lâm Nguyên Kỳ ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Hắn nhìn chằm chằm sân huấn luyện trên đất Kiều Tang trong lòng hò hét.

Nhất định phải thắng a! Lão tử về sau còn có thể hay không ở đây ngẩng đầu liền toàn nhờ vào ngươi!

Lâm Nguyên Kỳ cảm thấy hắn mặt mũi trở về tỉ lệ còn là rất lớn, dù sao cái này keo kiệt phú nhị đại hoa 4 phút liền thắng hắn, Vương An Cường kia hàng muốn khoảng 10 phút thời gian mới có thể thắng hắn.

Tầm Bảo quỷ năng lực thiên phú biến thái như vậy sủng thú làm sao có thể bại bởi từng cái biết bạo lực phát ra chó Phần Hỏa, chỉ là thuấn di kỹ năng này liền đủ nó ăn một bầu.

Giờ phút này Lâm Nguyên Kỳ đã hoàn toàn đã quên Tầm Bảo quỷ so chó Phần Hỏa thấp một đẳng cấp việc này.

Liền tại bên trong hắn trong lòng vì Kiều Tang cùng Tầm Bảo quỷ phất cờ hò reo thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ quay người Phiêu về tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Kiều Tang hai tay kết ấn, màu xám Tinh trận Trung Bạch đỏ thân ảnh xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Toàn trường yên tĩnh.

Một lát sau, không biết là ai trước lấy điện thoại di động ra điên cuồng chụp ảnh, ngay sau đó mọi người lục tục ngo ngoe đều lấy ra điện thoại mở ra camera.

"Ngọa tào! Là Viêm Linh khuyển! Nhìn thấy sống được!"

"Chó Hỏa Nha hai loại tiến hóa hình đối chiến, video này vỗ xuống đến phát đến trên mạng chuẩn lửa! Ta liền tiêu đề đều nghĩ kỹ, chó Phần Hỏa vs Viêm Linh khuyển, lửa cùng lửa quyết đấu, là cựu ái vẫn là tân hoan!"

"Ta nhớ ra rồi! Cô bé này là hơn một tháng trước Bách Tân thi đấu quán quân, khi đó nàng sủng thú vẫn là chó Hỏa Nha!" Nữ nhân mang mắt kính hoảng sợ nói.

Đám người lại yên tĩnh trở lại, không hẹn mà cùng nhìn về phía trên trận tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ.

Vân vân, cho nên nữ sinh này thủ chỉ khế ước sủng thú là chó Hỏa Nha, không chỉ có để nó tiến hóa thành Viêm Linh khuyển, cái thứ hai khế ước không bao lâu sủng thú Tầm Bảo quỷ còn đánh bại Lâm Nguyên Kỳ?

Đám người động tác nhất trí, lần nữa quay đầu cùng nhau nhìn về phía đã ánh mắt đờ đẫn Lâm Nguyên Kỳ.

Trên trận.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới thật hưng phấn ngẩng lên đầu kêu một tiếng.

Không hổ đều là do chó Hỏa Nha tiến hóa đến, liền xuất tràng tư thế đều như thế. . . Kiều Tang nhịn cười không được cười, hỏi: "Có thể bắt đầu chưa?"

". . . Đương nhiên." Vương An Cường lấy lại tinh thần nói.

"Nha Bảo, xem ngươi rồi." Kiều Tang mở miệng nói.

Nha

Nha Bảo tràn ngập chiến ý nhìn về phía chó Phần Hỏa.

Chó Phần Hỏa ngơ ngác nhìn lại, gặp Nha Bảo dùng nhiệt liệt như vậy ánh mắt nhìn xem nó, mặt đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

"Lửa lửa ~ "

Vương An Cường choáng váng, cái gì đồ chơi! Ngươi thế nào còn thẹn thùng lên? !

"Phần Bá Thiên! Tỉnh lại! Nhanh sử dụng phun ra Hỏa Diễm!" Vương An Cường ý đồ để chó Phần Hỏa khôi phục lại dĩ vãng dáng vẻ.

Lửa

Chó Phần Hỏa không có chim hắn, lấy dũng khí ngẩng đầu lần nữa nhìn một chút trước mắt hoàn toàn sinh trưởng ở nó tâm ba bên trên sủng thú về sau, vừa ngượng ngùng mà cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

Nha

Nha Bảo toàn thân toát ra Liệt Diễm đem chính mình bao lấy, giống như hóa thành Hỏa Diễm tàn ảnh hướng chó Phần Hỏa phóng đi.

"Phần Bá Thiên! Thất thần làm gì, Liệt Diễm công kích, đụng trở về a!" Vương An Cường kêu cuống họng đều kém chút phá âm.

Chó Phần Hỏa nhìn lên trước mặt không lưu tình chút nào hướng mình đánh tới Nha Bảo, ánh mắt lộ ra bị thương, nó cũng không có nghe từ nhà mình Ngự Thú Sư tiến hành đánh trả, mà là bộ pháp phía bên trái lắc lư lựa chọn né tránh.

Có thể Nha Bảo động tác thực sự quá nhanh, mặc dù bởi vì tránh né duyên cớ không có đụng vừa vặn, nhưng vẫn là đối với chó Phần Hỏa nửa người tạo thành tổn thương.

Ầm

Chó Phần Hỏa trực tiếp bay rớt ra ngoài mấy mét.

Lửa

Chó Phần Hỏa nhìn xem toàn thân Liệt Diễm biến mất sau Nha Bảo suy yếu kêu một tiếng.

Vương An Cường che trước mắt không đành lòng nhìn thẳng.

"Cái kia, chó Phần Hỏa làm sao không nghe lời ngươi?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

"Nó, giống như coi trọng ngươi nhà Viêm Linh khuyển. . ." Vương An Cường thẹn thùng nói.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng vạn vạn không nghĩ tới nhà mình mới mấy tháng lớn Nha Bảo thế mà bị người. . . Không đúng, bị sủng thú cho coi trọng.

Nó vẫn còn con nít a!

Đột nhiên Kiều Tang nhìn xem chó Phần Hỏa chần chờ nói: "Cái này chó Phần Hỏa tựa như là nam hài tử a?"

Nàng trước kia tại Nha Bảo vẫn là chó Hỏa Nha thời điểm nghiên cứu qua chó Phần Hỏa.

Nhớ kỹ giống cái chó Phần Hỏa trên đầu có một túm màu sắc so toàn thân màu đỏ hơi cạn lông tóc, mà trước mặt chó Phần Hỏa toàn thân lông tóc nhất trí, cũng không có màu sắc không đồng nhất lông tóc.

"Là." Vương An Cường gật gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói: "Ta Viêm Linh khuyển cũng là nam hài tử."

Vương An Cường: "! ! !"

"Phần Bá Thiên! Nó là nam! Là nam!" Vương An Cường kích động lớn tiếng kêu lên.

Lửa

Chó Phần Hỏa biểu lộ ngưng kết, không dám tin nhìn về phía trước mặt sinh trưởng ở nó tâm ba bên trên sủng thú.

"Nha Nha."

Nha Bảo ghét bỏ nhìn nó một chút.

Ánh mắt gì, nó cao lớn như vậy soái khí, uy vũ bất phàm hình tượng xem xét chính là nam hài tử được không.

Lửa

Chó Phần Hỏa chịu không được loại đả kích này, thân thể lay động một cái.

Nha

Nha Bảo lần nữa ghét bỏ nhìn nó một chút.

Còn muốn đánh nữa hay không.

"Lửa lửa!"

Chó Phần Hỏa ánh mắt đột biến, lộ ra hai viên răng nanh càn quét phát hỏa diễm biểu lộ thái độ của mình..