Chương 175: Ngươi cảm thấy thế nào

Chương 175: Ngươi cảm thấy thế nào

"Hỏa chi nha!" Vương An Cường thấy thế trên mặt vui mừng, lập tức phát ra chỉ lệnh.

Chó Phần Hỏa biểu lộ hung ác, hai viên bị ngọn lửa bao lấy răng sắc uy lực đột nhiên tăng lớn, cuồng nhiệt khí tức từ răng sắc bên trên điên cuồng khuếch tán.

Nó không chút lưu tình hướng Nha Bảo vị trí đánh tới, rất có điểm thẹn quá thành giận ý vị ở bên trong.

"Cái này hỏa chi nha độ thành thạo gần đại thành đi." Quan chiến trên ghế có người hâm mộ nói.

Giống bọn họ loại này không có bối cảnh, không có tài nguyên phổ thông Ngự Thú Sư, muốn đem sủng thú cái nào đó kỹ năng luyện đến đại thành một mặt là dựa vào thời gian dài huấn luyện cùng cái nào đó nguy cơ thời điểm đột phá.

Một phương diện khác dựa vào chính là sủng thú tự thân thiên phú.

Tại không có tài nguyên tình huống dưới, sủng thú tư chất còn bình thường, kia cơ bản có thể xác định đời này vô vọng có được đạt đến đại thành độ thành thạo kỹ năng.

Tất cả mọi người ở vào cùng một hoàn cảnh, Vương An Cường niên kỷ cũng không tính lớn, có thể chó Phần Hỏa di truyền kỹ năng lại sắp luyện đến đại thành, quả thực để cho người ta ghen tị.

"Viêm Linh khuyển làm sao trả bất động?" Lâm Nguyên Kỳ nội tâm lo lắng.

Muốn nói ở đây hi vọng nhất Kiều Tang thắng nên là thuộc hắn.

"Hỏa chi nha."

Coi như chó Phần Hỏa sắp bổ nhào vào Nha Bảo trước mặt lúc, Kiều Tang không hoảng không loạn phát ra chỉ lệnh.

"Mệnh lệnh phát ra quá chậm." Nữ nhân mang mắt kính lắc đầu nói.

"Hẳn là lựa chọn tránh né." Bên cạnh dáng người hơi có mập ra nam nhân cau mày nói.

"Hẳn là thi triển phun ra Hỏa Diễm loại hình kỹ năng ngăn cản nó Tiền Tiến mới đúng." Người bên cạnh nắm giữ bất đồng ý kiến.

Người ở chỗ này nghề nghiệp phần lớn đều là bồi luyện, thói quen đối với khách hàng đối chiến phát huy tiến hành phân tích, đều không ngoại lệ đều cảm thấy Kiều Tang vừa mới mệnh lệnh không quá đi.

Một giây sau, còn đang nghị luận Kiều Tang mệnh lệnh sai lầm đám người tập thể không có thanh âm.

Chỉ thấy chó Phần Hỏa liền muốn cắn lên thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Viêm Linh khuyển cũng không có lập tức sử xuất hỏa chi nha đến trận bạo lực lẫn nhau cắn, mà là, bay lên. . .

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào!"

Viêm Linh khuyển không phải Hỏa Hệ sủng thú sao? ! Vì sao lại bay! Đám người có chút mộng bức.

Vương An Cường cũng rất là mộng bức, đến mức nhìn thấy Viêm Linh khuyển xuất hiện tại chó Phần Hỏa đằng sau đã quên ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

"A cạch!"

Chó Phần Hỏa răng sắc cắn tại không khí bên trên, phát ra một trận chói tai va chạm.

Vồ hụt nó răng sắc bên trên Liệt Diễm tiêu tán, cảnh giác hướng lên trên Phương Khán đi, vừa mới ngẩng đầu, phía sau lưng liền truyền đến một trận đau đớn kịch liệt.

Lửa

Chó Phần Hỏa thống khổ kêu ré lấy.

"Trời ạ, cái này, cái này hỏa chi nha không sẽ đạt tới viên mãn đi!"

Trước kia ghen tị chó Phần Hỏa hỏa chi nha sắp đến Đại Thành người kia cọ một chút đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem giữa sân.

Sân bãi bên trên, Nha Bảo thi triển hỏa chi nha không chỉ là Hỏa Diễm bao trùm răng sắc đơn giản như vậy, Hỏa Diễm ngưng tụ tại nó nha trước, chừng dài một mét khoảng cách.

Trong không khí tràn ngập táo bạo, cuồng bạo Hỏa Hệ năng lượng, đỏ thẫm ngưng tụ, tại răng sắc trước hình thành hai thanh tràn ngập đáng sợ khí tức cái liềm trạng Hỏa Diễm.

Lăn lộn hơi nóng tràn ngập từ Hỏa Diễm hình thành cái liềm chung quanh, tựa như Tử Thần binh khí, chẳng qua là màu đỏ.

Nha Bảo bản thân răng sắc căn bản không có đụng phải chó Phần Hỏa, mà hình thành cái liềm trạng Liệt Diễm vẻn vẹn sờ nhẹ đến chó Phần Hỏa thân thể, một giây sau chó Phần Hỏa liền phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Bành

Cái liềm trạng hỏa chi nha không hề có điềm báo trước đột nhiên nổ tung.

Sóng lửa lấy rơi xuống Hỏa Diễm cái liềm vị trí làm trung tâm hướng chung quanh lăn lộn, cực nóng ngọn lửa cấp tốc tràn ngập chó Phần Hỏa toàn thân.

Chó Phần Hỏa giữ vững được ba giây sau ngã xuống.

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào!

Cái này không phải phổ thông hỏa chi nha!

Viên mãn!

Đây là độ thành thạo đạt đến viên mãn hỏa chi nha!

Người ở chỗ này còn không có từ tận mắt thấy Viêm Linh khuyển bay lên trong hình lấy lại tinh thần, ngay sau đó chiêu này hỏa chi nha, nội tâm rung động càng là không cách nào bình tĩnh.

Viên mãn, kia là nhiều ít trung niên Ngự Thú Sư đều phí hết tâm tư mới có thể để cho sủng thú đạt tới kỹ năng cảnh giới!

Một cái còn chưa trưởng thành học sinh dĩ nhiên có thể để cho sủng thú đạt tới. . .

Làm cho người rất khó mà tiếp nhận rồi! !

Không cách nào bình tĩnh người trong đầu bao quát Kiều Tang.

Nha Bảo từ khi hỏa hoa độ thành thạo đạt tới áo nghĩa sau luyện kỹ năng liền đổi thành hỏa chi nha, cũng là buổi sáng hôm nay như thường lệ luyện tập kỹ năng phóng thích thời điểm mới đạt tới viên mãn độ thành thạo.

Vốn cho rằng uy lực coi như biến lớn cũng sẽ không không hợp thói thường đi nơi nào, không nghĩ tới chiêu này viên mãn cấp bậc hỏa chi nha dĩ nhiên có thể trực tiếp giây chó Phần Hỏa.

Phải biết sủng thú cơ bản đều đối tự thân thuộc tính công kích có chỗ kháng tính, đương nhiên U Linh hệ sủng thú là trường hợp đặc biệt.

Chó Phần Hỏa thân là tại Dự Hoa địa khu sơ lược có danh tiếng Hỏa Hệ sủng thú, vậy mà tại cùng thuộc tính trung cấp kỹ năng hạ bị xuống đất ăn tỏi rồi. . .

Viên mãn độ thành thạo hỏa chi nha có mạnh như vậy sao? Kiều Tang có chút mê mang.

Bây giờ Kiều Tang đối với kỹ năng độ thành thạo tăng thêm uy lực lý giải có chút chỗ nhầm lẫn, chỉ cho là là phổ thông uy lực mạnh lên, thật tình không biết kỹ năng bản chất cũng có thể theo độ thành thạo phát sinh biến hóa.

Xung kích lớn nhất không ai qua được Vương An Cường.

Vốn cho rằng nhà mình chó Phần Hỏa khôi phục bình thường liền có thể tại đồng sự trước mặt tiến hành một trận rực rỡ chỉ đạo chiến, kết quả đừng nói chỉ đạo, quả thực chính là bị hoàn ngược.

"Ta thua." Vương An Cường cuống họng làm câm nói: "là ta quá yếu."

Kiều Tang nghe nói như thế sửng sốt một chút, thật lòng tự hỏi, chẳng lẽ không phải viên mãn độ thành thạo hỏa chi nha quá mạnh, mà là bồi luyện chó Phần Hỏa quá yếu rồi?

Còn tốt trong lúc này nghĩ thầm pháp Vương An Cường không biết, bằng không thì hắn vô cùng có khả năng Nguyên Địa thổ huyết cho nàng nhìn.

"Viêm Linh khuyển là có siêu năng lực hệ sao?" Vương An Cường gấp hỏi tiếp.

Mặc dù vừa mới nhìn thấy Viêm Linh khuyển bay lên kia một chớp mắt đầu óc có chút đứng máy, nhưng bây giờ nghĩ lại có thể không phải liền là siêu năng lực hệ sủng thú lơ lửng cảm giác à.

"Có." Kiều Tang gật gật đầu.

Quả nhiên. . . Vương An Cường có chút bừng tỉnh Thần.

Làm đồng dạng từ chó Hỏa Nha tiến hóa mà đến chó Phần Hỏa Ngự Thú Sư, tâm tình của hắn có thể nói là rất phức tạp.

Kiều Tang thấy đối phương ngẩn người nửa ngày nhịn không được nhắc nhở: "Còn có sủng thú sao? Chúng ta tranh thủ thời gian bắt đầu a, thời gian đều là tiền tài."

Vương An Cường lấy lại tinh thần, mở miệng nói: "Có là có, bất quá đánh cũng là lãng phí thời gian, ta đề nghị ngươi tìm trung cấp bồi luyện, nơi này đầu sơ cấp bồi luyện không có một cái là đối thủ của ngươi."

Mới từ quan chiến tịch đi tới một nhóm người: ". . ."

Uy Uy, mặc dù lời này không có mao bệnh, nhưng nào có người ngay trước nhiều như vậy sơ cấp bồi luyện ở đây trường hợp nói thẳng. . .

Nghe nói như thế duy nhất cao hứng người chỉ có Lâm Nguyên Kỳ.

Tất cả mọi người không bằng trước mặt keo kiệt phú nhị đại, vậy bọn hắn còn có tư cách gì cười nhạo mình, mặt mũi này có thể không liền trở về rồi sao.

Trung cấp bồi luyện, một canh giờ 3000 liên minh tệ. . . Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Trung cấp bồi luyện quá đắt, ta không có tiền."

Đám người: ". . . !"

Ngươi TM một con Viêm Linh khuyển, một con Tầm Bảo quỷ tại cái này nói không có tiền?

Viêm Linh khuyển hỏa chi nha không có giá trên trời tài nguyên có thể đạt tới viên mãn sao! Coi như thiên phú nghịch thiên đó cũng là nhiều năm sự tình! Ngươi một tháng này nhiều trước Viêm Linh khuyển vẫn là chó Hỏa Nha. . .

Mấy cái nghĩ đến chuyện này người suy nghĩ đình trệ, ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Cho nên nói hơn một tháng trước chó Hỏa Nha không chỉ có tiến hóa thành Viêm Linh khuyển, còn đem hỏa chi nha độ thành thạo luyện đến viên mãn? !

"Ta có một cái biện pháp." Một người mặc sáng bóng giày da, mang theo viền vàng kính mắt nam nhân đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi có thể tới chúng ta cái này làm bồi luyện."

"Không chỉ có tiền lương, mà lại mọi người nếu là đều là đồng sự, thời gian nhàn hạ tìm trung cấp bồi luyện thậm chí cao cấp bồi luyện đối chiến chỉ đạo một chút, ta tin tưởng bọn họ đều sẽ không cự tuyệt, ngươi cảm thấy thế nào?".