Chương 176: Mặc dù trong nhà người có tiền

Chương 176: Mặc dù trong nhà người có tiền

Bồi luyện?

Không nghĩ tới mình tìm đến bồi luyện, người khác lại nghĩ để cho mình tới làm bồi luyện, quả nhiên đều do nàng quá ưu tú. . .

Kiều Tang suy tư.

Không thể không nói đối phương đề nghị này rất khiến người tâm động, lại tiết kiệm tiền lại có thể tính gộp lại đối chiến kinh nghiệm, còn có thể gia tăng điểm số.

Nhưng bồi luyện cơ bản đều là toàn chức, coi như người không ở ngự thú đối chiến trong câu lạc bộ, một cú điện thoại đánh tới liền phải tại quy định thời gian bên trong đến, mình cái nào có nhiều thời gian như vậy để trống vừa gọi liền đến.

Không nói trước hiện tại tập huấn đến phần lớn thời gian đợi trong trường học, chờ mấy ngày nữa khai giảng nhàn rỗi thời gian thì càng ít.

Dù sao khi đó mỗi ngày về nhà còn phải viết vạn ác làm việc. . .

"Ta còn phải đi học." Kiều Tang nhịn đau cự tuyệt.

"Ta biết, ngươi cái này xem xét liền còn là một học sinh." Mang theo viền vàng kính mắt nam nhân cười nói: "Ngươi có thể làm cái kiêm chức làm, không có quy định thời gian làm việc, có khách hộ điểm danh điểm đến ngươi chúng ta sẽ liên hệ ngươi, ngươi có thời gian liền đến, không có thời gian chúng ta sẽ giúp ngươi cự tuyệt rơi."

"Nhị lão bản, ta cũng muốn dạng này." Lâm Nguyên Kỳ nghe vậy một mặt hâm mộ nói.

Mang theo viền vàng kính mắt nam nhân phủi hắn một chút, hỏi: "Ngươi có người ta lợi hại sao?"

Lâm Nguyên Kỳ chỉ cảm thấy nội tâm bị ghim một mũi tên, nam nhân nói tiếp: "Ngươi có một loại nào đó sủng thú mới nhất tiến hóa hình có thể hấp dẫn hộ khách tới sao?"

Cái này vẫn chưa xong.

Nam nhân lại tới câu: "Dung mạo ngươi có người khác xem được không?"

Trước hai câu nói vậy thì thôi, câu nói sau cùng là thật nhịn không được!

Cầm một cái thiếu nữ vị thành niên cùng một cái nam nhân trưởng thành so sánh tướng mạo, đây không phải kéo con bê sao?

Lại nói bao nhiêu người là sau trưởng thành dài tàn rơi, mình nói như thế nào cái này soái khí khuôn mặt cũng đều xem như định hình.

Nếu không phải nhìn ngươi là lão bản, ta đã sớm phun ngươi. . . Lâm Nguyên Kỳ giơ hai tay lên, biểu thị đầu hàng:

"Ta sai rồi, ta cảm thấy ta hiện tại đãi ngộ liền rất tốt."

Những người còn lại âm thầm may mắn mình không có mở miệng này.

Bằng không thì liền muốn trước mặt nhiều người như vậy cùng cái đứa trẻ đối đầu so, nội tâm biết không sánh bằng là một chuyện, bị đương chúng làm rõ chính là một chuyện khác.

Mang theo viền vàng kính mắt nam nhân quay đầu nhìn Kiều Tang ôn thanh nói: "Ngươi cảm thấy đề nghị của ta thế nào?"

"Ta cảm thấy có thể." Kiều Tang lập tức trả lời.

Không quan tâm đối phương có phải là dùng Viêm Linh khuyển mánh lới đến hấp dẫn hộ khách, đối với mình tới nói điều kiện này trăm lợi mà không có một hại.

. . .

Hai người ăn nhịp với nhau, mang viền vàng kính mắt nam nhân lúc này mang theo Kiều Tang đi đến phòng làm việc của hắn gọi người mô phỏng một phần hợp đồng tới.

Kiều Tang đại khái nhìn một chút, xem đến trong đó một đầu thời điểm nghiêm túc nhìn hai mắt.

Kia là liên quan tới tiền lương.

Giữ gốc tiền lương 5000 liên minh tệ, chia là 60% một tháng tiền lương có bao nhiêu liền nhìn mình tới thời điểm đơn có bao nhiêu.

Đãi ngộ không sai, có quan hệ với Ngự Thú Sư nghề nghiệp vốn là phần lớn đều thuộc về lương cao giai tầng.

Bồi luyện phần công tác này tiền kiếm được nhìn như tuy nhiều, nhưng đây chẳng qua là đối với người bình thường tới nói, nếu là muốn tại Ngự Thú Sư con đường này bên trên đi càng xa, tiền này là còn thiếu rất nhiều nhìn.

Cũng may mình cũng không phải hướng về phía tiền này làm bồi luyện. . . Kiều Tang ký xuống tên của mình.

Đợi đến Kiều Tang ký tên, mang theo viền vàng kính mắt nam nhân thu liễm lại mỉm cười khóe miệng, nghiêm mặt nói:

"Chính thức nhận thức một chút, ta gọi Tạ Dương, là nhà này hoằng ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ người phụ trách, người khác đều gọi ta Nhị lão bản hoặc là Dương ca, ngươi gọi cái nào đều được."

Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Vì cái gì bảo ngươi Nhị lão bản?"

"Bởi vì đại lão bản là mẹ ta." Tạ Dương hồi đáp: "Bản thân bọn họ gọi ta tiểu lão bản, ta cảm thấy thật khó nghe, liền để bọn hắn hô Nhị lão bản."

Kiều Tang: ". . ."

"Ta xem qua tin tức, phía trên cũng không có nói Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ thuộc tính  ta nghĩ biết là ngươi Viêm Linh khuyển đặc biệt điểm, vẫn là tất cả chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển đều cùng lúc thêm ra siêu năng lực hệ?" Tạ Dương đột nhiên vẻ mặt thành thật hỏi.

Tất cả mọi người không biết hắn ký Kiều Tang kỳ thật cũng không chỉ là muốn dựa vào Viêm Linh khuyển nhiệt độ đến hấp dẫn hộ khách đơn giản như vậy, mà là muốn theo nàng dựng cái trước lâu dài quan hệ hợp tác, làm một bút giá trên trời sinh ý.

Hắn thấy, lợi ích quan hệ tồn tại mới dễ đàm cuộc mua bán này.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hồi đáp: "Ta không biết, hiện tại còn chưa không có cái thứ hai Viêm Linh khuyển làm tham khảo."

Tạ Dương nghiêm mặt nói: "Ngươi biết hiện tại chó Hỏa Nha giá tiền là bao nhiêu không?"

Kiều Tang gật gật đầu: "Một trăm hai mươi ngàn liên minh tệ."

Tại chó Hỏa Nha còn có thể tiến hóa thành Viêm Linh khuyển mới đoán được sau nó liền lên giá, thật nhiều người quen đều sẽ tin tức này phát qua cho nàng.

"Vậy ngươi biết nếu là Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ tin tức truyền bá ra ngoài sau giá cả sẽ lên trướng đến mức nào sao?" Tạ Dương tiếp tục hỏi.

"Triệu luôn có a." Kiều Tang nghĩ nghĩ hồi đáp.

Siêu năng lực hệ sủng thú giá bán cơ bản đều tại bảy chữ số, Viêm Linh khuyển có được siêu năng lực hệ đồng thời còn có được Hỏa Hệ, giá cả tuyệt đối không thể có thể so sánh siêu năng lực hệ sủng thú thấp.

Ngươi vì cái gì có thể bình tĩnh như vậy nói ra, triệu! Đây chính là triệu! Quả nhiên là cái siêu cấp phú nhị đại, đều không đem tiền để vào mắt. . . Tạ Dương khiến cho mình sau khi bình tĩnh lại hỏi:

"Ngươi có nghĩ qua thừa dịp hiện tại mua nhiều chút chó Hỏa Nha, đến lúc đó Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ sau khi tin tức truyền ra lại bán đi sao?"

. . . Kiều Tang trầm mặc mười mấy giây, run rẩy thanh âm mở miệng nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Trời ạ!

Nàng thế mà ép căn bản không hề nghĩ sau chuyện này!

Ngày ngày nhớ kiếm tiền, kết quả có thể làm cho mình trực tiếp một đêm chợt giàu trở thành phú nhất đại cơ hội liền bày ở trước mắt cứ thế không nghĩ tới!

Trời xanh a! Mặt đất a!

Nàng sao có thể ngu xuẩn như vậy!

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, liên minh quản khống sủng thú cái này một khối là rất nghiêm ngặt, ngươi dù sao còn nhỏ, coi như nghĩ đến cũng sẽ không như thế đi làm." Tạ Dương tỏ ra là đã hiểu.

Không, ta không nghĩ tới! Kiều Tang nội tâm gào thét.

"Bất quá coi như không thể theo bình thường đường tắt đến đại lượng mua chó Hỏa Nha, cũng không phải là không có cách nào, chúng ta có thể tự mình khai gia chuyên bán chó Hỏa Nha sủng thú chăn nuôi cửa hàng hoặc là dùng tiền mời người đi bí cảnh bên trong dò xét bắt giữ chó Hỏa Nha." Tạ Dương nói hắn ý nghĩ.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chúng ta?"

"Đúng, chúng ta." Tạ Dương nói ra: "Sủng thú mới tiến hóa hình xuất hiện mỗi lần đều sẽ đại lượng đăng báo, Viêm Linh khuyển lần này cũng thế."

"Hiện tại Viêm Linh khuyển nhiệt độ liền sắp hết, một mặt là mua chó Hỏa Nha người trong cũng chưa từng xuất hiện cái thứ hai Viêm Linh khuyển, một mặt khác là trong tin tức không có đưa tin Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ chuyện này."

"Chúng ta có thể thừa dịp hiện tại đại lượng trữ hàng chó Hỏa Nha, chờ chuẩn bị không sai biệt lắm, ngươi liền ghi chép một cái Viêm Linh khuyển sử dụng siêu năng lực hệ video phát ra ngoài, đến lúc đó lại đem chó Hỏa Nha như thế nào mới có thể tiến hóa thành Viêm Linh khuyển coi như độc nhất vô nhị tư liệu cho mua chúng ta chó Hỏa Nha khách nhân."

"Có ngươi cái này có được cái thứ nhất Viêm Linh khuyển sống chiêu bài đến đánh quảng cáo, chúng ta tuyệt đối có thể kiếm nhiều tiền."

Kiều Tang mở miệng nói: "Ta. . ."

"Ngươi trước không nên vội vã cự tuyệt ta." Tạ Dương ngắt lời nói: "Mặc dù trong nhà người có tiền, nhưng sủng thú càng đi về phía sau tiêu xài càng lớn, tiền này tự nhiên là càng cỡ nào tài năng đem sủng thú bồi dưỡng càng cường đại, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không ghét bỏ nhiều tiền."

(tấu chương xong).