Chương 177: Huyễn huyễn

Chương 177: Huyễn huyễn

Kiều Tang yên lặng nghe.

Tạ Dương tiếp tục nói: "Mà lại ngươi phải biết Viêm Linh khuyển nhiệt độ chỉ là một thời, chúng ta nhất định phải tận chuẩn bị sớm, Ngự Thú Sư mặc dù nhiều, nhưng có năng lực mua giá trị triệu sủng thú chỉ có như vậy một nhóm người."

"Đây cũng là ta tìm ngươi hợp tác nguyên nhân, chúng ta Hàng cảng có thể mua chó Hỏa Nha con đường đông đảo, có ngươi tại bọn này người mới có khả năng ngay lập tức chú ý đến chúng ta trên tay chó Hỏa Nha."

Kiều Tang mặc dù không có kinh thương kinh nghiệm, nhưng mơ hồ cũng hiểu một chút.

Ngự Thú Sư chọn lựa sủng thú cơ bản rất không có khả năng thông qua mua hàng online con đường mua, bọn họ đều là tận mắt tận mắt chọn mới yên tâm.

Cho nên các mặt đất khu sủng thú sẽ rất ít xuất hiện tại những khác địa khu Ngự Thú Sư trên tay.

Một mặt là khoảng cách quá xa, một mặt khác là phần lớn Ngự Thú Sư hiểu rõ chú ý chỉ có mình địa khu sủng thú.

Nếu là từ những khác địa khu khế ước chỉ sủng thú tới, đến tiếp sau bồi dưỡng tương quan hạng mục công việc, bao quát đồ ăn, kỹ năng huấn luyện, tiến hóa tương quan vân vân liền đều không ai chỉ đạo hoặc là thảo luận, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Đợi đến Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ tin tức thả ra, đến lúc đó cũng sẽ chỉ là Dự Hoa địa khu Ngự Thú Sư lựa chọn mua, những khác địa khu Ngự Thú Sư nhiều lắm là tại trên mạng thảo luận một chút.

Chó Hỏa Nha chăn nuôi cửa hàng mở tại Hàng cảng thị, sẽ mua người có thể nói là cũng chỉ có Hàng cảng thị kẻ có tiền, đây cũng là đối phương không có lựa chọn làm một mình tìm đến nàng nguyên nhân.

Có nàng tại, nhóm người này thậm chí xung quanh gần thành thị mua được chó Hỏa Nha Ngự Thú Sư mới có thể mộ danh mà đến, bằng không thì các nơi phương Sủng Thú căn cứ cùng một chút uy tín lâu năm bán sủng thú chăn nuôi cửa hàng, cái nào không thể so với một cái mới mở cửa hàng đáng tin cậy.

Không hổ là người làm ăn a, thật là cho nàng một cái rất tốt kiếm tiền mạch suy nghĩ. . . Đối mặt với đối phương nàng tựa như nhất định sẽ đáp ứng tự tin ánh mắt, Kiều Tang tìm từ nói:

"Ta kỳ thật cũng không biết chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển điều kiện là cái gì, còn phải chờ viện nghiên cứu người tiến hành nghiên cứu, bọn họ một nghiên cứu ra được hẳn là liền sẽ công bố, ta sợ là không giúp được ngươi."

Tạ Dương sửng sốt một chút: "Không sao, coi như không có độc nhất vô nhị tư liệu, có ngươi tại chúng ta cũng không sợ không kiếm được tiền."

Kiều Tang mặt không đỏ tim không đập nói: "Ta vẫn là học sinh, hiện tại không muốn thi lo những chuyện khác, chỉ nghĩ đi học cho giỏi."

Tạ Dương choáng váng, hắn không nghĩ tới hắn đều nói như vậy đối phương lại còn không đáp ứng.

"Ngươi biết cái này có thể kiếm bao nhiêu tiền không?" Tạ Dương chưa từ bỏ ý định nói: "Chỉ cần chúng ta hợp tác, ngươi cái gì đều không cần làm, chuyện tiền bạc đều ta ra, ngươi chỉ dùng vỗ vỗ video, làm một chút tuyên truyền, căn bản sẽ không ảnh hưởng học tập, kiếm được tiền chúng ta chia hai tám, nếu là ngươi cảm thấy ít, chúng ta còn có thể lại thương lượng một chút."

Kiều Tang không chút do dự nói: "Không phải vấn đề tiền, ta vẫn chỉ là học sinh, không cần kiếm nhiều tiền như vậy."

Tạ Dương trầm mặc nhìn xem nàng, thần tình kia, tựa như thật vất vả vừa thấy đã yêu đến một cái cô nương yêu dấu, kết quả phát hiện cô nương này đầu óc có chút vấn đề.

Tạ Dương hít thở sâu một hơi nói: "Thế nhưng là ngươi là Ngự Thú Sư, nếu là nghĩ trên con đường này đi xa khẳng định đến hoa rất nhiều tiền!"

Kiều Tang ngại ngùng nở nụ cười: "Mẹ ta có tiền."

Tạ Dương: ". . ."

. . .

Về đến nhà, Kiều Tang ngay lập tức triệu hoán ra Nha Bảo.

Nhìn xem Nha Bảo triệu dáng người, nội tâm của nàng chưa phát giác nổi lên trìu mến.

"Ngày hôm nay chớ ăn năng lượng hoàn đi, ngươi có cái gì muốn ăn, ta đi làm cho ngươi ăn." Kiều Tang ôn nhu nói.

Nha Bảo mới ra đến còn chưa kịp hưng phấn nghe nói như thế lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không vui.

Nó bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt ngoác miệng ra ba, dùng ngắn trảo chỉ chỉ mình, biểu thị mình cũng muốn ăn.

"Tốt, cũng làm cho ngươi." Kiều Tang cười nói.

"Tìm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ vui vẻ vòng quanh nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ nhàng một vòng.

Nha

Nha Bảo biểu lộ xoắn xuýt cùng một chỗ.

Tên ngu ngốc này, căn bản không biết nhà mình Ngự Thú Sư làm gì đó không có nhiều ăn ngon.

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc lắc đầu, quyết định vẫn là tuân theo bụng của mình.

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Tốt a, kia Tiểu Tầm bảo, ta liền làm cho ngươi ăn ngon."

"Tìm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ lần nữa vui vẻ nhẹ nhàng một vòng.

Nửa giờ sau.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nếm thử một miếng trước mặt đồ ăn, rốt cuộc không vui. . .

Nha Bảo vui sướng ăn năng lượng hoàn, Kiều Tang thì cầm điện thoại di động lên đả thông mẫu thân điện thoại.

Điện thoại một trận, Kiều Tang liền đi thẳng vào vấn đề: "Mẹ, ngươi làm việc đừng làm, chúng ta tới làm ăn."

Tiền đương nhiên là muốn kiếm, chỉ bất quá không phải cùng cái nội tình đều không quen người kiếm mà thôi.

Nàng hiện tại niên kỷ dù sao còn nhỏ, mà đối phương là cái có đầu óc buôn bán người trưởng thành, từ xưa đến nay không ngang nhau quan hệ hợp tác luôn luôn lâu dài không được.

Lại nói, cái gì chia hai tám, đó mới nhiều ít, nào có kiếm được tiền đều cầm ở trong tay chính mình đầu đến hương.

Có thể mình còn phải đi học không có thời gian, nàng ngay lập tức liền nghĩ đến lão mụ.

Diệp Tương Đình huyệt Thái Dương kéo ra, xen vào con gái gần nhất biểu hiện ưu dị không có ngay lập tức mắng ra miệng.

"Ta công việc này làm rất tốt, không muốn làm cái gì sinh ý."

"Là ổn trám 8 chữ số thậm chí 9 chữ số sinh ý." Kiều Tang nói.

Đầu bên kia điện thoại không có thanh âm.

Qua nửa ngày, Diệp Tương Đình dò hỏi: "Cái gì sinh ý?"

Kiều Tang trên mặt vui mừng, biết việc này ổn.

Nàng đem Tạ Dương cùng lời nàng nói cùng mẫu thân lặp lại một lần.

Diệp Tương Đình trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa tin tức này, Kiều Tang vẫn còn tiếp tục nói: "Có số tiền kia, chúng ta có thể thay cái độc tòa nhà phòng ở, tín ngưỡng ông cũng sẽ không cần lo lắng thanh âm của mình quá lớn luôn bị hàng xóm khiếu nại một mực đợi tại ngự thú điển bên trong, mà chim bồ câu béo cũng có cơ hội lại tiến hóa hai đợt trở thành tráng thống Phi Kiêu."

Nửa ngày, Diệp Tương Đình mở miệng nói: "Ngươi chó Hỏa Nha lúc nào tiến hóa thành Viêm Linh khuyển, ta làm sao không biết?"

Kiều Tang sắc mặt ngốc trệ một chút, trong lòng máy động, đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

"Mẹ, ngươi cũng không nhìn tin tức sao?" Kiều Tang giọng điệu khổ sở nói: "Ta coi là ngươi thấy được sẽ liên hệ ta, cho nên không nói, không nghĩ tới ngươi thế mà còn không biết."

Diệp Tương Đình dừng một chút, mất tự nhiên nói sang chuyện khác: "Mở chăn nuôi cửa hàng việc này không phải trong thời gian ngắn liền có thể xử lý, chờ hai ngày nữa ta bên này sự tình xử lý tốt đi trường học tiếp ngươi, đến lúc đó chúng ta về nhà tốt dễ thương lượng tâm sự."

Kiều Tang gặp mẫu thân quyết định ra đến, hưng phấn nói: "Không cần, ngươi đến lúc đó trực tiếp tới Trường Án đường, Thiên Cảnh uyển số 1705 là được, ta hiện tại ở cái này."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia lập tức cao lên: "Ngươi không phải trọ ở trường sao? !"

Kiều Tang: ". . ."

"Chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển sau hình thể biến lớn, phòng ngủ quá ở lại trường học không tiện, phó hiệu trưởng cũng đáp ứng." Kiều Tang giải thích nói.

Có đang lúc nguyên nhân ở ở bên ngoài, trường học phó hiệu trưởng đều đồng ý, Diệp Tương Đình liền không nói thêm gì nữa.

. . .

Đợi đến tập hợp ngày ấy, Kiều Tang đi tới trường học, lần này trên đầu nàng cũng không có nằm sấp ẩn thân nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Cũng không biết nguyên nhân gì, nhỏ Tầm Bảo quỷ vừa sáng sớm vẫn là ngủ trạng thái.

Không có cách, chỉ có thể đưa nó thu được ngự thú điển.

Vừa đến sân huấn luyện địa, Kiều Tang liền thấy Thi Cao Phong ngồi xổm người xuống đang cùng Tương Thứ dâu không biết giảng thứ gì.

"Sớm a." Kiều Tang lên tiếng chào hỏi.

Thi Cao Phong quay đầu, cười hạ: "Huyễn huyễn."

Kiều Tang: ". . ."

(tấu chương xong).