Chương 178: Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn

Chương 178: Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn

Chết đi ký ức đột nhiên công kích.

Kiều Tang lúc này mới nhớ tới này Thi Cao Phong không phải kia Thi Cao Phong, mà là Huyễn Thủy bảo bảo giả trang. . .

Đừng nói, trừ thanh âm không giống, từ ngoại hình bên trên thật đúng là không nhìn ra có cái gì khác biệt.

"Dâu dâu!"

Tương Thứ dâu tại "Thi Cao Phong" lên tiếng sau tròn mắt trừng lớn, trên thân gờ ráp đều ngược lại đứng lên.

"Thi Cao Phong" dọa đến tranh thủ thời gian bưng kín miệng của mình, tội nghiệp nhìn một chút Tương Thứ dâu lại nhìn một chút Kiều Tang.

Mặc dù nghe không hiểu Tương Thứ dâu giảng chính là cái gì, nhưng theo nó hai cử động Kiều Tang mơ hồ cũng rõ ràng lời này ý tứ.

"Không có việc gì, ngươi chủ nhân đã cùng ta nói qua hắn tìm chỉ Huyễn Thủy bảo bảo tới, ngươi đừng trách nó." Kiều Tang nhìn xem Tương Thứ dâu an ủi.

"Dâu dâu."

Tương Thứ dâu trên thân gờ ráp trong nháy mắt mềm mại xuống tới.

"Huyễn huyễn!" Một bên "Thi Cao Phong" nhãn tình sáng lên, cao hứng kêu một tiếng.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng dám đánh cược, Thi Cao Phong xong. . .

"Dâu dâu!" Tương Thứ dâu song trảo chống nạnh, xụ mặt giáo dục lên "Thi Cao Phong" .

Mà "Thi Cao Phong" như cái ba tuổi đứa bé đồng dạng ngồi xổm ở trước mặt nó, thỉnh thoảng còn gật gật đầu.

Kiều Tang nhìn không được, nàng đã tưởng tượng đến Trịnh Bạo Long một giây nhìn thấu "Thi Cao Phong" tràng cảnh.

Sớm vì Thi Cao Phong mặc niệm một giây. . . Kiều Tang đến qua một bên triệu hồi ra Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới liền cao hứng nhà mình Ngự Thú Sư trên thân cọ xát.

Kiều Tang cười sờ lên đầu của nó.

Dĩ vãng Nha Bảo đều hầu ở bên người nàng, bây giờ chỉ muốn ra cửa liền muốn đợi tại ngự thú điển bên trong, đừng nói Nha Bảo, liền chính nàng cũng không quá quen thuộc.

Bản thân nhiệt độ sắp tản, nhưng đợi đến Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ tin tức truyền đi Nha Bảo sợ là lại muốn một đoạn thời gian rất dài đến đợi tại ngự thú điển bên trong.

Chỉ cần cái thứ hai Viêm Linh khuyển không có xuất hiện, Nha Bảo vừa ra khỏi cửa đoán chừng liền bị vây xem, muốn không dứt khoát nhiễm cọng lông biến cái trang được rồi. . . Kiều Tang nhìn trước mắt hoa lệ lông tóc rơi vào trầm tư.

Nha

Nha Bảo không khỏi cảm giác thân thể run lên.

"Kiều Tang, ngươi tốt sớm a." Đúng lúc này một thanh âm đem Kiều Tang suy nghĩ đánh gãy.

"Ta cũng liền so ngươi sớm ba phút." Kiều Tang quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra: "Ngươi nhiệm vụ hoàn thành thế nào?"

"Quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, lần này Tiểu Viêm biểu hiện so với lần trước không biết tốt gấp bao nhiêu lần  nhiệm vụ tuyên bố người còn nghĩ hẹn Tiểu Viêm lần sau tiếp tục làm người mẫu, bất quá bị ta cự tuyệt." Vương Dao đi đến Kiều Tang trước mặt một mặt tự đắc nói.

"Viêm Viêm." Đại Viêm tước cao ngạo ngẩng lên đầu.

"Vì cái gì cự tuyệt?" Kiều Tang hỏi.

"Làm nhiệm vụ này liền chỉ là vì rèn luyện Tiểu Viêm kiên nhẫn." Vương Dao hồi đáp: "Ngươi không biết, đối chiến thời điểm tranh tài nếu là gặp được nguyện ý đối kháng chính diện còn tốt, nhưng nếu là gặp được thích phòng ngự đối thủ, Tiểu Viêm chẳng mấy chốc sẽ tính khí nóng nảy, có đôi khi sẽ còn không nghe ta chỉ huy, dễ dàng bị người ta tóm lấy thời cơ, năm ngoái ta chính là như vậy bại bởi Lê Đàn trung học Lữ mạch."

"Hiện tại Tiểu Viêm trải qua ta rèn luyện kiên nhẫn tốt một nhóm, tự nhiên là không cần đón thêm nhàm chán như vậy nhiệm vụ."

"Viêm Viêm."

Đại Viêm tước đem vốn là nâng cao đầu lại đi giơ lên giương.

"Kia nhiệm vụ lần này khẳng định là năm sao khen ngợi đi, xem ra ngươi sẽ không bị Trịnh Bạo Long cho điểm danh." Kiều Tang cười nói.

"Không, là tứ tinh khen ngợi." Vương Dao mặt xụ xuống.

"Vì cái gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Vương Dao tức giận nói: "Cũng bởi vì ta cự tuyệt để Tiểu Viêm lần sau lại làm người mẫu, kia hàng liền cho ta thiếu một tinh!"

Kiều Tang: ". . ."

"Bất quá cũng không quan hệ, ta khẳng định là trừ ngươi bên ngoài nhiệm vụ hoàn thành nhất tốt." Vương Dao nói xong quay đầu nhìn xuống cách đó không xa "Thi Cao Phong" đè ép thanh âm nhìn có chút hả hê nói:

"Ta dám đánh cược lần này Thi Cao Phong nhiệm vụ tuyệt đối bị đánh soa bình, trước kia con hàng này nhiệm vụ chỉ cần bị đánh khen ngợi liền sẽ Screenshots phát đến trong đám khoe khoang một chút."

"Lần này trọn vẹn năm ngày, trừ đầu một ngày hắn liền căn bản không có ở trong bầy lại bốc lên qua ngâm, nói xong soái ca tám khối cơ bụng chiếu cũng không có phát tới."

Vương Dao càng nói càng hưng phấn: "Ta đi tìm hắn hỏi một chút."

Kiều Tang nheo mắt, khuyên: "Quên đi thôi  chờ một chút Trịnh Bạo Long cũng nhanh muốn tới, chúng ta vẫn là bắt đầu trước làm huấn luyện chuẩn bị."

Vương Dao nghĩ nghĩ, cảm thấy chế giễu Thi Cao Phong không nhất thời vội vã, liền đồng ý.

Kiều Tang âm thầm thở dài một hơi, Huyễn Thủy bảo bảo, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây. . .

. . .

Sau mười phút.

Toàn viên đến đông đủ.

Trịnh Quốc Bình cầm tấm phẳng từng cái lời bình: "Kiều Tang ta liền không nói, nhận nhiệm vụ ngày đầu tiên liền thuận lợi hoàn thành, còn phải năm sao khen ngợi, ngươi ngó ngó các ngươi, chỉnh một chút một năm đừng nói năm sao khen ngợi, có mấy lần nhiệm vụ đạt tiêu chuẩn?"

"Ta có mười lần." Vương Dao mở miệng nói.

"Ta có tám lần." Hứa Á Kiệt nhỏ giọng nói.

Trịnh Quốc Bình huyệt Thái Dương hơi nhúc nhích một chút, vừa muốn hảo hảo đau nhức mắng một trận, đột nhiên nhớ tới cái này hai nhiệm vụ lần này biểu hiện coi như không tệ, thế là hắn đem ánh mắt nhìn về phía "Thi Cao Phong" .

"Thi Cao Phong" nháy mắt vô tội đối mặt tới.

"Ngươi đây? Ngươi lại có mấy lần nhiệm vụ đạt tiêu chuẩn?" Trịnh Quốc Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Thi Cao Phong" há hốc mồm vừa muốn nói chuyện.

Đúng lúc này Hứa Á Kiệt đột nhiên lên tiếng nói: "Hắn bây giờ nói không được lời nói, nhiệm vụ lần này hắn cảm thấy làm quá kém, về nhà đem cuống họng khóc câm."

"Phốc. . ." Một bên Vương Dao nhịn không được cười ra tiếng.

Loại này kéo con bê lý do đều biên được đi ra? Kẻ ngu mới tin đâu. . . Biết rõ nội tình Kiều Tang nội tâm nhả rãnh.

"A." Trịnh Quốc Bình cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng ngươi khóc câm nhiệm vụ lần này kết quả là có thể thay đổi sao, nhất tinh soa bình, hút cái mỡ thế mà đều có thể đem người khác cơ bụng cho hút không có, ta liền không mang qua ngươi như vậy kém cỏi học sinh!"

"Thi Cao Phong" vô tội nháy nháy mắt.

"Ngươi phải biết giáo đội không phải thiếu ngươi lại không được, đằng sau có bao nhiêu người chờ lấy bổ ngươi vị biết sao, một chút cảm giác cấp bách đều không có, hai tháng về sau chính là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, ngươi nếu là tiếp theo nhiệm vụ còn làm thành dạng này, ta liền muốn cân nhắc muốn hay không đem ngươi đổi lại." Trịnh Quốc Bình nghiêm túc nói.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn à. . . Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Từ khi phó hiệu trưởng cùng với nàng nói học sinh trung học ngự thú đối chiến tranh tài sự tình về sau nàng liền trở về lên mạng kỹ càng hiểu rõ một chút.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn là trong nước lịch sử xa xưa nhất, phạm vi bao trùm phổ biến nhất trung học ngự thú thi đấu sự tình.

Thi đấu sự tình khai thác tập trung thi đấu hội chế, bao trùm cả nước các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương cùng khu tự trị.

Tranh tài phân trong tỉnh thi đấu, phân khu thi đấu cùng tổng quyết tái ba cái giai đoạn.

Mà thắng Lê Đàn trung học lấy được trong tỉnh hạng nhất chính là giai đoạn thứ nhất trong tỉnh thi đấu.

Trong tỉnh ngự thú sân trường tranh tài đông đảo, có thể chỉ có cuộc thi đấu này nhận các phương chú ý nhiều nhất, hàm kim lượng cũng là tối cao.

Chỉ cần tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trong tỉnh thi đấu bên trong giết ra khỏi trùng vây, đồng thời tham gia sau cùng tổng quyết tái thu hoạch được ba hạng đầu thành tích, không cần thi tốt nghiệp trung học, cũng không cần thi cái gì đơn chiêu tuyến, trực tiếp liền có thể bị các lớn đỉnh cấp học phủ điên cuồng tới cửa cướp người.

Có thể nói là rất ngưu phê thi đấu chuyện.

Trịnh Quốc Bình chau mày nói: "Lần này ngươi liền đi thao trường chạy hai mươi vòng, lần sau cũng không phải là để ngươi chạy bộ đơn giản như vậy, đã nghe chưa."

"Thi Cao Phong" nháy mắt không nói chuyện.

Trịnh Quốc Bình nổi gân xanh, cũng không nén được nữa nộ khí, lớn tiếng nói: "Ngươi coi như thanh âm câm! Gật đầu lắc đầu kiểu gì cũng sẽ a! Ta đang hỏi ngươi một lần, đã nghe chưa!"

"Thi Cao Phong" bị như thế vừa hô, giật nảy mình, tranh thủ thời gian gật đầu: "Huyễn huyễn!"

Quả nhiên. . . Kiều Tang không có chút nào ngoài ý muốn.

(tấu chương xong).