Chương 179: Quả nhiên là nghiện

Chương 179: Quả nhiên là nghiện

Toàn bộ sân huấn luyện yên tĩnh trở lại.

Tương Thứ dâu gờ ráp dựng ngược, đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ động cũng không dám động.

Kẻ đầu têu "Thi Cao Phong" quay người liền chuẩn bị đi thao trường chạy bộ, Trịnh Bảo bình tay mắt lanh lẹ kéo lại hắn gáy cổ áo.

"Huyễn huyễn?"

"Thi Cao Phong" quay đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trịnh Quốc Bình trầm mặc nửa ngày, hỏi: "Huyễn huyễn là có ý gì?"

"Thi Cao Phong" vừa muốn mở miệng giải thích, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trên mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng, hai tay che miệng của mình, trên trán toát ra mồ hôi không ngừng hướng xuống nhỏ xuống.

Cùng việc nói là mồ hôi, không bằng nói là nước, nước càng chảy càng nhiều, cùng cái trời mưa đồng dạng.

Trịnh Quốc Bình nhìn trước mắt không khoa học xuất mồ hôi hiện tượng lần nữa trầm mặc.

Hắn không có ngay lập tức đem Thi Cao Phong cùng Huyễn Thủy bảo bảo liên hệ với nhau.

Một mặt là trên đời sủng thú đông đảo, rất nhiều sủng thú có được kỳ kỳ quái quái đặc tính cùng năng lực, có rất ít người có thể đem quái dị hiện tượng cùng con nào đó đặc biệt sủng thú lập tức liên hệ tới.

Một mặt khác là hắn không nghĩ tới Thi Cao Phong lá gan có thể như thế lớn. . .

Mặc dù trong lòng có phỏng đoán, nhưng Trịnh Quốc Bình vẫn cảm thấy rất không có khả năng, hắn lại hỏi một lần: "Ta hỏi lại ngươi, ngươi vừa mới nói lời là có ý gì?"

"Thi Cao Phong" tội nghiệp nhìn về phía bên cạnh Tương Thứ dâu muốn xin giúp đỡ.

Tương Thứ dâu bị như thế một nhìn, thân thể càng cứng.

Nha

Nha Bảo nhìn không được, nghĩ muốn giúp đỡ tiến hành phiên dịch.

Kiều Tang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bưng kín miệng của nó.

"Viêm Viêm."

Bên này Nha Bảo an tĩnh, một bên khác Đại Viêm tước lại phiên dịch.

Nghe hiểu Vương Dao muốn cười lại không dám cười, biểu lộ bắt đầu dần dần vặn vẹo.

Sủng thú nghe hiểu, người lại nghe không hiểu. . . Trịnh Quốc Bình hiểu được trong nháy mắt sắc mặt tối đen, cắn răng nghiến lợi kêu một tiếng Thi Cao Phong danh tự.

"Thi Cao Phong" cùng Tương Thứ dâu toàn thân lắc một cái.

"Hai người các ngươi đi ra cho ta!" Trịnh Quốc Bình nói xong nhìn về phía một bên cố gắng giảm xuống mình tồn tại cảm Hứa Á Kiệt: "Còn có ngươi, cũng đi ra cho ta!"

Hứa Á Kiệt: ". . ."

To như vậy sân huấn luyện chỉ để lại Kiều Tang cùng Vương Dao.

Ngoài cửa thỉnh thoảng truyền đến Trịnh Quốc Bình gào thét.

Vương Dao rốt cục nhịn không được cười to nói: "Ha ha ha ha ha, Thi Cao Phong kia đầu óc đến cùng là thế nào thi đậu Thánh Thủy trung học, loại này mưu ma chước quỷ đều bị hắn nghĩ ra."

"Bất quá Thi Cao Phong là đặc biệt chiêu thượng lai đích, thi cấp ba chỉ thi hơn 400 phân, nghĩ như vậy, hắn có thể nghĩ ra loại này chủ ý giống như cũng thật hợp lý, ha ha ha ha, không được, ta sắp cười chết rồi. . ."

Kiều Tang: ". . ."

Cảm giác có bị vũ nhục đến. . .

. . .

Ban đêm về đến nhà.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không kịp chờ đợi đeo lên nón trò chơi ảo, khải động.

Không nghĩ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ năng lực học tập mạnh như vậy, chốt mở ở đâu đều biết. . . Kiều Tang nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ khởi động nón trò chơi ảo thuần thục động tác rất là vui mừng.

Nha Bảo ăn xong năng lượng hoàn như thường lệ đi đình viện luyện tập kỹ năng phóng thích, cùng dĩ vãng khác biệt chính là bao quát bản thể ở bên trong 1 6 con Viêm Linh khuyển chia đôi chia làm hai tổ, một tổ luyện tập hỏa chi nha, một tổ luyện tập niệm lực.

Kiều Tang thì thời gian qua đi nhiều ngày lại cầm sách lên gặm.

Không thể không nói buổi sáng Vương Dao kia lời nói vẫn là thoáng kích thích nàng. . .

Làm thi cấp ba điểm số vẻn vẹn 359 phân người, Kiều Tang cảm thấy mình vẫn phải là cố gắng một chút.

Vạn nhất không cần dựa vào thắng Lê Đàn trung học lấy được tới chống đỡ cấp học phủ khảo thí khảo hạch tư cách, mà là trực tiếp bằng văn hóa phân thi đậu đỉnh cấp học phủ cũng không phải là không được sự tình.

Dù sao Ngự Thú cao trung tri thức cùng cấp hai ngày đêm khác biệt, khoảng cách thi tốt nghiệp trung học còn có ba năm, không phải liền là vác một cái sách, làm đề nha, Kiều Tang cảm thấy mình vấn đề không lớn.

Kết quả mới nhìn nửa giờ Kiều Tang tâm tư liền không ở trong sách.

Nàng nhớ tới buổi sáng Trịnh Bạo Long nói cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn.

Mình bàn tay vàng lại thêm Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thiên phú, muốn tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong thu hoạch được chiến thắng giống như cũng không là làm không được.

Dù sao tham gia trận đấu này đều là niên kỷ không sai biệt lắm học sinh cấp ba, Nha Bảo một cái cao giai kỹ năng Hỏa Tinh Vũ đoán chừng liền có thể miểu sát một mảng lớn.

Nếu có thể thắng mình làm gì còn học vẹt ba năm, trực tiếp sớm được cử đi không thơm sao?

Kiếp trước cũng không phải là không có tại lớp mười liền bị đỉnh cấp học phủ trúng tuyển siêu cấp học thần, đời này người như vậy vì cái gì không thể là mình?

Nghĩ như vậy, Kiều Tang sách nhìn không được, đến đến đại sảnh mang theo nón trò chơi ảo nhỏ Tầm Bảo quỷ trước mặt trạm định năm giây.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lấy xuống nón trò chơi ảo một mặt mộng.

Hai giờ còn chưa tới a. . .

Nón trò chơi ảo có thể cảm ứng ngoại giới, nếu là có người khoảng cách một mét trong vòng, nón trò chơi ảo giao diện liền sẽ cho ra nhắc nhở.

"Ta cảm thấy luyện tập hắc ám khống ảnh trước tiên có thể thả một chút, chúng ta trước đem quỷ hỏa học xong." Kiều Tang nói.

Dùng nón trò chơi ảo học được hắc ám khống ảnh bản thân liền là một kiện như là đánh bạc sự tình, mà lại hiện tại học không được cũng không có việc gì, có thể quỷ hỏa là thật nhất định phải tại giai đoạn sơ cấp học được kỹ năng.

Nếu như không tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn còn dễ nói, nhưng tham gia cuộc thi đấu này còn nghĩ lấy được thành tích tốt, liền không thể không cân nhắc nhỏ Tầm Bảo quỷ thực lực.

Dù sao cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, cuối cùng có thể tham gia trận chung kết đều là có được hai con trung cấp sủng thú học sinh cấp ba.

Chỉ có một con Nha Bảo cùng bọn hắn đối kháng, rất dễ dàng toàn phương diện bị bọn họ nghiên cứu triệt để triệt, coi như Nha Bảo thực lực cường hãn, một khi gặp gỡ thuộc tính khắc chế lại có chiến thuật phân tích rất đúng tay, đó còn là có chiến bại khả năng.

Cẩn thận lý do đến làm cho nhỏ Tầm Bảo quỷ sớm một chút phát dục đứng lên mới đúng. . .

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ khác nào sấm sét giữa trời quang.

"Chúng ta về sau mỗi ngày hấp thu tài liệu, lúc nào vòng tròn không hấp thu được liền nghỉ ngơi." Kiều Tang nói.

Vòng tròn mỗi ngày hấp thu năng lượng đạt đến trình độ nhất định đều sẽ bão hòa, cũng không thể không hạn chế hấp thu.

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ nón trò chơi ảo.

Kiều Tang hồi đáp: "Ngươi mỗi ngày đều muốn hấp thu tài liệu, lại muốn luyện tập thuật thôi miên cùng niệm lực, quá mệt mỏi, hắc ám khống ảnh trước hết chớ luyện, chúng ta muốn khổ nhàn kết hợp."

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe xong lập tức vỗ ngực biểu thị mình không sợ mệt mỏi.

Một nháy mắt, Kiều Tang tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân giống như thấy được Nha Bảo cái bóng, nhưng nghĩ lại, nhỏ Tầm Bảo quỷ không phải như vậy tính cách a. . .

"Ngươi sẽ không là chơi nghiện đi?" Kiều Tang hoài nghi nói.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tranh thủ thời gian lắc đầu phủ định.

Làm sao lại, nó chẳng qua là cảm thấy mình còn có rất nhiều trống ra thời gian có thể làm sự tình khác!

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói: "Vậy ngươi về sau vòng tròn hấp thu thêm kỹ năng luyện tập xong, còn có thời gian liền dạy Nha Bảo học thuấn di đi."

Sủng thú thể lực luyện được cho dù tốt, tốc độ luyện được lại nhanh, cũng không có một cái kỹ năng có tác dụng.

Coi như trở thành trong trường học chạy bộ nhanh nhất sủng thú thì phải làm thế nào đây.

Đối chiến thời điểm tranh tài cao tốc xoay tròn, điện quang lóe lên, Liệt Diễm công kích cái nào kỹ năng không thể so với chạy bộ tới cũng nhanh.

Thuấn di nếu luận mỗi về tốc độ mà nói tự nhiên là mạnh nhất, trong chiến đấu bất kể là tránh né hoặc là đối với đối thủ tiến hành tiêu hao, đều là không hai thần kỹ.

Nha Bảo nếu có thể học được đương nhiên là không thể tốt hơn.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trợn tròn mắt.

Nó chưa từ bỏ ý định vừa chỉ chỉ mũ giáp.

"Tìm kiếm?"

Kiều Tang hồi đáp: "Chờ ngươi chừng nào thì quỷ hỏa học xong liền tiếp tục học hắc ám khống ảnh."

Vừa dứt lời, nhỏ Tầm Bảo quỷ một khắc đều không có trì hoãn liền lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu xuất ra quỷ hỏa cần thiết tài liệu bày ra đứng lên.

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên là nghiện. . .

PS: Cảm tạ nông dân chuyên trồng hoa Ất, mứt cánh hoa hồng, 2 0 200623132117479 các lão bản khen thưởng!.