Chương 180: Muốn giữ bí mật a

Chương 180: Muốn giữ bí mật a

Tất cả tài liệu thả thành một loạt.

Vòng tròn bị nhỏ Tầm Bảo quỷ một lần nữa đội lên đầu, sau đó nó đầu ngón tay khép lại, điều động năng lượng trong cơ thể đem tài liệu bên trong năng lượng hút ra đưa vào vòng tròn.

Mắt trần có thể thấy màu tím cùng điểm sáng màu đỏ không ngừng từ trong tài liệu phương hướng chính hiện ra tia sáng màu vàng vòng tròn thay đổi vị trí.

Xem ra lại muốn mua một nhóm mới. . . Kiều Tang nhìn trong đó vài cọng ỉu xìu xuống dưới tài liệu có chút thịt đau.

Trước kia cảm thấy mua sủng thú quý, nhưng về sau mới biết được cùng bồi dưỡng sủng thú tiền so ra điểm này tiền quả thực là không đáng giá nhắc tới.

Nói cho cùng, vẫn là thiếu tiền.

Thẻ ngân hàng bên trong bảy chữ số đã không thể mang cho nàng cảm giác an toàn.

Kiều Tang nghĩ tới đây, về đến phòng cầm lấy trên bàn điện thoại bấm mẫu thân dãy số.

"Uy, mẹ, đều hai ngày, ngươi chừng nào thì tới?" Điện thoại một trận, Kiều Tang liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Ta xế chiều hôm nay vừa về Hàng cảng, hiện tại đã tại đi ngươi bên kia trên đường." Mẫu thân hồi đáp.

Vừa về Hàng cảng? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi hai ngày này đi đâu?"

". . . Không nói trước, trên trời tín hiệu không tốt, đến trò chuyện tiếp."

"Cưu so ~ "

"Tút tút tút. . ."

Kiều Tang nhìn xem bị cúp máy điện thoại có chút im lặng.

Đều xã hội gì, liền chim bồ câu béo kia phi hành độ cao cùng tốc độ phi hành còn tín hiệu không tốt, quỷ tin đâu.

. . .

Sau một tiếng.

Trong phòng khách.

Diệp Tương Đình đưa trong tay dẫn theo mấy túi đồ vật đặt ở trên bàn trà: "Ta mua chút Hồng Đoàn quả, Đà U quả cùng Niệm Niệm quả, đều là Nha Bảo cùng Tầm Bảo quỷ thích ăn, ngươi nhanh gọi chúng nó tới ăn chút."

Kiều Tang mắt nhìn trên bàn trà trái cây, hỏi: "Mẹ, ta đây này?"

Diệp Tương Đình sững sờ, tằng hắng một cái, nói: "Ngươi đều bao lớn người, muốn ăn mình sẽ không đi mua à."

xem ra là không có mua nàng. . . Kiều Tang đến đến sân vườn nhìn xem nhà mình hai con sủng thú hô: "Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, các ngươi mau tới, có ăn ngon."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vui sướng kêu một tiếng, trong nháy mắt hư không tiêu thất tại đình viện.

Hấp thu xong tài liệu lại kỹ năng phóng thích luyện tập nửa ngày, nó sớm đói bụng.

Nha Bảo thì thu hồi phân thân đi vào nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt ngẩng đầu nháy mắt.

"Nha Nha?"

Kiều Tang sững sờ, hồi đáp: "Không phải ta làm đồ ăn."

Nha

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, lập tức hưng phấn hướng phòng khách nhỏ chạy tới.

Chỉ để lại Kiều Tang mặt lộ vẻ mê mang đứng tại chỗ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, làm sao cảm giác đang nghe đồ ăn không phải nàng làm thời điểm Nha Bảo biểu hiện có chút dị thường vui vẻ?

Làm Kiều Tang trở về phòng khách thời điểm liền thấy mẫu thân cầm điện thoại di động đối đang tại ăn Hồng Đoàn quả Nha Bảo điên cuồng chụp ảnh.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thì tung bay ở mẫu thân bên cạnh, vừa ăn Đà U quả một bên tò mò nhìn trong điện thoại di động ảnh chụp.

Nha Bảo bên này cũng không có ăn Hồng Đoàn quả, mà là đem Hồng Đoàn quả cắn lấy trong mồm ở giữa nhìn về phía điện thoại camera bày cái xác định vị trí động tác.

"Đúng, chính là như vậy, quá đẹp rồi!" Mẫu thân nhìn điện thoại di động bên trong hiện ra ảnh chụp miệng đầy tán dương.

"Chúng ta lại đến một trương, đầu hơi nâng một chút." Mẫu thân ngồi xổm người xuống đổi cái góc độ tiếp tục chụp ảnh.

Chỉ thấy Nha Bảo cắn Hồng Đoàn quả đầu hướng lên hơi nâng 15 độ.

"Quá đẹp rồi, quả thực hoàn mỹ!" Mẫu thân hài lòng nói.

Cứ như vậy vỗ trọn vẹn ba phút, mẫu thân rốt cục để điện thoại di dộng xuống, nhưng tiếp lấy nàng vừa quay đầu vừa hay nhìn thấy một bên nhỏ Tầm Bảo quỷ.

"Ngươi muốn chụp sao? Ta cũng cho ngươi chụp mấy trương đi." Mẫu thân cười nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không nói hai lời bày lên poss.

Kiều Tang: ". . ."

Sau năm phút.

Mẫu thân ngồi ở trên ghế sa lon nhìn lên trước mặt còn đang ăn cái gì Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm khái nói: "Ngươi đưa chúng nó bồi dưỡng chính là thật tốt, Nha Bảo cũng không cần nói, liền nói Tầm Bảo quỷ, nhớ ngày đó nó vừa tới nhà chúng ta thời điểm, nào có như thế hoạt bát."

"Cái này không lớn lên sao." Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, mẹ, ở trong điện thoại thời điểm ngươi còn chưa nói, hai ngày này ngươi đi đâu?"

Mẫu thân vội ho một tiếng nói: "Ngươi dù sao cũng không ở nhà, vừa vặn đoạn thời gian trước Phụ Châu cử hành cái ngự thú tranh tài, ta liền đi xem nhìn."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Phụ Châu tại Dự Hoa địa khu biên giới đi, ngươi đi như thế địa phương xa xem so tài?"

"Còn không phải là bởi vì lần trước Tiêm Tiêm hùng kí tên không có, nghe nói lần này Phụ Châu bên kia tranh tài Vương Điển Áo cũng sẽ đi, ta liền muốn đi thử thời vận, nhìn xem có thể hay không đem Giáp Đạp Tiêm hùng kí tên làm cái tới." Mẫu thân yếu ớt nói.

Lời này đề không nên tiếp tục. . . Kiều Tang rất tự nhiên mở miệng nói: "Mở chăn nuôi cửa hàng sự tình ngươi cân nhắc thế nào?"

"Cái khác cũng chẳng có gì, chỉ là cửa hàng không có khả năng trong thời gian ngắn liền mở, nếu như chờ ta chăn nuôi cửa hàng mở ra, có thể hay không đến lúc đó đều không ai mua chó Hỏa Nha rồi?" Mẫu thân lo lắng nói.

"Không có việc gì." Kiều Tang hồi đáp: "Hiện tại chó Hỏa Nha làm sao tiến hóa thành Viêm Linh khuyển đường tắt còn không biết, đợi đến viện nghiên cứu nghiên cứu ra được cũng hẳn là hơn mấy tháng chuyện sau đó, đến lúc đó quyết định mua chó Hỏa Nha người mới sẽ nhiều lên."

"Cửa hàng sự tình liền bình thường để chuẩn bị, chúng ta chuyên tiến sủng thú trứng, coi như nghiên cứu ra được thời gian chậm trễ, cũng có thể dự phòng quản lý vấn đề."

"Thành Ngự Thú Sư đầu đều biến thông minh."Diệp Tương Đình vui mừng nói: " đi, mẹ biết rồi, ngươi liền đi học cho giỏi, cái khác không cần quan tâm."

"Ta bên này còn có chút tiền, trước chuyển cho ngươi mở cửa hàng dùng." Kiều Tang nói cầm điện thoại di động lên liền muốn thao tác.

Diệp Tương Đình một cái tay đưa điện thoại di động đoạt lại, cau mày nói: "Mẹ ngươi vẫn có chút tích súc tại, nơi nào cần dùng đến tiền của ngươi, ngươi bây giờ vừa trở thành Ngự Thú Sư, có hai con sủng thú muốn bồi dưỡng, chính là thời điểm then chốt, tiền giữ lại mình dùng."

Kiều Tang sững sờ, nghiêm mặt nói: "Mẹ, ta liền biết ngươi có tiền!"

Diệp Tương Đình: ". . ."

. . .

Ban đêm.

Trời tối người yên.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đợi đến Kiều Tang cùng Nha Bảo đều ngủ về sau, lấy xuống vòng tròn, lặng lẽ đem nón trò chơi ảo bỏ vào.

Sau đó Phiêu ra khỏi cửa phòng ngoại lai đến phòng khách xuất ra nón trò chơi ảo vừa đeo lên đang chuẩn bị khởi động chốt mở thời điểm, đột nhiên phát hiện chính đối diện trên sàn nhà có một vũng nước.

Mà cái này bày nước phía trên lộ ra nửa cái đầu, trên đầu cặp kia u ám con mắt chính nhìn trừng trừng lấy nó.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng Thủy Lộ Á Nạp ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cứ như vậy nhìn nhau ba giây về sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ từ vòng tròn bên trong xuất ra sữa bò đưa tới Thủy Lộ Á Nạp trước mặt.

"Tìm kiếm. . ."

Muốn giữ bí mật a. . .

Thủy Lộ Á Nạp nhìn trước mắt sữa bò chần chừ một lúc, tiếp lấy lộ ra nửa người duỗi ra móng vuốt nhận lấy, trịnh trọng gật gật đầu.

"Lộ Lộ!"

. . .

Kiều Tang tỉnh lại liền thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ tại ngủ trên giường cảm giác.

Liên tục ba ngày, U Linh hệ sủng thú loại tình huống này có phải là không quá bình thường. . .

Kiều Tang cũng không nghĩ nhiều, đơn giản rửa mặt một cái, ăn khối bánh mì, uống chén sữa bò, liền xuất phát tiến về trường học.

Vừa tới cửa trường học, liền thấy Thi Cao Phong cùng người tướng mạo trắng nõn nữ sinh do dự.

Chỉ nghe Thi Cao Phong rống to: "Ngươi không cần đi theo nữa ta!"

"Ta không, trừ phi ngươi thay đổi tâm ý!" Nữ sinh quật cường nói.

"Ta sẽ không đổi!" Thi Cao Phong tức giận nói.

"Ngươi không thay đổi ta liền không đi!" Nữ sinh kiên trì nói.

Học sinh cấp ba yêu hận tình cừu à. . . Kiều Tang chuyển bước, ý đồ tránh đi tầm mắt của bọn hắn lại vào trường học.

Đúng lúc này, Thi Cao Phong đột nhiên nhìn lại, vẫy gọi kích động nói: "Kiều Tang! Nhanh tới giúp ta!"

Ánh mắt muốn hay không tốt như vậy. . . Kiều Tang bất đắc dĩ đi qua, hỏi: "Thế nào?"

Thi Cao Phong ủy khuất nói: "Ngươi phân xử thử, cũng bởi vì Huyễn Thủy bảo bảo không chuyên nghiệp, Trịnh Bạo Long hôm qua trực tiếp gọi điện thoại cho mẹ ta, ta hôm nay tới phải tao ngộ đến cái gì cũng không biết, người này còn không biết xấu hổ tới muốn ta đổi cho điểm."

"Ta bị đánh nhất tinh soa bình thời điểm có thể chưa từng có lại đi đi tìm người khác."

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai không phải học sinh cấp ba yêu hận tình cừu a. . .

Xin phép nghỉ

Thật vất vả nghỉ ngơi muốn xin nghỉ một ngày, mạch suy nghĩ cũng phải vuốt vuốt nghĩ tiết tấu biến nhanh một chút, bằng không thì giống bây giờ đều 400 ngàn chữ liền học đều còn chưa bắt đầu bên trên.

Nói thật, làm lười ung thư người bệnh có thể kiên trì mỗi ngày càng còn có thể bổ, thật là cùng đoàn người không chê ta càng thiếu không có vứt bỏ ta, có thúc canh còn có mấy trăm đuổi theo đọc có quan hệ.

Lúc tháng mười ta tận lực nhiều càng điểm.

Còn có ta thấy có người nhắn lại nói ta trang bìa xấu, hỏi một chút ý của mọi người gặp ta có phải là thay cái trang bìa tương đối tốt.

Khác chúc mọi người Quốc khánh vui vẻ, chơi vui vẻ!.