Chương 181: Nếu không ngươi chơi sẽ

Chương 181: Nếu không ngươi chơi sẽ

Kiều Tang còn chưa kịp bắt đầu phân xử.

Một bên nữ sinh nghe được Thi Cao Phong nhịn không được cãi lại nói: "Huyễn Thủy bảo bảo cơ bản cũng là dựa vào biến thân năng lực nhận nhiệm vụ, ngươi cái này đánh cho ta cái nhất tinh soa bình về sau ta còn thế nào nhận nhiệm vụ?"

"Lại nói lúc trước ngươi nhìn Huyễn Thủy bảo bảo biến thân thời điểm không phải rất hài lòng sao?"

Huyễn Thủy bảo bảo tại nhiệm vụ trên thị trường vốn là dựa vào đặc tính tiếp một chút chuyên môn nhiệm vụ.

Nếu là có soa bình, biến thân năng lực liền sẽ gặp phải chất vấn, ngược lại đi đón một chút Thủy hệ sủng thú cũng có thể làm đến nhiệm vụ, mặc kệ là thù lao vẫn là cạnh tranh áp lực khẳng định là cùng dĩ vãng khác biệt.

Đối với Huyễn Thủy bảo bảo độc hữu đặc tính đánh lên soa bình đích thật là có loại đoạn người tài lộ cảm giác.

Cũng khó trách người khác chắn người vây lại cửa trường học liền muốn đổi cái cho điểm.

Kiều Tang ngược lại là có chút lý giải cách làm của nàng, dù sao tài lộ bị đoạn mất, không có mấy người có thể chịu được.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói! Nếu không phải nhìn Huyễn Thủy bảo bảo biến thân còn rất giống có chuyện như vậy, ngươi lại cam đoan Huyễn Thủy bảo bảo cùng ngày tuyệt không biết nói chuyện, ta sẽ để ngươi nhận nhiệm vụ sao!" Thi Cao Phong phẫn nộ nói: "Ngươi nếu là không có như vậy cam đoan qua, ta hiện tại về phần thảm như vậy sao!"

Nữ sinh khí thế không khỏi yếu xuống dưới: "Coi như thế ngươi cũng không thể đánh cái nhất tinh soa bình a, này lại để người khác nghi vấn nhà ta Huyễn Thủy bảo bảo biến thân năng lực."

"A." Thi Cao Phong cười lạnh một tiếng nói: "Ta đều có thể bị đánh nhất tinh soa bình, ngươi dựa vào cái gì không thể."

Nhất tinh soa bình tội gì khó xử nhất tinh soa bình. . .

Coi như Kiều Tang ở một bên An Tĩnh ăn dưa, yên lặng lúc cảm khái, Thi Cao Phong đột nhiên quay đầu hỏi: "Kiều Tang, ngươi nói đúng không?"

Nữ sinh đồng thời cũng dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn lại.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, đề nghị: "Tiếp qua 1 6 phút đồng hồ liền đến tập hợp thời gian, nếu không các ngươi chậm một chút trò chuyện tiếp."

. . .

Sân huấn luyện địa.

Thi Cao Phong hai cước cùng khép lại, thân thể đứng nghiêm, hai mắt hướng về phía trước nhìn thẳng, bày ra huấn luyện quân sự nghiêm tư thế.

"Ta nói ngươi đều nghe được sao?" Trịnh Quốc Bình mặt không thay đổi hỏi.

Đối với bình thường động một chút lại nổi gân xanh, táo bạo như sấm người mà nói, có đôi khi mặt không biểu tình mới là đáng sợ nhất.

Thi Cao Phong biết rõ điểm ấy, hắn bày ngay ngắn tư thái, lớn tiếng hồi đáp:

"Nghe được! Quét dọn một tháng nhà vệ sinh, ta cam đoan nhất định sẽ đem nhà vệ sinh quét dọn không nhuốm bụi trần, để mọi người bên trên thời điểm liền cảm giác là tại vào nhà bên cạnh nhà vệ sinh đồng dạng!"

Kiều Tang khóe miệng hơi đánh.

Trịnh Quốc Bình không còn chim hắn, quay đầu nói an bài của hôm nay: "Các ngươi trước giai đoạn huấn luyện không sai biệt lắm, sau đó các ngươi muốn huấn luyện vì sủng thú kỹ năng làm phép trừ."

Phép trừ? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Trịnh Quốc Bình tiếp tục nói: "Có đôi khi sủng thú đối chiến không phải càng hung mãnh càng tốt, đến giảng cứu sách lược, nếu là thời điểm tranh tài gặp được trình độ không sai biệt lắm Ngự Thú Sư, kỳ thật so đấu chính là chiến thuật."

"Lần này mục đích của huấn luyện chính là vì tê liệt đối thủ con mắt, làm cho đối phương thăm dò không đến các ngươi hư thực."

"Cho các ngươi một tuần lễ, mỗi người đem riêng phần mình sủng thú công kích mạnh nhất kỹ năng độ thành thạo luyện đến có thể tự do chuyển đổi đẳng cấp là dừng."

Kiều Tang ngay lập tức nghĩ đến lúc trước tham gia Bách Tân thi đấu Nha Bảo cùng Khống Xứng Hấp ngẫu trận chiến kia.

Khống Xứng Hấp ngẫu chính là đưa nó nguyên bản Đại Thành cấp bậc niệm lực khống chế tại Tiểu Thành độ thành thạo, này mới khiến nàng ngay từ đầu còn nguyện ý giãy dụa một chút.

Ngự thú trong trận đấu xuất hiện loại tình huống này là so khá thường gặp.

Chỉ cần tại không liên quan đến trái với quy tắc tình huống dưới, mặc kệ dự thi tuyển thủ làm cái gì đều là được cho phép.

Có chút Ngự Thú Sư sẽ dùng rác rưởi lời nói đến làm băng đối phương tâm tính.

Thậm chí còn có nhà xuất bản xuất bản « rác rưởi lời nói bách khoa toàn thư » lượng tiêu thụ còn không thấp.

Cũng có chút Ngự Thú Sư sẽ để cho sủng thú làm bộ trọng thương ngã xuống đất, sau đó tại đối phương buông lỏng đề phòng tình huống dưới đến cái một kích trí mạng.

Đây đều là chiến thuật.

Trịnh Bạo Long hiện tại cũng là nói chiến thuật một loại —— ẩn giấu thực lực.

Tại mọi người phái ra sủng thú đẳng cấp đều công khai trong suốt tình huống dưới, có thể ẩn tàng cũng chỉ có thể là liên quan tới kỹ năng phương diện tin tức đến mấp mô người.

Nói thật, Kiều Tang cảm thấy mình không cần thiết luyện.

Sân trường tranh tài tham gia đều là học sinh trung học, nàng có lòng tin không làm những này hư liền có thể thực lực nghiền ép.

Nhưng tất cả mọi người là một cái giáo đội, người khác luyện nàng cũng không thể không luyện.

Đợi đến tự do thời gian huấn luyện.

Kiều Tang đến qua một bên, đối Nha Bảo nói ra: "Chúng ta đem hỏa chi nha uy lực thử giảm xuống một cái cấp bậc nhìn xem."

Nha Bảo lợi hại nhất lực công kích kỹ năng là Hỏa Tinh Vũ, có thể Hỏa Tinh Vũ độ thành thạo chỉ là nhập môn, hàng không thể hàng, chỉ có thể luyện tập trước mắt uy lực thứ hai hỏa chi nha.

Nha

Nha Bảo gật gật đầu.

Một giây sau, hai thanh tràn ngập đáng sợ khí tức cái liềm trạng Hỏa Diễm xuất hiện tại Nha Bảo hai viên răng sắc trước.

Thất bại. . . Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Viên mãn cấp bậc hỏa chi nha cùng Đại Thành cấp bậc hỏa chi nha có chất khác biệt.

Người sau chỉ là đem Hỏa Diễm bao trùm tại răng sắc phía trên, mà cái trước hình thái đều phát sinh thay đổi.

Tỉ mỉ nghĩ lại, giống như theo độ thành thạo gia tăng phát sinh hình thái thay đổi kỹ năng, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua theo năng lượng phát ra giảm xuống hình thái lại biến trở về đi.

Không hiểu liền hỏi lão sư. . . Kiều Tang lập tức nản chí suy nghĩ, mang theo Nha Bảo đi vào Trịnh Bạo Long trước mặt hỏi mình hoang mang.

Trịnh Quốc Bình sửng sốt một thời gian thật dài: "Ngươi là nói Viêm Linh khuyển hỏa chi nha, hình thái có biến hóa về chất, không biết làm sao biến trở về đi?"

Kiều Tang gật gật đầu.

Trịnh Quốc Bình hít thở sâu một hơi, cố nén trong lòng cuồn cuộn rung động, cùng mãnh liệt nói ngọa tào xúc động, tận lực giọng điệu như thường nói: "Ngươi để Viêm Linh khuyển thi triển hỏa chi nha cho ta xem một chút."

Hỏa chi nha muốn biến đổi hình dạng tối thiểu đạt được đạt viên mãn độ thành thạo, một cái 15 tuổi đứa bé sủng thú đạt đến loại trình độ này, đây không phải nói nhảm sao!

"Nha Bảo." Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo trong nháy mắt đã hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó rất nhanh dùng năng lượng ngưng tụ ra hai thanh cái liềm trạng Liệt Diễm.

Đỏ thẫm ngọn lửa cuồng bạo năng lượng kém chút lóe mù Trịnh Quốc Bình con mắt.

Kiều Tang hỏi: "Lão sư, ta hiện tại nên làm như thế nào?"

Trịnh Quốc Bình triệt để mộng, thật sự, thật là viên mãn cấp bậc hỏa chi nha. . .

Hắn sủng thú duy nhất đạt tới viên mãn độ thành thạo còn là sơ cấp kỹ năng, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, đột phá viên mãn cấp bậc ngày đó con của hắn vừa đầy tuổi tròn. . .

Trịnh Quốc Bình vẻ mặt hốt hoảng, Kiều Tang bao lớn tới. . .

"Lão sư? Trịnh lão sư?" Kiều Tang hô hai tiếng.

Trịnh Quốc Bình lấy lại tinh thần, hơn nửa ngày mới tìm về thanh âm của mình: "Ngươi liền chớ luyện, phát sinh chất biến kỹ năng hình thái căn bản là biến không quay về."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vậy ta hiện tại muốn làm gì?"

Trịnh Quốc Bình trầm mặc vài giây, mở miệng nói: "Nếu không ngươi chơi hội."

Kiều Tang: "? ? ?"

. . .

6 giờ 16 phút tối.

Thiên Cảnh uyển số 1075.

Kiều Tang đối Nha Bảo nói ra: "Sau đó ngươi mỗi ngày đánh chút thời gian cùng Tiểu Tầm bảo học một ít thuấn di, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể học được."

Đối với Nha Bảo có thể hay không học được thuấn di Kiều Tang là không có chút nào lo lắng, liền cao cấp kỹ năng Hỏa Tinh Vũ đều có thể học được, còn sợ học không được thuấn di?

"Nha!" Nha Bảo cũng là lòng tin mười phần.

Một giây sau, Nha Bảo méo một chút đầu.

Nha

Thuấn di là cái gì?

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi cũng không biết cái gì là thuấn di, cái này tự tin đến tột cùng là từ đâu tới!

Kiều Tang quay đầu nói ra: "Tiểu Tầm bảo, ngươi phơi bày một ít."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gật gật đầu, ngay sau đó nó hư không tiêu thất xuất hiện ở trên trần nhà, sau đó biến mất không thấy gì nữa lại xuất hiện ở trên ghế sa lon.

"Đây chính là thuấn di." Kiều Tang thông tục dễ hiểu giải thích nói: "Còn nhớ rõ lúc trước ngươi cùng Khống Xứng Hấp ngẫu đối chiến một lần kia sao, nó luôn biến mất không thấy gì nữa xuất hiện tại địa phương khác, cũng là bởi vì thuấn di duyên cớ."

"Nếu là ngươi học xong cũng có thể giống như nó."

Nha

Nha Bảo biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc.

Kỳ thật Nha Bảo tại nhỏ Tầm Bảo quỷ thi triển thuấn di thời điểm liền biết rồi kỹ năng này tác dụng, chỉ bất quá nhà mình Ngự Thú Sư câu nói này sâu hơn nó học được thuấn di quyết tâm.

Kiều Tang rất là vui mừng, Nha Bảo đang huấn luyện phương diện này chưa từng có làm cho nàng quan tâm qua.

"Tiểu Tầm bảo, vậy kế tiếp liền giao cho ngươi." Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vỗ vỗ bộ ngực, một bộ bao tại trên người nó biểu lộ.

. . .

Kiều Tang về đến phòng nhìn lên sách.

Mặc dù nàng muốn dựa vào thắng được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đến thu hoạch đi vào đỉnh cấp học phủ tư cách, nhưng sách này vẫn là phải nhìn.

Dù sao coi như nàng có lòng tin có thể thắng, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. . .

Để cho an toàn, khẳng định phải làm hai tay chuẩn bị, văn hóa phân cũng là không thể rơi xuống.

Đọc sách nhìn sau nửa giờ, Kiều Tang đứng dậy đi vào phòng khách muốn nhìn một chút Nha Bảo huấn luyện tiến triển.

Vừa đến phòng khách, ấn vào mí mắt chính là Nha Bảo cắn răng, tứ chi dùng sức, biểu lộ vặn cùng một chỗ dáng vẻ.

Tìm

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ở một bên hô hào cố lên.

Kiều Tang mí mắt phải hơi nhúc nhích một chút, có loại không tốt suy đoán.

Tiểu Tầm bảo gia hỏa này sẽ không là đang dạy Nha Bảo thả Ngũ Cốc chi khí đi. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, giọng điệu nhu hòa nói: "Các ngươi đang làm gì?"

Nha

Nha Bảo làm lấy kình kêu một tiếng.

Nó nhanh học xong!

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt mời lấy công.

. . . Kiều Tang nhịn không được nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Nha Bảo, ngươi trước dừng lại."

Nha

Nha Bảo tứ chi khẽ run.

Nó nhanh sẽ!

Kiều Tang: ". . ."

Lời này nghe cảm giác tựa như là đang nói cái rắm nhanh phóng xuất. . .

"Tìm kiếm?"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nháy mắt, ánh mắt lộ ra không hiểu.

Không phải học thuấn di sao? Nhanh học xong nha, tại sao muốn dừng lại.

Không nên tức giận, không nên tức giận, đứa bé còn nhỏ, không hiểu chuyện. . . Kiều Tang trong lòng mặc niệm xong, ngẩng đầu, ngữ trọng tâm trường nói:

"Ngươi đã quên sao? Lúc trước ta đã nói với ngươi ngươi không phải dựa vào đánh rắm mới học được thuấn di, lại nói, ngươi về sau cũng thử, cùng đánh rắm không hề có một chút quan hệ."

"Ngươi đem thuấn di cảm giác, năng lượng trong cơ thể làm như thế nào dùng dạy một chút Nha Bảo liền tốt."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu.

Thế nhưng là nó chính là làm như vậy mới học được thuấn di a. . .

Nàng sai rồi, nàng liền không nên để Tiểu Tầm bảo dạy Nha Bảo thuấn di, nó mới hơn một tháng lớn, có thể biết cái gì, xem ra thuấn di sự tình trước tiên cần phải thả một chút. . . Kiều Tang nội tâm tiến hành khắc sâu bản thân tỉnh lại.

"Thuấn di sự tình sau này hãy nói đi, các ngươi. . ."

Kiều Tang thanh âm im bặt mà dừng, nàng nhìn xem đột nhiên biến mất ở trước mắt xuất hiện tại tấm gương bên cạnh Nha Bảo, thân thể trong nháy mắt hoàn toàn cứng ngắc, qua nửa ngày cũng giảng không ra một câu đầy đủ: "Nha. . . Nha. . ."

Nha

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Một giây sau, trống rỗng xuất hiện tại Kiều Tang trước mắt.

Kiều Tang: "! ! !"

PS: Cảm tạ Lạc Vũ hờ hững lão bản khen thưởng còn có mọi người nguyệt phiếu!.