Chương 182: Khắc Quan miêu

Chương 182: Khắc Quan miêu

Giảng đạo lý, coi như Nha Bảo lúc trước học được Hỏa Tinh Vũ nàng đều không có như thế khiếp sợ.

Nha Bảo học Hỏa Tinh Vũ thời điểm tối thiểu là dựa theo bình thường huấn luyện đường đi, có thể đánh rắm cùng thuấn di. . .

Kiều Tang mê mang, chẳng lẽ đánh rắm thật có thể luyện được thuấn di?

Mặc dù rất không muốn tin tưởng, nhưng sự thật bày tại trước mắt.

Kiến thức của mình mặt quả nhiên vẫn là quá hẹp hòi. . . Kiều Tang cho ra cái kết luận này về sau, lưu lại tại dùng thuấn di chơi ngươi đuổi theo ta đuổi Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo về đến phòng, bật máy tính lên, chuẩn bị cùng bạn trên mạng hảo hảo nghiên cứu thảo luận một phen.

Lần này nàng không có phát thiếp, mà là trực tiếp tìm tòi chữ mấu chốt "Thuấn di" tìm cái chính đang thảo luận hot topic điểm đi vào.

# ta tại nhà ta Khắc Quan miêu đập lên người sắp có 800 ngàn còn không có học được thuấn di, huấn luyện cơ cấu người nói nhà ta Khắc Quan miêu tư chất không được cho nên học chậm, đoàn người có cái gì khác biện pháp sao #

Thiếp mời là cái ID gọi "Trường học sập liền là trời sáng" người phát.

Người này tựa hồ thường xuyên trà trộn diễn đàn  đẳng cấp không thấp, người trả lời một đống lớn.

【  to béo: Bình thường, ngươi lại tiếp tục đập 200 ngàn liền không sai biệt lắm, nhà ta Phao Phao Linh chính là bỏ ra nhanh triệu mới học được 】

【  một thân chính khí: Làm một tên thành công huấn luyện được thuấn di Ngự Thú Sư, ta chỉ muốn nói tìm đúng huấn luyện cơ cấu rất trọng yếu, nơi này đặc biệt đề cử một nhà ngự khải sủng thú huấn luyện cơ cấu, báo tên của ta có thể bớt hai mươi phần trăm, lâu chủ cảm thấy hứng thú có thể tư ta 】

【  lưu một đao: Nhà ta bỏ ra 300 ngàn liền học được 】

【  cao độc đẹp: Sủng thú nghĩ phải học được thuấn di đầu tiên trước tiên cần phải học được trong đầu tiêu ký tọa độ 】

【  cố gắng kiếm tiền: Ta cảm thấy vẫn phải là để sủng thú tăng cường năng lượng, nếu như siêu năng lực hệ sủng thú năng lượng rất lớn, như vậy nó đem có đầy đủ lực lượng làm không gian phát sinh vặn vẹo, từ đó làm không gian ba chiều hai cái điểm bị kéo vào, chỉ cần lực lượng mạnh đến để hai cái điểm trùng hợp, như vậy liền có thể vượt qua hai giờ ở giữa không gian ba chiều trong cùng một lúc xuất hiện tại một điểm nữa, thuận lợi hoàn thành thuấn di 】

【  to béo: Trên lầu nói mặc dù rất có đạo lý, nhưng đây là không gian di động đi, quan thuấn di chuyện gì? 】

【  cao độc đẹp: Ta hiểu, không gian di động nếu là biết còn sợ học không được thuấn di? 】

【  trường học sập liền là trời sáng: Mọi người có thể giảng thực thao không nói đạo lý luận sao 】

Kiều Tang nhìn lâu chủ mới nhất đặt câu hỏi bắt đầu đánh chữ.

【  thiên tài lại lại lại mộc: Ngươi có thể thử một chút đánh rắm 】

Nhìn một chút cảm thấy không thích hợp, xóa bỏ, một lần nữa đánh chữ.

【  thiên tài lại lại lại mộc: Ngươi có thể để cho Khắc Quan miêu thử một chút đánh rắm 】

Vừa phát ra ngoài, Kiều Tang lại cho rằng không quá Văn Nhã, lần nữa xóa bỏ.

【  thiên tài lại lại lại mộc: Ngươi có thể để cho Khắc Quan miêu thử một chút tràng đạo vận động 】

Rất nhanh liền có người chú ý tới tóc của nàng nói.

【  to béo: Đừng tưởng rằng ngươi xóa ta liền không nhìn thấy, lâu chủ, 233 ôm bảo ngươi đánh rắm 】

【  một thân chính khí: Chúng ta là nghiêm túc thảo luận thiếp, có thể hay không đừng ác ý phát biểu ý kiến 】

【  cố gắng kiếm tiền: 233 lâu hẳn không phải là Ngự Thú Sư đi, bằng không thì cũng sẽ không nói ra buồn cười như vậy đến 】

Xem ra mọi người tri thức mặt cũng đều không ra thế nào. . . Kiều Tang đột nhiên có loại mọi người đều say mình ta tỉnh cảm giác.

Bất quá trên mạng bản thân liền là giao lưu, chia sẻ tin tức địa phương, nước diễn đàn cũng là một loại nhanh chóng mở mang tầm mắt phương thức.

Kiều Tang không ngại cùng bạn trên mạng chia sẻ nghiên cứu thảo luận một chút nhà mình sủng thú học tập thuấn di tâm đắc.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì việc này không nói trong lòng không thoải mái. . .

Tựa như một số người biết bát quái sau muốn tìm người chia sẻ, nghẹn đều không nín được.

Kiều Tang tự nhận là còn là một rất có thể giấu sự tình người.

Nhưng lần này cũng không biết xuất từ tâm lý gì, muốn để người khác cũng biết một chút.

Kiều Tang bắt đầu đánh chữ.

【  thiên tài lại lại lại mộc: Ta sủng thú cũng là bởi vì tiến hành tràng đạo vận động huấn luyện mới học được thuấn di, dù sao cũng không cần dùng tiền, lâu chủ không ngại thử một lần 】

. . .

Cổ Bắc công quán.

Hàng cảng thị tam đại quý nhất tòa nhà một trong.

Mặc kệ là phần cứng công trình vẫn là phần mềm phục vụ đều làm được cực hạn.

Tư nhân bên bể bơi, một chỉ mặc quần cộc thiếu niên tại trên ghế nằm nhìn lấy máy vi tính trong tay rơi vào trầm tư.

Hắn nhìn một chút thiếp mời mới nhất bình luận, lại nhìn một chút một bên đêm hôm khuya khoắt còn mang theo mũ che nắng cùng kính râm, đang dùng cực kỳ ưu nhã tư thế tựa ở trên ghế nằm uống vào đồ uống lạnh Khắc Quan miêu.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần về sau, Khắc Quan miêu dùng cực kỳ động tác ưu nhã tháo kính râm xuống nhìn lại.

"Khắc quan?"

Thiếu niên trầm ngâm một lát, tìm từ nói: "là dạng này, ta tại trên mạng nhìn thấy một cái học tập thuấn di phương pháp, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu ưu nhã gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.

Thiếu niên gặp Khắc Quan miêu đáp ứng, trên mặt vui mừng, nói ra: "Rất đơn giản, chính là luyện tập đánh rắm, ngươi cũng không cần đặc biệt luyện, ta về sau gọi Chu di tại năng lượng của ngươi bữa ăn bên trong điểm xúc tiến tràng đạo nhúc nhích đồ ăn."

Khắc Quan miêu biểu lộ cứng đờ, một lần nữa mang về kính râm.

Thiếu niên không có nhìn ra là lạ ở chỗ nào, còn đang tự mình nói:

"Chúng ta gần nhất hơi vất vả chút, huấn luyện cơ cấu cũng đi, cái rắm cũng luyện, chỉ cần đem thuấn di học xong, cầm tới tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tư cách, đến lúc đó ta tiền tiêu vặt liền có thể gấp bội."

"Quan quan, tương lai của ta liền nhờ vào ngươi!"

"Khắc quan."

. . .

Kiều Tang nhìn sẽ sách, lần nữa nhìn diễn đàn thời điểm đột nhiên phát hiện mình nhiều mấy đầu tư tín.

Điểm khai xem xét.

Tất cả đều là một cái ID gọi "Trường học sập liền là trời sáng" người phát tới.

【  đều tại ngươi! Ra ý định quỷ quái gì! Lần này tốt, nhà ta Khắc Quan miêu rời nhà đi ra ngoài! 】

【  ta liền không nên tin tưởng ngươi! 】

【  ta đều hỏi, căn bản không có tiến hành tràng đạo vận động liền có thể học được thuấn di việc này! 】

【  ngươi chờ bị ta báo cáo đi! 】

Không hiểu thấu, cái này đều người nào a, nào có sủng thú luyện tập cái đánh rắm liền rời nhà ra đi, nhà nàng Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo luyện tập được nhiều khởi kình. . . Kiều Tang căn bản không tin, thuận tay đem "Trường học sập liền là trời sáng" kéo vào sổ đen sau đóng lại máy tính, tiếp tục xem sách.

Sau bốn mươi phút, điện thoại chấn động.

Kiều Tang cầm lấy trên bàn điện thoại theo sáng màn hình, biểu hiện có một cái tin nhắn ngắn chưa đọc.

【  Kiều Tang nữ sĩ, có một tên khách hàng chỉ định ngài Tầm Bảo quỷ, xin hỏi hay không tiếp đơn 】

Tầm Bảo quỷ? Kiều Tang sửng sốt một chút, từ khi ký ngự thú đối chiến câu lạc bộ hợp đồng về sau, mới hai ngày thời gian, lục tục ngo ngoe liền có không ít tin nhắn phát tới, đều không ngoại lệ đều là chỉ tên tìm Nha Bảo bồi luyện.

Bởi vì tìm thời gian của nàng đoạn cơ bản đều ở trường học, liền toàn cự tuyệt.

Cái này còn là lần đầu tiên tìm nhỏ Tầm Bảo quỷ lại vừa vặn có rảnh tờ đơn.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, 21 giờ 03 phút.

Còn sớm.

tiếp

Hồi phục hoàn tất sau Kiều Tang liền khép lại sách.

. . .

Hoằng ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

Kiều Tang vừa đi vào nhân viên lễ tân tỷ liền nhiệt tình nói: "Ngươi tới rồi."

Cái này thái độ, cùng lần trước kia nghề nghiệp tính nụ cười không có chút nào đồng dạng.

Chúng ta quen biết à. . . Kiều Tang nhịn không được tại nói thầm trong lòng.

"Đúng vậy a, ngươi còn nhớ rõ ta à."

"Nhớ kỹ nhớ kỹ." Nhân viên lễ tân tỷ chỉ vào trên bàn tấm phẳng nói ra: "Bên trong ghi chép chúng ta câu lạc bộ tất cả bồi luyện tin tức, ta không sao liền yêu lật qua nhìn."

Thì ra là thế. . . Kiều Tang hỏi: "Tìm ta bồi luyện khách nhân ở cái nào sân huấn luyện?"

Nhân viên lễ tân tỷ hướng chung quanh nhìn một chút, xác định không ai về sau, thân thể nghiêng về phía trước, một cái tay đặt ở miệng bên cạnh hạ giọng nói:

"Số 2 sân huấn luyện, bất quá lần này khách nhân có chút không giống."

"Nơi nào không giống?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Lần này khách nhân không phải người."

Kiều Tang: "? ? ?"

"Khách nhân là chỉ Khắc Quan miêu, nó Ngự Thú Sư không có tới." Nhân viên lễ tân tỷ nói bổ sung.

Kiều Tang sửng sốt một chút, Khắc Quan miêu, siêu năng lực hệ sủng thú, mèo loại sủng thú bên trong quý tộc, không nghĩ tới nó Ngự Thú Sư thế mà có thể yên tâm để nó một mình tới.

Tâm thật là lớn..