Chương 183: Tiểu tử ngươi qua đây a

Chương 183: Tiểu tử ngươi qua đây a

Mặc dù bây giờ ngự thú xã hội mặt ngoài nhìn rất là Hòa Bình, nhưng nơi có người thì có âm u mặt.

Trước kia sủng thú còn không có phổ cập thời điểm chỉ có bọn buôn người, về sau ngự thú xã hội phát triển liền diễn sinh ra được thú con buôn cái nghề nghiệp này.

Xử lí cái này nghề nghiệp người cơ bản đều là người bình thường hoặc là đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư.

Bọn họ đã không dám đi bí cảnh bắt giữ sủng thú, cũng không dám đối với từng có một đoạn tiến hóa sủng thú ra tay.

Bởi vì dù là chỉ có tiến hóa qua một lần trung cấp sủng thú phần lớn hình thể cũng sẽ không quá nhỏ, còn có chính là trung cấp sủng thú hơi phát giác được là lạ ở chỗ nào, tùy tiện thả cái kỹ năng liền sẽ khiến động tĩnh rất lớn.

Trọng yếu nhất chính là liền coi như bọn họ đạt được, vạn nhất có được trung cấp sủng thú Ngự Thú Sư đẳng cấp tại E cấp trở lên, không chỉ nguy hiểm hệ số sẽ thẳng tắp lên cao, mà lại bức bách sủng thú cưỡng ép giải trừ khế ước bọn họ liền làm không được.

Cho nên bọn họ lừa bán đối tượng đều không ngoại lệ đều là hình thể tiểu, đơn thuần dễ bị lừa cấp thấp sủng thú.

Đương nhiên, thú con buôn lừa bán sủng thú đều là ví dụ, mỗi lần vừa xuất hiện đều sẽ bên trên xã hội tin tức.

Dù sao hiện nay làm người theo nghề này thật không có mấy cái.

Lần trước tin tức báo đạo thú con buôn vẫn là ở ba tháng trước.

Theo hắn bàn giao, khi đó hắn tại huấn luyện cơ cấu ngồi xổm một tháng điểm, thật vất vả để mắt tới một con không có Ngự Thú Sư đưa đón Tiểu Cầu Bồ.

Thế là hắn tiêu hết cả tiền vốn mua đối với thảo hệ sủng thú lực hấp dẫn to lớn Hương Thơm quả, Tiểu Cầu Bồ như hắn sở liệu cùng hắn thân cận đứng lên.

Về sau hắn lấy dẫn nó ăn càng nhiều Hương Thơm quả lí do thoái thác thành công đem Tiểu Cầu Bồ mang tới không cần nghiệm chứng thân phận tin tức đường dài Hacker xe.

Bởi vì khế ước quan hệ, sủng thú thân thể xuất hiện dị dạng Ngự Thú Sư liền sẽ cảm giác được, cho nên Hacker xe còn không có rời đi nơi đó thời điểm hắn chỉ có thể ăn ngon uống sướng ổn định Tiểu Cầu Bồ.

Kết quả tối hôm đó một đạo bạch quang, Tiểu Cầu Bồ trực tiếp tiến hóa thành Hoa Điềm bồ.

Cái này cũng chưa hết.

Một phút đồng hồ sau, Hoa Điềm bồ ăn hắn vay mua được Hương Thơm quả đột nhiên biến mất ở đen trên xe đò.

Vị này thú con buôn trong nháy mắt mộng.

Về sau hắn bị bắt mới biết được Tiểu Cầu Bồ chủ nhân nguyên lai là đẳng cấp đạt đến B cấp Ngự Thú Sư, mà Tiểu Cầu Bồ là hắn khế ước con thứ năm sủng thú.

Mặc kệ Tiểu Cầu Bồ đi nơi nào lãng, chỉ cần còn ngay tại chỗ, bằng vào B cấp Ngự Thú Sư ngự thú điển liền có thể trực tiếp đem Tiểu Cầu Bồ gọi trở về.

Mà hắn tồn tại cũng bị tiến hóa thành Hoa Điềm bồ Tiểu Cầu Bồ nói không giữ lại chút nào ra.

Tên này thú con buôn sau khi biết chân tướng tại chỗ khóc ròng ròng, thề từ nay về sau thay đổi triệt để, cũng không tiếp tục làm một chuyến này.

Tin tức đem chuyện này báo cáo ra về sau, rất nhiều thú con buôn chậu vàng rửa tay, vốn là vì số không nhiều sủng thú lừa bán vụ án càng là liên tục hơn mấy tháng đều không có lại phát sinh qua một lần.

Bất quá Kiều Tang cảm thấy vẫn là không thể chủ quan.

Dù sao thú con buôn chỉ là làm ít người, cũng không phải không ai làm.

Giống Khắc Quan miêu loại này đi ở trên đường cái, toàn thân tản ra liên minh tệ khí tức sơ cấp sủng thú, không chừng liền sẽ bị để mắt tới.

Khắc Quan miêu Ngự Thú Sư tâm là thật lớn. . . Kiều Tang nội tâm cảm thán xong hỏi: "Nó làm sao lại chỉ tên Tầm Bảo quỷ?"

"Là ta đề cử." Nhân viên lễ tân tỷ hồi đáp: "Nó muốn tìm một con sẽ thuấn di sơ cấp sủng thú làm bồi luyện, chúng ta câu lạc bộ trước mắt điều kiện phù hợp chỉ có ngươi Tầm Bảo quỷ."

. . .

Đem Khắc Quan miêu tin tức hiểu rõ ràng về sau, Kiều Tang đi vào số hai sân huấn luyện.

Chỉ thấy một con mang theo mũ che nắng cùng kính râm sủng thú ngồi ở hàng thứ nhất quan chiến tịch dùng cực kỳ động tác ưu nhã ăn câu lạc bộ chiêu đãi miễn phí hoa quả.

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, nếu không phải trước đó liền biết đối phương là Khắc Quan miêu, cái mũ này kính râm một mang thật đúng là nhận không ra.

"Khắc quan?"

Khắc Quan miêu nghe được động tĩnh, quay đầu ưu nhã méo một chút đầu.

Kiều Tang trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Tiểu Tầm bảo, ngươi phiên dịch một chút."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra tiến hành thời gian thực phiên dịch.

Cũng không nói cái gì, chính là giới thiệu thân phận của mình.

Khắc Quan miêu xác nhận nhỏ Tầm Bảo quỷ sẽ thuấn di về sau, dùng móng vuốt từ bên cạnh vị trí bên trên đặt vào trong bọc lấy ra một cái điện thoại di động, mở ra camera nhắm ngay sân huấn luyện địa.

Sau đó lấy xuống mũ che nắng cùng kính râm, dùng cực kỳ ưu nhã bộ pháp đi đến sân huấn luyện một bên.

Khá lắm, còn muốn thu hình lại. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời đối với Khắc Quan miêu Ngự Thú Sư cảm nhận được thật sâu kính nể.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói có thể đem sủng thú huấn luyện đến loại trình độ này cũng là không dễ dàng a.

Kiều Tang nhìn về phía đã lộ ra toàn bộ bộ dáng Khắc Quan miêu.

Đầu to lớn, ngắn nhỏ tứ chi, một thân màu trắng mèo da cùng con mắt màu tím, dẹp tiểu nhân hai chân cùng lỗ tai cũng là màu tím.

Lại thêm kiều mị đường cong cùng màu tím nghiêng móc câu cái đuôi, còn có trên trán đỉnh lấy màu tím vương miện, cho người cảm giác liền hai chữ, ưu nhã.

"Khắc quan." Khắc Quan miêu ưu nhã kêu một tiếng, ra hiệu bắt đầu.

"Tiểu Tầm bảo, đi thôi." Kiều Tang đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ gật đầu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới sân huấn luyện trong đất trực tiếp biến mất thân hình.

Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Khắc Quan miêu động tĩnh, không dám khinh thường.

Lần này đối chiến cùng dĩ vãng đều không quá đồng dạng, không có Ngự Thú Sư ở bên cạnh chỉ huy nàng liền không thể căn cứ đối phương chỉ lệnh tới làm ra phản ứng.

Mà lại làm bồi luyện, chiến đấu bên trong còn phải cho ra tương ứng đề nghị.

Khắc Quan miêu nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Tầm Bảo quỷ một chút cũng không có bối rối, nó phải chân trước hướng về phía trước đạp mạnh, một đạo hiện ra lam sắc quang mang năng lượng vòng bảo hộ lấy nó làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, cho đến bán kính là khoảng 50 centimet mới dừng lại.

Kiều Tang thấy thế sửng sốt một chút, thần bí hộ thân, phòng ngự loại kỹ năng, có thể bị thần kỳ lực lượng vây quanh, làm tự thân sẽ không sa vào đến dị thường trạng thái.

Nhìn tác dụng rất lớn, nhưng nó một cái trong đó trí mạng khuyết điểm chính là không thể phòng ngừa đối phương đặc tính tạo thành dị thường trạng thái.

Nói tóm lại liền là đối với có được xuyên thấu đặc tính nhỏ Tầm Bảo quỷ tới nói, cái đồ chơi này vô dụng. . .

Chờ thi triển xong thần bí hộ thân, Khắc Quan miêu ưu nhã ngẩng lên đầu, tựa hồ muốn nói: Tiểu tử, ngươi qua đây a.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra, tò mò xích lại gần nhìn một chút thần bí thủ hộ vòng bảo hộ.

Nó duỗi ra một cây ngắn trảo hướng tản ra lam sắc quang mang vòng bảo hộ bên trên đâm một cái, bị đâm trúng địa phương nổi lên Liên Y, ngắn trảo trực tiếp xuyên qua vòng bảo hộ duỗi vào.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu.

Một giây sau, nó cả thân thể đều coi thường màu lam vòng bảo hộ xuyên xuyên thấu vào.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem Khắc Quan miêu vô tội nháy nháy mắt.

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu nhận lấy kinh hãi, lông tóc trực tiếp rán lên, cũng không còn có thể bảo trì ưu nhã.

Hiển nhiên tại nó quá khứ đối chiến bên trong cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Hiện tại nên nàng ra sân thời điểm. . . Kiều Tang hắng giọng một cái, phổ cập khoa học nói:

"Ngươi chiêu này thần bí hộ thân có thể lấy phòng ngự quấy nhiễu loại kỹ năng, nhưng đối với tốc độ nhanh hoặc là có một ít đặc tính đối thủ tới nói cũng không có cái gì dùng."

"Muốn là vừa vặn Tầm Bảo quỷ thi triển thuấn di tại ngươi cận thân sử xuất công kích, như vậy ngươi vừa mới chiêu kia còn chưa kịp phóng xuất ra liền sẽ phải gánh chịu đến thương tích."

"Khắc quan. . ." Khắc Quan miêu sững sờ nhìn về phía Kiều Tang.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thừa cơ lè lưỡi muốn liếm bên trên một ngụm.

Ngay tại đầu lưỡi cách Khắc Quan miêu chỉ có 0. 05 công thời điểm, Khắc Quan miêu về sau nhảy một bước, phải chân trước duỗi ra bày ra tạm dừng thủ thế.

"Khắc quan!".