Chương 184: Cái này kịch bản không đúng!

Chương 184: Cái này kịch bản không đúng!

Nhỏ Tầm Bảo quỷ duy trì vươn đầu lưỡi động tác một mặt mờ mịt.

"Thế nào?" Kiều Tang nhìn xem Khắc Quan miêu cử động khó hiểu nói.

"Khắc quan, khắc quan."

Khắc Quan miêu dùng móng vuốt chỉ chỉ nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu lưỡi, sau đó ghét bỏ quay đầu.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức khác nào sấm sét giữa trời quang, yên lặng đem đầu lưỡi duỗi trở về.

Mặc dù Kiều Tang nghe không hiểu Khắc Quan miêu nói lời, nhưng từ động tác của nó cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ không khó đoán ra ý của nó.

Đây là tại ghét bỏ lưỡi liếm kỹ năng này a. . . Kiều Tang nắm lấy bồi luyện chức trách nói ra:

"Nếu như ngươi cái này đều vượt qua không được, nếu là đến chân chính đối chiến thời điểm tranh tài có thể không ai sẽ quan tâm ngươi là nghĩ như thế nào, dịch vị, nước bùn ba động vân vân chủng loại hình này kỹ năng ngươi khả năng đều sẽ gặp phải."

"Dịch vị kỹ năng ngươi không biết là cái gì đi, chính là từ trong dạ dày bài tiết ra. . ."

"Khắc quan!"

Đúng lúc này Khắc Quan miêu đánh gãy Kiều Tang tiếp theo muốn nói lời.

Nó duỗi ra phải chân trước ra hiệu tạm dừng về sau, quay đầu nhìn về phía thả đang quan chiến trên ghế bao.

Ngay sau đó con mắt của nó nổi lên Lam Quang, bao bị mở ra, một xấp liên minh tệ từ giữa đầu bay ra, sau đó rơi xuống Kiều Tang trước mặt.

Kiều Tang nhìn lên trước mặt một xấp liên minh tệ con ngươi phóng đại, ngu ngơ nửa ngày.

Cái này, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết hối lộ? !

"Đây là cho ta sao?" Kiều Tang mang cực kì phức tạp tâm tình hỏi.

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu gật gật đầu.

Kiều Tang không xác định nói: "Liền vì không cho Tầm Bảo quỷ dùng lưỡi liếm?"

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu lần nữa gật đầu.

Khá lắm, thật đúng là, nhân sinh lần thứ nhất bị đút lót, đối tượng đúng là chỉ sủng thú. . . Kiều Tang cố gắng đem lực chú ý từ liên minh tệ bên trên dời, một thân chính khí nói:

"Ngươi đem tiền lấy đi, ta là ngươi bồi luyện, ngươi bản thân liền là bỏ ra tiền, ngươi tới đây mục đích có phải là vì tăng lên mình, mà không phải cái gì cũng không nguyện ý nếm thử đột phá."

Vừa dứt lời, bao lần nữa bị mở ra, lại một xấp liên minh tệ bay đến Kiều Tang trước mặt.

Kiều Tang: "! ! !"

Đây là cái gì Thần Tiên sủng thú a. . . Kiều Tang khó khăn nói ra: "Ngươi mau đưa tiền lấy ra, ta để Tầm Bảo quỷ không cần lưỡi liếm chính là."

Nàng sợ nàng không đáp ứng nữa, Khắc Quan miêu sẽ còn cầm nhiều tiền hơn đến kích thích nàng.

Nếu là tiền này là Khắc Quan miêu Ngự Thú Sư cho, nàng khẳng định không nói hai lời lập tức đồng ý, dù sao đuổi tới đưa tiền người cũng không phổ biến.

Nhưng đây là Khắc Quan miêu cho, tiền khẳng định là nó Ngự Thú Sư, nếu là nó Ngự Thú Sư biết rồi, tránh không được có một trận tranh luận.

Tựa như một hùng hài tử cầm cha mẹ hắn tiền đi quầy bán quà vặt mua đại lượng trò chơi tấm thẻ, sau đó quầy bán quà vặt chủ cửa hàng không chỉ có muốn bị hùng hài tử gia trưởng vấn trách tại sao muốn hố đứa trẻ nhiều tiền như vậy, tin tức không có việc gì cũng sẽ báo đạo một chút.

Lại nói, quầy bán quà vặt tối thiểu còn có cái tấm thẻ cho hùng hài tử, nàng cũng không có gì đồ vật cho Khắc Quan miêu.

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu thấy đối phương đáp ứng, gật gật đầu, dùng niệm lực khống chế tiền trở về trong bọc sau ra hiệu đối chiến tiếp tục.

Kiều Tang thở dài một hơi, quay đầu đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ nói ra: "Tiếp theo lưỡi liếm ngươi cũng đừng dùng đi."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng, còn đắm chìm trong đả kích bên trong.

Đầu lưỡi của nó thật sự có ác tâm như vậy à. . .

Không buồn nôn làm sao lấy nó tới làm kỹ năng dùng. . . Kiều Tang nội tâm trả lời xong, ngoài miệng lại nói: "Trở về cho ngươi chơi nón trò chơi ảo."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong nháy mắt tinh thần phấn chấn, đã quên đầu lưỡi bị ghét bỏ sự tình, tràn ngập đấu chí nhìn về phía Khắc Quan miêu.

Kiều Tang: ". . ."

Xem ra lần trước cảm giác của nàng không có phạm sai lầm, Tiểu Tầm bảo không chỉ nghiện, mà lại hiện tại còn băn khoăn. . .

Khắc Quan miêu gặp nhỏ Tầm Bảo quỷ chuyển hướng mình, không có có dư thừa động tác trực tiếp con mắt nổi lên Lam Quang.

Đối với đồng dạng có được siêu năng lực hệ nhỏ Tầm Bảo quỷ tới nói, chiêu này nó có thể quá quen.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biến mất ở Nguyên Địa.

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu đã mất đi mục tiêu, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Một giây sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu phóng đại thức mà hiện lên tại nó trước mắt.

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu giật nảy mình, lông tóc rán lên, ưu nhã không còn.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng cười một tiếng, con mắt nổi lên tử sắc quang mang.

Kiều Tang trong lòng máy động, tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Đừng dùng thuật thôi miên!"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong mắt ánh sáng màu tím tán đi, quay đầu nghi hoặc mà nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhịn xuống nói thật xúc động.

Nàng cũng không thể nói Khắc Quan miêu quá cùi bắp, ngươi chiêu này đã đạt đến đại thành cấp bậc thuật thôi miên xuống dưới, nó sợ là muốn trực tiếp ngủ đến một canh giờ bồi luyện thời gian kết thúc. . .

Coi như Kiều Tang nghĩ đến trả lời thế nào lúc, Khắc Quan miêu rốt cục ý thức được một việc.

Mình đánh không lại Tầm Bảo quỷ. . .

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu lần nữa hô tạm dừng.

Nó đi vào một bên chính đang quay chụp điện thoại bên cạnh, dùng móng vuốt cầm điện thoại di động lên đem vừa mới quay chụp hình tượng xóa bỏ rơi, tiếp lấy điêu lên bao nện bước ưu nhã bộ pháp đi vào Kiều Tang trước mặt, đem bao để dưới đất dùng móng vuốt hướng phía trước đẩy.

"Khắc quan."

Đây là ý gì. . . Kiều Tang trợn tròn mắt, còn chưa lên tiếng, nhỏ Tầm Bảo quỷ tự giác thổi qua đến tiến hành thời gian thực phiên dịch.

"Tìm kiếm."

"Khắc quan, khắc quan."

"Tìm, tìm kiếm."

"Khắc quan."

". . ."

Trải qua ba phút nhỏ Tầm Bảo quỷ thuật lại câu thông về sau, Kiều Tang rốt cuộc hiểu rõ Khắc Quan miêu ý tứ.

"Ngươi là nghĩ chụp cái video, sau đó tại tầm bảo quỷ sứ dùng thuấn di tình huống dưới thua với ngươi?"

"Khắc quan." Khắc Quan miêu gật gật đầu.

"Vì cái gì?" Kiều Tang không hiểu.

"Khắc quan, khắc quan."

"Tìm, tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bắt đầu phiên dịch.

Kiều Tang nghe nhỏ Tầm Bảo quỷ phiên dịch trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Ngươi là nói ngươi nhà Ngự Thú Sư vì để cho ngươi học được thuấn di, muốn để ngươi tiến hành một hạng dị thường tàn khốc huấn luyện?"

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu dùng sức gật gật đầu.

"Cho nên ngươi nghĩ ghi chép một đoạn video để chứng minh coi như không cần luyện thuấn di cũng có thể đánh bại sẽ thuấn di sủng thú?" Kiều Tang tiếp tục hỏi.

"Khắc quan!"

Kiều Tang không khỏi bắt đầu đồng tình lên Khắc Quan miêu.

Một chút Ngự Thú Sư huấn luyện sủng thú căn bản sẽ không bận tâm sủng thú tự thân ý nguyện, không nghĩ tới Khắc Quan miêu Ngự Thú Sư chính là như vậy.

Khắc Quan miêu ưu nhã hình tượng lại thêm đêm hôm khuya khoắt không có Ngự Thú Sư bồi tiếp một mình tìm đến bồi luyện, khiến cho Kiều Tang đối với Khắc Quan miêu tin tưởng không nghi ngờ.

"Ngươi coi như đem video đưa cho ngươi Ngự Thú Sư nhìn, hắn vẫn là sẽ để cho ngươi học thuấn di." Kiều Tang nói ra sự thật tàn nhẫn này.

Đối với siêu năng lực hệ sủng thú tới nói thuấn di có thể tính là thiết yếu kỹ năng, cơ hồ không có cái nào Ngự Thú Sư sẽ muốn từ bỏ.

Khắc Quan miêu biểu lộ cứng ngắc lại một chút, sau đó duỗi ra móng vuốt lần nữa đem túi xách trên đất hướng phía trước đẩy.

"Khắc quan."

Lần này Kiều Tang không đợi nhỏ Tầm Bảo quỷ phiên dịch nói thẳng: "Ta có một cái học được thuấn di lại không mệt phương pháp, ngươi có muốn hay không thử một lần?"

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu nhìn về phía Kiều Tang, do dự hai giây, gật gật đầu.

"Chính là dùng đánh rắm cảm giác tiến hành thuấn di." Kiều Tang đem nhỏ Tầm Bảo quỷ một thanh ôm vào trong ngực đối Khắc Quan miêu nói ra: "Nó chính là dựa vào loại phương pháp này học được thuấn di."

"Không chỉ có như thế, Tầm Bảo quỷ còn không dùng đến thời gian một tiếng dạy cho ta một cái khác sủng thú cũng học xong thuấn di."

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kiêu ngạo ngẩng lên đầu.

Coi như Kiều Tang coi là Khắc Quan miêu sẽ kích động vạn phần thời điểm.

Chỉ thấy nó không nói hai lời, dùng niệm lực đem bao bọc tại nó trên cổ của mình, sau đó quay đầu liền đi tới cửa.

Kiều Tang mộng.

Cái này kịch bản không đúng!

Khắc Quan miêu nghe được đơn giản như vậy thuấn di phương pháp học tập còn đã có sẵn lão sư không nên mừng rỡ như điên sau đó lập tức bên trên nộp học phí sao? Sau đó nàng cũng có thể danh chính ngôn thuận nhận lấy trong bọc kia một xấp tiền.

Nó làm sao lại đi đây? !

Khắc Quan miêu sắp đi tới cửa thời điểm đột nhiên dừng bước.

Kiều Tang thấy thế thở dài một hơi, nàng liền nói nàng tưởng tượng kịch bản không có vấn đề đi.

Khắc Quan miêu quay đầu, con mắt nổi lên Lam Quang, ngay sau đó bị thả đang quan chiến tịch mũ che nắng cùng kính râm cùng điện thoại tại niệm lực khống chế hạ phân biệt về tới trên người của nó.

Sau đó nó cũng không quay đầu lại rời đi số 2 sân huấn luyện.

Kiều Tang: ". . .".