Chương 185: Tìm sủng gợi ý

Chương 185: Tìm sủng gợi ý

Kiều Tang đối với lần đầu tiên bồi luyện trải qua đúng là có chút mộng bức.

Cũng may nàng hỏi nhân viên lễ tân tỷ coi như bồi luyện thời gian không có đến giờ cũng sẽ không khấu trừ nàng tiền lương.

Từ một điểm này nhìn lại Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ mặc dù kích thước không lớn, nhưng chế độ vẫn là rất nhân tính hóa.

. . .

Về đến nhà, Kiều Tang ngay lập tức triệu hoán ra Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới liền vui vẻ dùng đầu hướng Kiều Tang trên thân cọ xát.

Hiện nay Nha Bảo đối với mình thỉnh thoảng muốn đi ngự thú điển bên trong ở lại cũng đã bắt đầu quen thuộc, nhưng mặc kệ là lần thứ mấy từ ngự thú điển bên trong ra nó đều mang một cỗ lần thứ nhất ra cái chủng loại kia hưng phấn kình.

Kiều Tang sờ lên Nha Bảo lông xù đầu, bất thình lình mở miệng nói: "Ta dẫn ngươi đi nhiễm cọng lông đi."

"Nha Nha!" Nha Bảo đột nhiên lui lại một bước liều mạng lắc đầu.

Sao có thể đối với nó đẹp trai như vậy lông tóc ra tay!

"Thế nhưng là không thay đổi cái tạo hình bằng ngươi cái này soái khí bộ dáng rất khó bình thường bồi tiếp ta đi ra ngoài a." Kiều Tang nói.

Giống như trước Nha Bảo vẫn là chó Hỏa Nha thời điểm ngồi cái xe buýt người khác đều sẽ chủ động kéo dài khoảng cách.

Hiện tại tiến hóa thành Viêm Linh khuyển, rõ ràng còn là Hỏa Hệ sủng thú, có được siêu năng lực hệ thuộc tính cũng không có lưu truyền ra đi, nhưng người khác thái độ không chỉ có phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, nhiệt độ cũng so dĩ vãng những khác sủng thú kiểu mới tiến hóa hình thời gian duy trì muốn lâu một chút.

Ở trong đó nguyên do trừ Viêm Linh khuyển là chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa hình bên ngoài, cùng nó nhan giá trị cũng có quan hệ rất lớn.

Lúc trước Sái Kim đằng một loại khác tiến hóa hình Khô Điêu đằng vừa lúc đi ra, bạn trên mạng phơi ra cơ hồ đều là xa xa chụp lén ảnh chụp, mà không phải cùng Viêm Linh khuyển đồng dạng, hận không thể đến cái kề mặt chụp ảnh chung.

Nhan khống thế giới có đôi khi chính là như thế hiện thực.

Nha

Nha Bảo biểu lộ bất đắc dĩ, liền nhất định phải nhiễm mao sao?

Tìm

Đúng lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ mở ra móng vuốt, biểu thị coi như không nhiễm mao vấn đề này không có gì lớn.

"Nha." Nha Bảo quay đầu một mặt chờ mong nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Ta đều không có cách, ngươi hơn một tháng lớn nhóc tỳ có thể có cái gì triếp. . . Kiều Tang nhíu mày nói: "Ngươi có biện pháp nào?"

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không có lập tức trả lời, mà là nghĩ đến cái gì, che lại miệng phát ra ma tính tiếng cười, rất có điểm nhân vật phản diện hương vị ở bên trong.

Kiều Tang nghe được tiếng cười kia sửng sốt nửa ngày.

Không nghĩ tới nguyên lai nhỏ Tầm Bảo quỷ còn có thể phát ra loại thanh âm này. . .

Chờ nhỏ Tầm Bảo quỷ cười đủ rồi, đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Nó hiện tại không nói trước, buổi sáng ngày mai liền biết rồi.

Khá lắm, sẽ còn thừa nước đục thả câu. . . Kiều Tang cười nói: "Thế nhưng là ngươi mấy ngày nay buổi sáng đều dậy không nổi."

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị đích thật là dạng này.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Tìm

Nó vùng vẫy một hồi kêu một tiếng, cam đoan buổi sáng ngày mai nó nhất định sẽ đứng lên.

"Được, vậy ngày mai xem ngươi rồi." Kiều Tang mặc dù không cảm thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ có thể có chủ ý gì tốt, nhưng vẫn là đưa cho khẳng định.

Nói xong nàng liền chuẩn bị tiến về phòng vệ sinh rửa mặt một chút sau đó đi ngủ.

"Tìm kiếm!"

Mới vừa đi chưa được hai bước, nhỏ Tầm Bảo quỷ thuấn di đến Kiều Tang trước mặt kêu một tiếng.

Kiều Tang nghi hoặc mà nhìn xem nó, hỏi: "Thế nào?"

"Tìm kiếm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ nhăn nhó một chút, khoa tay lên đầu của mình.

Còn nhớ rõ đáp ứng cho nó chơi mũ trò chơi sao?

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Mà Nha Bảo chính mặt mũi tràn đầy mới lạ mà nhìn chằm chằm vào nó nhìn.

Kiều Tang trước kia chỉ cho là nhỏ Tầm Bảo quỷ tại trên mặt mình họa sẹo là bởi vì chơi vui, thẳng đến ra cửa.

Đi hướng trường học trên đường.

Nha Bảo ngẩng đầu ưỡn ngực nện bước tứ chi đi ở trên đường cái, Kiều Tang ngồi ở trên lưng của nó kém chút cảm động khóc.

Vạn vạn không nghĩ tới hạnh phúc tới thế mà đột nhiên như vậy!

Không cần nhiễm mao thay đổi tạo hình, cũng không cần đợi đến Viêm Linh khuyển nóng vượt qua, Nha Bảo liền có thể quang minh chính đại, thông suốt trên đường đi tới.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngày hôm nay không có ẩn thân, mà là hiện thân tại Kiều Tang trên đầu, thỉnh thoảng đối với muốn xích lại gần người đi đường lộ ra nãi hung nãi hung biểu lộ.

Người qua đường không dám cùng chi đối mặt, dồn dập bước nhanh kéo dài khoảng cách.

Kiều Tang thấy thế không khỏi nội tâm cảm khái, nàng làm sao lại không nghĩ tới cái này gốc rạ đâu.

Mặc dù nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện tại hình tượng không có chút nào đáng sợ, nhưng không chịu nổi U Linh hệ sủng thú uy danh bên ngoài, căn bản không có người nào sẽ nghĩ bị U Linh hệ sủng thú để mắt tới.

Có U Linh hệ sủng thú tại địa phương, trừ nghề nghiệp Ngự Thú Sư đại đa số người cơ bản đều là nhượng bộ lui binh thái độ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu óc là thật tốt làm a. . .

Kiều Tang mang thư sướng tâm tình thưởng thức lên quanh mình phong cảnh.

Không bao lâu, trên không đi ngang qua quảng cáo phi thuyền đưa tới chú ý của nàng.

Kiều Tang thảnh thơi ngẩng đầu nhìn lại.

Trước kia nhớ nhìn đường, còn muốn tiết kiệm thời gian, nào có cái gì tâm tình chú ý trên phi thuyền màn hình TV, nhưng bây giờ không đồng dạng, nàng có là tâm tình nhìn.

"Cắm truyền bá một đầu tìm sủng gợi ý, hôm qua ban đêm tại 2 0 giờ 12 phút tại Cổ Bắc công quán lạc đường một con Khắc Quan miêu, giống cái, thân cao 35 công, mang theo đỉnh gợn sóng lớn xuôi theo hàng mây tre lá mũ cùng một cái màu đen mèo hình khung kính râm, giám sát chụp tới cuối cùng hình tượng biểu hiện nó còn mang theo khoản pho mát sắc hình vuông bao."

"Hiện đi hướng không rõ, cung cấp chuẩn xác tin tức người, thâm tạ 200 ngàn, hộ đưa về nhà người, ở trước mặt thâm tạ một triệu, người liên hệ Vương Nhất Đỉnh, điện thoại. . ."

Phi thuyền dần dần bay xa.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng xuất thần, nàng trầm mặc một hồi lâu, hỏi: "Tiểu Tầm bảo, ngươi vừa mới nhìn thấy không?"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức gật gật đầu.

Nó thấy được!

Vừa mới có người ở bên cạnh lặng lẽ Mimi chụp ảnh!

Kiều Tang lẩm bẩm nói: "Cho nên, ta không có nhìn lầm, hôm qua tìm chúng ta bồi luyện con kia Khắc Quan miêu liền là vừa vặn phi thuyền trên màn hình thả con kia. . ."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói cái gì? Nó làm sao nghe không hiểu?

"Cho nên, ta hôm qua cùng một triệu gặp thoáng qua. . ." Kiều Tang kinh ngạc lẩm bẩm.

Một triệu. . . Một triệu! Trời ạ! Nàng hôm qua đều bỏ qua cái gì? !

Kiều Tang nội tâm gào thét.

Nàng liền nói làm sao có thể có Ngự Thú Sư tâm lớn như vậy! Thế mà bỏ mặc Khắc Quan miêu một mình bên ngoài!

Nguyên lai kia là chính nó trốn đi!

Kiều Tang chỉ cảm thấy hối hận phát điên, nguyên bản tốt đẹp tâm tình vừa đi không còn.

Không đúng! Cung cấp chuẩn xác tin tức người, thâm tạ 200 ngàn!

Kiều Tang tỉnh ngộ lại.

Nàng còn có 200 ngàn!

Đúng, người liên hệ là Vương Nhất Đỉnh, điện thoại là nhiều ít tới. . .

Kiều Tang đại não cực tốc vận chuyển, huyết dịch giống như cũng đang sôi trào.

Nàng không biết giờ phút này nàng tế bào não dị thường sinh động, không ít điểm sáng tại hướng nàng ngự thú điển bên trong tụ tập.

Trong đầu hình tượng bắt đầu đảo ngược.

". . . Giám sát chụp tới cuối cùng hình tượng biểu hiện nó còn mang theo khoản pho mát sắc hình vuông bao, hiện đi hướng không rõ, cung cấp chuẩn xác tin tức người, thâm tạ 200 ngàn, hộ đưa về nhà người, ở trước mặt thâm tạ một triệu, người liên hệ Vương Nhất Đỉnh, điện thoại 13 90000. . ."

Đúng lúc này điện thoại chấn động thanh đánh gãy Kiều Tang hồi ức.

Ngọa tào! Lúc này là tên hỗn đản nào gọi điện thoại tới!

Kiều Tang tức giận nhấn xuống nút trả lời.

Ai

"Ngươi tốt, là Kiều Tang tiểu thư sao, ta là Vương Nhất Đỉnh, ta nhận được tin tức nói đêm qua ngươi tại Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ bang một con Khắc Quan miêu tiến hành bồi luyện."

"Con kia Khắc Quan miêu nhưng thật ra là ta sủng thú, nó hôm qua cùng ta giận dỗi rời nhà đi ra ngoài, đang bồi lúc luyện nó có nói gì với ngươi sao? Ngươi biết nó về sau đi đâu không?"

"Ngươi có thể nói cho ta biết không? Ta thật sự rất gấp."

"Uy, Kiều Tang tiểu thư? Ngươi ở đâu?"

"Uy? Uy?".