Chương 186: Sẽ không như thế xảo đi

Chương 186: Sẽ không như thế xảo đi

Kiều Tang nghe đầu bên kia điện thoại vẫn còn biến thanh kỳ vịt đực tiếng nói trầm mặc hồi lâu, mở miệng nói: "Ta có thể hỏi một chút tin tức này là ai nói cho ngươi sao?"

"Nàng nói nàng là Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ sân khấu, tựa như là họ Chu." Vương Nhất Đỉnh hồi đáp: "Hai phút đồng hồ trước nàng gọi điện thoại cho ta, số điện thoại của ngươi cũng là nàng nói cho ta biết."

Nguyên lai là nàng. . . Kiều Tang đột nhiên có loại trái tim co rút đau đớn cảm giác.

Hai phút đồng hồ, ngắn ngủi hai phút nàng liền đau mất 200 ngàn. . .

"Kiều Tang tiểu thư, ta Khắc Quan miêu chưa bao giờ từng rời đi ta, nó cũng không nhận ra đường, ta thật sự rất lo lắng." Vương Nhất Đỉnh thấy đối phương không có thanh âm, sốt ruột lại lặp lại một lần mình gọi điện thoại tới mục đích: "Đêm qua nó có nói gì với ngươi sao?"

"Nó nói nó Ngự Thú Sư vì để cho nó học được thuấn di, muốn để nó tiến hành một hạng dị thường tàn khốc huấn luyện." Kiều Tang mặc dù đối với đột nhiên không có 200 ngàn rất là đau lòng, nhưng vẫn là hảo tâm nhắc nhở:

"Ta đoán chừng nó cũng là bởi vì nguyên nhân này mới rời nhà ra đi, chờ nó tìm trở về, ta cảm thấy ngươi vẫn là đổi một loại phương thức huấn luyện tương đối tốt."

"Ta không có!" Vương Nhất Đỉnh thanh âm cất cao, ủy khuất nói:

"Ta chỉ là muốn để nó thử một chút tràng đạo vận động huấn luyện mà thôi, không nghĩ tới nó mâu thuẫn lớn như vậy, nếu là sớm biết, ta chắc chắn sẽ không nói ra!"

Tràng đạo vận động?

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, không khỏi kích động lên.

Cái này không phải liền là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo học được thuấn di phương thức sao? !

Thì ra là không chỉ nàng, còn có những người khác biết phương pháp này!

Quả nhiên, thuấn di là có thể dựa vào tiến hành tràng đạo vận động huấn luyện ra!

Kiều Tang lập tức có loại tìm được cảm giác tri kỷ, vừa muốn mở miệng hỏi hắn phương pháp này là từ đâu nghe tới, trùng hợp trong điện thoại di động vang lên đối phương vịt đực tiếng nói:

"Đều do trên mạng một tên hỗn đản! Nếu không phải hắn nói chính hắn hai con sủng thú đều dựa vào phương pháp này huấn luyện được thuấn di, ta cũng sẽ không để nhà ta Khắc Quan miêu nếm thử luyện cái này!"

Kiều Tang nghe vậy sững sờ, cuối cùng nhớ ra đêm qua diễn đàn bên trên phát tới kia mấy đầu tư tín.

Khắc Quan miêu, rời nhà trốn đi, tràng đạo vận động, sẽ không như thế xảo đi. . .

Kiều Tang chần chờ nói: "Ngươi còn nhớ rõ tên hỗn đản kia ID kêu cái gì sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ!" Vương Nhất Đỉnh nghiến răng nghiến lợi nói: "Thiên tài lại lại lại mộc, đều nói càng thiếu cái gì người, càng nghĩ biểu hiện ra cái gì, đoán chừng người này tại trong hiện thực đầu óc không thế nào dễ dùng, nhìn một cái hắn lấy. . ."

Không chờ hắn nói hết lời, Kiều Tang trực tiếp mặt không thay đổi cúp điện thoại.

. . .

Thánh Thủy trung học.

Số 5 sân huấn luyện địa.

Kiều Tang vừa tiến đến liền chú ý tới Vương Dao bên người sủng thú không phải bình thường Đại Viêm tước.

Mà là một cái khác chủ sắc vì đỏ thẫm, phần lưng có ba đầu giống như dây xích màu đen đường vân phân biệt từ đầu đỉnh cùng đầu hai bên liên tiếp đến cuối quả nhiên sủng thú.

Kiều Tang nhận ra đây là Hỏa Hệ trung cấp sủng thú bên trong hỏa liên mãng.

Xem lửa liên mãng tại Vương Dao trước mặt an tĩnh bộ dáng không khó đoán ra đây là nàng cái thứ hai sủng thú.

Thế nhưng là Đại Viêm tước đi đâu rồi?

Không chỉ Kiều Tang có nghi hoặc, Nha Bảo cũng rất là nghi hoặc.

Muốn nói tập huấn sủng thú bên trong cùng nó quan hệ tốt nhất không ở ngoài chính là Đại Viêm tước, dù sao Đại Viêm tước lúc trước cho nó nếm qua nhà mình Ngự Thú Sư mua không nổi đồ tốt.

Đúng vậy, Nha Bảo đến bây giờ đều cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư phi thường nghèo.

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển Kiều Tang đi tới.

Cùng hỏa liên mãng nói chuyện Vương Dao vừa vặn quay đầu nhìn lại, nàng lập tức liền thấy chỉ có duyên gặp mặt một lần Tầm Bảo quỷ.

Tuy nói nhỏ Tầm Bảo quỷ mỗi ngày đều đi theo Kiều Tang bên người, nhưng một mực là ẩn thân trạng thái, đến mức Vương Dao coi là Kiều Tang cùng trường học người trong đội đều như thế, một con sủng thú mang theo trên người, một con sủng thú uỷ trị tại sủng thú quán Huấn Luyện.

"Đại Viêm tước đâu?" Kiều Tang suất hỏi trước.

"Buổi tối hôm qua ta dẫn nó đi sủng thú quán Huấn Luyện." Vương Dao nói ra:

"Đây không phải mấy ngày nay muốn đem sủng thú sức tấn công mạnh nhất kỹ năng làm phép trừ, luyện đến độ thành thạo có thể tự do chuyển đổi sao, Tiểu Viêm nó không thích luyện chiêu này, ta liền để nhỏ liên tới."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang nhìn về phía một bên an tĩnh hỏa liên mãng hiếu kỳ nói: "Đúng rồi, ngươi làm sao hai con sủng thú khế ước đều là Hỏa Hệ?"

Trừ một chút sở trường một loại nào đó thuộc tính sủng thú gia tộc, có rất ít Ngự Thú Sư nguyện ý đều khế ước cùng một loại thuộc tính sủng thú.

Dù sao ủng có thuộc tính khác nhau sủng thú đại biểu cho về sau mặc kệ là xử lí nghề nghiệp vẫn là tranh tài thời điểm đội ngũ phối trí đều có càng nhiều lựa chọn.

Đương nhiên, nếu như một mực khế ước cùng một loại thuộc tính sủng thú chỗ tốt cũng là rất rõ ràng.

Dù sao nếu như đều khế ước cùng một loại thuộc tính sủng thú, có cái thứ nhất sủng thú bồi dưỡng kinh nghiệm, đằng sau mấy cái sủng thú ở mọi phương diện đều sẽ khách quan người khác cùng thời kỳ khế ước sủng thú có phát triển nhanh hơn.

Vương Dao ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Tại Tiểu Viêm vẫn là Tiểu Viêm tước thời điểm ta mua quá nhiều sơ cấp Hỏa Hệ sủng thú cần tài liệu, về sau nó tiến hóa thành Đại Viêm tước, tài liệu còn để lại một đống lớn  ta nghĩ lấy không lãng phí, liền lại khế ước một con Hỏa Hệ sủng thú."

Kiều Tang: ". . ."

Đến tự do thời gian huấn luyện, Nha Bảo luyện tập hỏa chi nha kỹ năng phóng thích huấn luyện, mà nhỏ Tầm Bảo quỷ đem tài liệu từ vòng tròn bên trong xuất ra tiến hành hấp thu.

Kiều Tang thì ngồi tựa ở bên tường xoát điện thoại di động nhìn tin tức.

Bây giờ Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ đều có minh xác huấn luyện mục tiêu, cũng không cần nhiều quan tâm.

Vương Dao, Thi Cao Phong cùng Hứa Á Kiệt tại cách đó không xa thỉnh thoảng xoay đầu lại nhìn xem, gọi là một cái ước ao ghen tị.

Đặc biệt là Thi Cao Phong, ghen tị đỏ ngầu cả mắt.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua ai dám tại Trịnh Bạo Long dưới mí mắt chơi điện thoại, Kiều Tang là cái thứ nhất!

"Tiểu Dâu, ngươi muốn không chịu thua kém a, ta cũng muốn quang minh chính đại chơi điện thoại."

"Dâu dâu. . ."

Tương Thứ dâu quay lưng đi không nghĩ để ý đến hắn.

Nhà vệ sinh cũng còn quét dọn tốt, còn nghĩ chơi điện thoại. . .

. . .

Bên này Kiều Tang xoát điện thoại di động, Trịnh Quốc Bình cười híp mắt đi tới: "Hai ngươi chỉ sủng thú đều mang theo trên người huấn luyện sẽ không quá mệt mỏi sao?"

Kiều Tang nghe được thanh âm ngẩng đầu nhìn Trịnh Quốc Bình, tiếp lấy quay đầu nhìn một chút đang tại nghiêm túc huấn luyện Nha Bảo cùng chuyên tâm hấp thu năng lượng nhỏ Tầm Bảo quỷ, tiếp lấy quay đầu dùng ánh mắt chân thành nhìn về phía hắn.

"Không mệt a."

Trịnh Quốc Bình khóe mặt giật một cái, cũng ý thức được mình lời khách sáo rất có vấn đề, nào có người nhìn xem người khác chơi điện thoại hỏi có mệt hay không. . .

Hắn lúng túng ho một tiếng, sau đó trở về Kiều Tang bên cạnh ngồi xuống, nhìn về phía bên cạnh không ngừng luyện tập hỏa chi nha Nha Bảo, nói ra: "Ngươi Viêm Linh khuyển hẳn là còn không có gì phòng ngự loại kỹ năng đi."

"Không có." Kiều Tang hồi đáp.

Hỏa thuộc tính sủng thú kỹ năng cơ hồ đều là công kích chiêu thức, biến hóa chiêu thức vô cùng ít ỏi.

Mà kỹ năng công kích bên trong, đặc công chiêu thức chiếm rất lớn một bộ phận, cũng có một phần là vật lý công kích.

Ở trong đó phần lớn công kích chiêu thức đều sẽ có nhất định xác suất cho đối thủ tạo thành khó giải quyết thiêu đốt trạng thái.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói biến tướng tăng lên tự thân năng lực phòng ngự.

Hỏa Hệ sủng thú giảng chính là bạo lực, phát ra, sẽ rất ít đi học thuần phòng ngự kỹ năng..