Chương 187: Hồi kích vòng phòng hộ

Chương 187: Hồi kích vòng phòng hộ

Trịnh Quốc Bình hỏi: "Ngươi có nhìn qua đêm qua ngự thú thi đấu sự tình kênh thả trận kia liên quan tới Lưu Khúc Đồng cùng Ninh Ngư tranh tài sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có, bất quá hắn hai bên trên hot search ta thấy được."

Trịnh Quốc Bình một bộ hiểu rõ dáng vẻ nói ra: "Hoàn toàn chính xác, bọn họ trận đấu này là rất rực rỡ, trước hot search cũng là bình thường, đặc biệt là Ninh Ngư Bạo Liệt Chiến quy sử dụng Hồi kích vòng phòng hộ, đây cũng là ta nghĩ để ngươi Viêm Linh khuyển sau đó huấn luyện chiêu thức."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Hồi kích vòng phòng hộ là cái gì?"

Nàng không nhớ rõ Hỏa Hệ sủng thú kỹ năng bên trong có gọi cái tên này.

Trịnh Quốc Bình cũng sửng sốt một chút: "Không phải đều lên hot search sao? Ngươi không biết?"

"Không có a, bọn họ lên hot search là bởi vì có cẩu tử chụp tới Lưu Khúc Đồng cùng Ninh Ngư sau trận đấu cùng đi ăn tối, còn đang cùng một quán rượu cùng trong một cái phòng ngây người hai giờ." Kiều Tang vô tội nói.

Lưu Khúc Đồng cùng Ninh Ngư xem như giới này Dự Hoa địa khu cuộc so tài minh tinh tuyển thủ, có người đào ra hai người bọn họ tiểu học, cấp hai, cao trung đều tại cùng một trường, vẫn có rất nhiều người đập hai người bọn họ cp.

Trịnh Quốc Bình choáng váng.

Hắn coi là hot search bên trên thảo luận chính là đặc sắc đối chiến tranh tài, kết quả kết quả là là tình cảm bát quái? !

Bạn trên mạng đều rảnh rỗi như vậy sao?

Trịnh Quốc Bình nhịn một chút đến cùng là nhịn không được, hỏi: "Bọn họ thật sự tại cùng trong một cái phòng ngây người hai giờ?"

"Hẳn là đi." Kiều Tang gật đầu nói: "Tối thiểu cẩu tử chụp tới ảnh chụp là như vậy."

Trịnh Quốc Bình trầm mặc nửa ngày, một lần nữa trở về chủ đề:

"Cái kia Hồi kích vòng phòng hộ xem như một cái chiến thuật, chủ yếu chính là lợi dụng sủng thú tại nguyên chỗ xoay tròn để kỹ năng không còn tập trung ở một cái phương hướng, mà là đem kỹ năng bao trùm đến một cái phi thường lớn phạm vi, đem công kích hình kỹ năng chuyển biến thành cả công lẫn thủ chiêu thức."

"Trên mạng không phải lưu truyền một câu sao, công kích chính là tốt nhất phòng ngự, ngươi Viêm Linh khuyển sẽ Hỏa Diễm vòng xoáy, hoàn toàn có thể huấn luyện chiêu này."

Nguyên Địa xoay tròn?

Kiều Tang như có điều suy nghĩ nói: "Lão sư, Nha Bảo không giống như Bạo Liệt Chiến quy có mai rùa, ngồi trên mặt đất xoay tròn sẽ không đem mao cho chuyển trọc sao?"

Trịnh Quốc Bình nheo mắt, tận lực làm giọng điệu giống bình thường đồng dạng: "Cái này ngươi có thể yên tâm, Siêu Phàm sinh vật nếu là dễ dàng như vậy bị thương, kia tùy tiện đánh cái tranh tài bị kỹ năng đánh trúng mấy lần còn không phải đi trọng chỉnh giám hộ thất ở lại."

"Chỉ là Viêm Linh khuyển không là mặt đất hệ sủng thú, luyện chiêu này hoàn toàn chính xác sẽ vất vả một chút."

Kiều Tang nghiêm túc suy nghĩ lên chiêu này khả thi.

Vất vả ngược lại không là vấn đề, chỉ là đối với phòng ngự cái này một khối nàng sớm làm xong dự định.

Nha Bảo không chỉ có là Hỏa Hệ sủng thú, còn có được siêu năng lực hệ.

Tuy nói niệm lực chỉ là siêu năng lực hệ sủng thú bên trong cơ sở nhất kỹ năng một trong, nhưng chỉ cần đem niệm lực độ thành thạo luyện đến áo nghĩa đỉnh cao, năng lượng trong cơ thể cũng đầy đủ, liền có thể bằng vào một chiêu niệm lực khống ngày khống địa.

Khống chế cái kỹ năng công kích tiến hành bắn ngược càng là không đáng kể.

Bất quá khắc chế niệm lực thủ đoạn cũng không ít, đầu tiên niệm lực là có thể né tránh.

Đương nhiên, muốn là muốn né tránh độ thành thạo đạt tới áo nghĩa đỉnh cao niệm lực cũng là không quá hiện thực, nhưng loại tình huống này cũng không phải là không có.

Còn có chính là niệm lực đang thi triển quá trình bên trong là sẽ bị kỹ năng đánh gãy.

Đối phương hình thể quá lớn hoặc là lực lượng cùng năng lượng đều vượt xa với mình, niệm lực liền lên không là cái gì tác dụng.

Nghĩ như vậy, giống như nhiều cái phòng ngự của nó thủ đoạn cũng rất tốt. . .

. . .

6 giờ 22 phút tối.

Trong phòng khách.

Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ hai cái đầu gấp kề cùng một chỗ nhìn điện thoại di động bên trong video.

Trên điện thoại di động phát ra chính là hôm qua Lưu Khúc Đồng cùng Ninh Ngư tranh tài hình tượng.

Trong video một con toàn thân màu hồng phấn cỡ lớn rùa loại sủng thú chính tứ chi núp ở trong mai rùa như cái con quay đồng dạng không ngừng xoay tròn.

Một vòng lại một vòng màu đỏ Hỏa Diễm lấy cái này cỡ lớn rùa loại sủng thú làm nguyên điểm không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương xoay quanh, rất gần cùng phía trên đánh tới mấy chục đạo hình trăng lưỡi liềm màu lam đao gió đụng vào nhau.

Bàng bạc lực lượng nổ tung lên.

Tại một mảnh đỏ thẫm bên trong, giữa không trung một con cỡ trung loài chim sủng thú kêu thảm một tiếng hung hăng ném tới trên mặt đất.

Kiều Tang ở trên ghế sa lon cắn một cái quả táo, nói: "Rất đơn giản, chính là cùng nó không kém qua đồng dạng, bên cạnh chuyển bên cạnh phun ra Hỏa Diễm, chủ yếu chính là tại bảo trì cao tốc xoay tròn đồng thời phóng thích Hỏa Diễm, về sau còn có thể không choáng là được."

"Bất quá ngươi cùng nó không giống." Kiều Tang nhìn vẻ mặt mờ mịt Nha Bảo cười nói: "Ta nghĩ qua, loại chiêu thức này còn không thể 360 độ không góc chết phòng ngự được, muốn là đối phương sẽ độn địa chiêu này liền phế đi."

"Muốn toàn phương vị tiến hành phòng ngự, chúng ta đến ở trên trời chuyển."

Nha

Nha Bảo càng mờ mịt.

Ở trên trời làm sao chuyển?

"Đến lúc đó ngươi dùng niệm lực trên không trung thời điểm, một mực phun ra Hỏa Diễm, duy trì đầu não thanh tỉnh, xoay tròn việc này để phân thân dùng niệm lực khống chế thân thể của ngươi tới." Kiều Tang giải thích nói.

Trừ nàng nói tới nguyên nhân này, còn có một nguyên nhân chính là Nha Bảo dù sao không có đất mặt hệ thuộc tính, lực phòng ngự, dùng thân thể trên mặt đất tiến hành cao tốc xoay tròn khó tránh khỏi sẽ thụ điểm thương.

Ở trên trời vậy liền không giống, không có lực ma sát, chỉ cần xoay tròn thời điểm sẽ không choáng, liền có thể một mực vòng xuống đi.

Về phần Nha Bảo có thể hay không học được Kiều Tang là không có chút nào lo lắng.

Đêm qua nó mới bỏ ra không đến thời gian một tiếng liền học được thuấn di, loại kỹ xảo này tính huấn luyện chẳng lẽ còn so học một cái kỹ năng mới khó?

Nếu như Kiều Tang ý nghĩ này bị cái khác Ngự Thú Sư biết rồi sợ là sẽ phải trực tiếp kích thích công phẫn.

Ngươi để một con sủng thú ở trên trời bị nó phân thân khống chế chuyển đồng thời còn muốn phóng thích Hỏa Diễm, duy trì đầu não thanh tỉnh, đây là bình thường Ngự Thú Sư có thể lời nói ra sao? !

Phân thân không phải kỹ năng sao!

Kia là nó bị phân thân dùng niệm lực khống chế chuyển sao? !

Không phải!

Kia là nó khống chế phân thân dùng niệm lực chuyển chính nó!

Ngươi nhìn một cái, đây là người làm sự tình sao!

Đương nhiên, Kiều Tang chỉ cảm thấy mình ý nghĩ không sai, Nha Bảo cũng cảm thấy.

Nha

Nha Bảo nghe hiểu được, dùng sức gật gật đầu, một đạo phân thân xuất hiện tại nó bên người, lúc này liền muốn bắt đầu đặc huấn.

"Chờ một chút!" Kiều Tang dọa đến tranh thủ thời gian buông xuống trong tay mình quả táo lớn tiếng nói: "Đây là phòng khách!"

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, sau đó cùng phân thân đồng thời quay người liền muốn triều đình viện đi đến.

"Chờ một chút!" Kiều Tang lần nữa chặn lại nói: "Trước đừng đi."

Nha

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư méo một chút đầu.

Không phải muốn huấn luyện sao?

Mặc dù tự giác là chuyện tốt, nhưng có thể hay không trước hết nghe nàng nói hết lời a. . . Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Chúng ta từng bước một đến, ngươi cái này nếu là ở trên trời trực tiếp chuyển hôn mê đến rơi xuống làm sao bây giờ, chúng ta đầu tiên trước tiên cần phải luyện tập kháng choáng năng lực."

Nha

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Mặc dù mình Ngự Thú Sư nghèo một chút, nhưng nàng thông minh a!

"Liền ở phòng khách đi, trước không muốn lên tới giữa không trung, để phân thân dùng niệm lực khống chế ngươi chuyển, cũng không cần phun ra Hỏa Diễm, liền thuần chuyển." Kiều Tang nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo nhẹ gật đầu, dọn xong tư thế, làm tốt bị chuyển chuẩn bị.

Phân thân con mắt nổi lên Lam Quang.

"Tìm kiếm!"

Đúng lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ đi vào Nha Bảo trước mặt kêu hai tiếng, muốn để nó dừng lại.

Sau đó nhỏ Tầm Bảo quỷ quay đầu hướng về phía Kiều Tang vỗ vỗ bộ ngực.

"Tìm kiếm!"

"Ngươi muốn giúp lấy Nha Bảo chuyển?" Kiều Tang hỏi.

Tìm.