Chương 188: Tươi mát dược tề

Chương 188: Tươi mát dược tề

Kiều Tang không nghĩ nhiều liền đồng ý.

Sủng thú đơn độc tiến hành huấn luyện có thể sẽ cảm thấy buồn tẻ không thú vị.

Nhưng hai con sủng thú phối hợp huấn luyện liền có thể cảm nhận được trong đó thú vị tính, đây đối với khó mà bảo trì mình động lực sủng thú tới nói có thể đưa đến rất tốt khích lệ tác dụng.

Mặc dù Nha Bảo không thiếu khuyết đối với huấn luyện tính tích cực, nhưng nhỏ Tầm Bảo quỷ thiếu a. . .

Nó gần nhất mỗi lần về đến nhà liền thỉnh thoảng hướng nón trò chơi ảo bên kia phương hướng tung bay quấn hơn mấy vòng, trong mắt lộ ra khát vọng kém chút gặp phải sinh ra không lâu đói bụng muốn bú sữa mẹ thời điểm.

Bang Nha Bảo huấn luyện kháng choáng năng lực đồng thời, nhỏ Tầm Bảo quỷ đã có thể gia tăng niệm lực độ thành thạo lại có thể thay đổi vị trí đối với nón trò chơi ảo lực chú ý, một công ba việc.

Nha

Nha Bảo hướng về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ nhẹ gật đầu, biểu thị một mực dùng sức chuyển.

Tại tưởng tượng của nó bên trong, mình hẳn là so trong video con kia màu hồng phấn sủng thú đẹp trai hơn hơn nhiều.

Đặc biệt là sau cùng xác định vị trí tư thế, nó đều đã nghĩ kỹ muốn bày dạng gì tạo hình.

"Ban đầu luyện, tốc độ vẫn là hơi chậm một chút tốt a." Kiều Tang thấy thế đề nghị.

Nha Bảo lộ ra cái này là chuyện nhỏ biểu lộ.

"Nha Nha!"

Không phải liền là chuyển cái vòng sao, không có chút nào khó.

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Chuyển cái vòng mà thôi, đối với Nha Bảo Đại ca tới nói khẳng định là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Vậy được, các ngươi luyện, mệt thì nghỉ ngơi." Kiều Tang nói cầm lấy đặt ở trên bàn trà điện thoại ngồi vào trên ghế sa lon cúi đầu bắt đầu lục soát diễn đàn đăng nhập tài khoản.

Do dự sẽ, mở ra cùng "Trường học sập liền là trời sáng" tư tín giao diện.

Nếu là thật giống người này nói đồng dạng Khắc Quan miêu là bởi vì không nguyện ý luyện tập đánh rắm mới rời nhà trốn đi, vậy làm sao nói nàng cũng đã chiếm 0. 05% trách nhiệm, vẫn là hỏi một chút Khắc Quan miêu về có tới không tương đối an tâm.

Nàng thề tuyệt đối với không phải là vì hiểu rõ kia một triệu mình còn có không có đạt được hi vọng mới đi Vấn Tình huống.

Ngay tại Kiều Tang leo lên diễn đàn đoạn này trong lúc đó nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem Nha Bảo ánh mắt lộ ra hưng phấn.

Tìm

Bắt đầu á!

Nha

Nha Bảo gật đầu.

Tới đi!

Nhỏ Tầm Bảo quỷ duỗi ra hai cây ngắn chỉ, điều động lên năng lượng trong cơ thể.

Nha Bảo tại niệm lực khống chế hạ bắt đầu chuyển động.

Mới đầu tốc độ không nhanh, Nha Bảo một mặt rất thảnh thơi bộ dáng.

Nha

Mới xoay chuyển không có hai vòng, nó liền rút sạch hướng về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ phương hướng kêu một tiếng, ra hiệu tốc độ tăng tốc.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lộ ra một bộ lý bởi vì biểu tình như vậy.

Ngay sau đó vận dụng năng lượng đột nhiên tăng lớn, tức khắc lam ánh sáng đại thịnh, không chỉ ngắn chỉ, trong lúc nhất thời con mắt thậm chí toàn thân đều nổi lên hào quang màu xanh lam.

Nha

Nha Bảo chỉ cảm thấy hoa mắt, đầu óc "Ông" một tiếng, vô ý thức hét thảm lên.

Kiều Tang bị tiếng kêu này dọa đến ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy trước mắt Nha Bảo đã biến thành một đạo xoay tròn lấy bạch hồng sắc tàn ảnh.

Kiều Tang thấy thế chần chờ nói: "Tiểu Tầm bảo, muốn không chậm một chút đi, ta nhìn Nha Bảo giống như nhanh muốn không được."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chính hô hô thở phì phò, duỗi ra hai cây ngắn chỉ cũng khẽ run.

Nó dù sao cũng là cấp thấp sủng thú, coi như niệm lực độ thành thạo luyện đến Đại Thành, nhưng năng lượng trong cơ thể có hạn, lập tức đem niệm lực dùng đến hiện giai đoạn cực hạn, năng lượng cũng đang nhanh chóng đang tiêu hao.

"Tìm. . ." Nhỏ Tầm Bảo quỷ ánh mắt kiên định, tràn đầy đối với Nha Bảo tín nhiệm.

Chuyển cái vòng mà thôi, Nha Bảo Đại ca làm sao có thể không được!

Hoàn toàn chính xác, bằng vào Nha Bảo nghị lực luyện cái xoay quanh cũng không có vấn đề, chỉ là tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh, đầu đều nhìn không thấy ở nơi nào. . . Kiều Tang đến cùng vẫn là không yên tâm hỏi: "Nha Bảo, tốc độ này có thể hay không quá nhanh?"

"Nha. . . Nha. . ."

Nha Bảo thanh âm tại cực tốc xoay tròn bên trong bị bắt thành hồi âm quanh quẩn trong phòng khách.

Nó. . . Nhưng. . . Lấy. . .

Nha Bảo muốn khóc, nhà mình Tiểu Đệ như thế tin tưởng mình, nó có thể nói mình không được sao.

Kiều Tang yên lòng, cúi đầu bắt đầu đánh chữ.

【  ta mới nhìn đến ngươi phát tới tin tức, không biết ngươi Khắc Quan miêu tìm đã tới chưa 】

Biên tập tốt tin tức, xác nhận dạng này phát cũng không có vấn đề về sau, điểm kích gửi đi.

Một cái to lớn màu đỏ dấu chấm than xuất hiện ở phía sau.

Gửi đi thất bại.

Kiều Tang lúc này mới nhớ từ bản thân đem hắn kéo đen.

Vừa muốn động thủ đem hắn lôi ra sổ đen.

Tìm

Đúng lúc này nhỏ Tầm Bảo quỷ tiếng kêu đem Kiều Tang dọa đến tranh thủ thời gian lần nữa ngẩng đầu lên.

Ngẩng đầu một cái, nàng đã nhìn thấy Nha Bảo đang mắt nổi đom đóm tả hữu lung lay thân thể.

Ba giây sau.

Ba

Ngã xuống.

Kiều Tang: ". . . !"

. . .

7 giờ 02 phút tối.

Kiều Tang cưỡi Nha Bảo, trên đầu đỉnh lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ xuất phát đi rời cái này gần nhất thương thành.

Nha Bảo một mặt thất vọng đi tới.

"Không có việc gì, mọi người vừa mới bắt đầu luyện đều như vậy, chúng ta bây giờ đi mua mấy bình tươi mát dược tề, đến lúc đó ngươi luyện hôn mê uống một bình sẽ dễ chịu một chút." Kiều Tang an ủi.

"Tìm kiếm. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ghé vào nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu hữu khí vô lực kêu một tiếng, biểu thị đồng ý.

Mặc dù vừa mới Đại Thành cấp bậc niệm lực dùng thời gian không dài, nhưng vẫn là tiêu hao trong cơ thể nó đại lượng năng lượng.

Tại Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ ngươi một câu ta một câu tiếng an ủi bên trong, Nha Bảo tâm tình rất nhanh lại khá hơn.

Cách Trường Án đường gần nhất thương thành ngay tại năm cây số bên ngoài vòng vui đường phố.

Trong màn đêm thương thành tại đèn nê ông làm nổi bật hạ lộ ra rực rỡ màu sắc, trung tâm quảng trường âm nhạc suối phun phụ cận đứng năm con mang theo cà vạt, lôi kéo đàn violon Lực Lực vịt.

Nương theo lấy lễ hội âm nhạc tấu mạnh yếu, hình khuyên trong ao thỉnh thoảng lộ ra mấy cái Thủy Bí tôm thân ảnh toát ra phun ra lúc cao lúc thấp cột nước.

Nhìn một cái, dòng người cuồn cuộn.

Giảng thật, từ khi tại lần kia sủng thú Marathon sau cuộc tranh tài Kiều Tang đã thật lâu chưa thấy qua nhiều người như vậy. . .

Nắm lấy điệu thấp nguyên tắc, tại ngoài sân rộng không có người nào địa phương Kiều Tang đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển.

. . .

Nửa giờ sau.

Kiều Tang từ thương thành tầng ba nào đó nhãn hiệu dược tề chuyên bán cửa hàng đi ra.

Lần này tổng cộng mua 10 bình tươi mát dược tề, hoa 99 00 liên minh tệ.

Mặc dù bỏ ra gần nhanh phá vạn, nhưng nàng không chút nào hoảng, ai bảo hiện tại thẻ ngân hàng bên trong còn có bảy chữ số tiền tiết kiệm tại.

Kiều Tang đi vào cửa hàng lầu hai, chuẩn bị mua ba chén trà sữa tại trên đường trở về cùng Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ uống.

Vừa xếp thành hàng không bao lâu bả vai liền bị người vỗ một cái.

Kiều Tang quay đầu trông thấy một người dáng dấp trắng nõn nữ sinh hướng mình kích động nói: "Thật là ngươi! Ta còn tưởng rằng mình nhận lầm người."

Bởi vì thời gian trôi qua không phải rất dài lại thêm trí nhớ biến tốt nguyên nhân, Kiều Tang một chút liền nhận ra nàng là ở cửa trường học cùng Thi Cao Phong nổi tranh chấp nữ sinh kia.

Đó là cái xã trâu a. . . Kiều Tang làm tốt Biểu Tình quản lý, cười nói: "Ngươi là tự mình một người tới này chơi phải không?"

"Ta không phải tới chơi." Nữ sinh ngượng ngùng nói: "Ta là tới làm việc, Huyễn Thủy bảo bảo nhất tinh soa bình vẫn còn, ta tạm thời tiếp không được thù lao cao lại dễ dàng nhiệm vụ, chỉ có thể dẫn nó đến trong Thương Thành tiệm bán quần áo làm người mẫu."

Kiều Tang hiểu rõ, Huyễn Thủy bảo bảo biến thân đặc tính không chỉ có thâm thụ học sinh cùng dân đi làm truy phủng, tại tiệm bán quần áo cũng rất được hoan nghênh.

Một số người vì không ở bên người thân bằng quyến thuộc mua quần áo, nhưng không biết đạo có hợp hay không vừa.

Lúc này nếu như nhà này tiệm bán quần áo có chỉ Huyễn Thủy bảo bảo, liền có thể căn cứ ảnh chụp còn có báo ra đến thân cao thể trọng đến tiến hành biến thân thay đổi trang phục, cung cấp người lựa chọn.

Còn có một số người luôn cảm thấy trong gương mình cùng trong hiện thực mình có chênh lệch nhất định, mua quần áo tổng không hạ nổi quyết tâm, kia tiệm bán quần áo có chỉ Huyễn Thủy bảo bảo liền rất cực kỳ trọng yếu.

Chỉ bất quá tại trong tiệm bán quần áo làm việc vừa mệt thù lao lại thấp, còn lâu mới có được những nhiệm vụ khác đến dễ dàng..