Chương 189: Dính dính vận may

Chương 189: Dính dính vận may

Nhưng mà nhân loại bi hoan cũng không tương thông, đối mặt vẻ mặt buồn thiu nữ sinh Kiều Tang giờ phút này nổi lên suy nghĩ là: Không biết Huyễn Thủy bảo bảo là ở đâu nhà tiệm bán quần áo làm việc, vừa vặn nhanh đổi theo mùa, có thể mua mấy món trang phục mùa thu mặc một chút...

Huyễn Thủy bảo bảo mặc dù không gọi được cái gì hiếm có sủng thú, nhưng xuất hiện tại tiệm bán quần áo làm việc cũng không thấy nhiều.

Tối thiểu tại trong trí nhớ của nàng đi thực thể cửa hàng mua quần áo thời điểm còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Ngay tại Kiều Tang nghĩ còn muốn hỏi ngay miệng, nữ sinh đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi nghỉ hè làm việc đều làm xong sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Ta không có."

Nữ sinh trên mặt vui mừng: "Vậy ta có thể giúp ngươi làm!"

Kiều Tang kinh ngạc hai giây, tiếp theo mở miệng nói: "Ta là thuộc khoá này tốt nghiệp, không có nghỉ hè làm việc."

Nữ sinh: "..."

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới đối phương không có nghỉ hè làm việc...

"Vậy ngươi có cái gì không muốn làm lại chuyện ắt phải làm sao? Ta đều có thể giúp ngươi." Nữ sinh cũng không có cứ thế từ bỏ.

Vô sự hiến ân cần không phải lừa đảo tức là đạo chích, xem ra không phải xã trâu mà là có mục đích rõ ràng mới đến tìm nàng... Kiều Tang hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Ta nghĩ để ngươi có thể giúp ta liên lạc một chút ngươi đồng học kia." Nữ sinh nhăn nhó một chút nói ra: "Ta gần nhất đều liên lạc không được hắn, đi cửa trường học cũng đợi không được hắn."

Nếu không phải Kiều Tang biết sự tình ngọn nguồn, đơn hướng một câu nói kia chỉ định não bổ ra một trận tình nhân náo chia tay, nhà trai làm mất liên lạc kịch bản.

"Hắn bình thường đều ở trường học." Kiều Tang hồi đáp: "Lần trước là bởi vì mấy ngày nay có việc mới ở bên ngoài trường."

"Khó trách..." Nữ sinh lẩm bẩm nói.

Nghe được đối phương hỏi Thi Cao Phong, Kiều Tang liền biết nữ sinh đối với đổi soa bình sự tình còn không hề từ bỏ, nhưng nàng rõ ràng việc này chỉ định không đùa.

Thi Cao Phong mấy ngày nay đối với quét nhà cầu sự tình oán niệm rất nặng, cách xa mười mấy mét nàng đều có thể cảm nhận được trên người hắn kia cỗ oán khí.

"Ngươi có thể giúp ta nói với hắn nói nha, chỉ cần ngươi giúp ta thuyết phục để hắn đem soa bình sửa lại, một cái học kỳ, mặc kệ lúc nào ngươi không muốn lên học được ta đều có thể để Huyễn Thủy bảo bảo đi giúp ngươi." Nữ sinh nhìn xem Kiều Tang ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Kiều Tang biểu lộ không có biến hóa chút nào.

A, nàng là loại người này sao?

Đối với học sinh trọng yếu nhất chính là cái gì?

Là học tập!

Nàng thiên tân vạn khổ thật vất vả thi đến thành phố tốt nhất cao trung, là vì cái gì?

Vì chính là học tập cho giỏi!

Để Huyễn Thủy bảo bảo giúp mình lên lớp loại sự tình này nàng nghĩ cũng không nghĩ qua.

Chỉ cần nghĩ đến đây sự kiện, nàng đã cảm thấy... Ngạch, còn rất sảng khoái.

Cuối cùng, Kiều Tang mặt không thay đổi nói ra: "Thành giao."

...

Thêm xong phương thức liên lạc, hai người quen thuộc không ít.

Kiều Tang cũng biết đối phương gọi Từ Gia, là Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học học sinh lớp mười hai, gần nhất đang cố gắng tích lũy tiền mua Huyễn Thủy bảo bảo tiến hóa tài liệu.

Nói chuyện phiếm trong lúc đó Kiều Tang từ trong tay người bán hàng đề cập qua vừa làm xong ba chén trà sữa, nhỏ Tầm Bảo quỷ không kịp chờ đợi hiện thân ra bay tới trà sữa bên cạnh dùng cái mũi ngửi ngửi.

Cái này vừa hiện thân, dẫn đến Kiều Tang chung quanh trong nháy mắt không có người.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng ngắn chỉ chỉ vào trà sữa, ngẩng đầu tò mò nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

"Dễ uống, ngươi nếm thử." Kiều Tang nói đem ống hút cắm vào trong đó một chén trà sữa đưa tới nhỏ Tầm Bảo quỷ trước mặt.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ do dự một chút, nhận lấy nếm thử một miếng.

Tìm

Nhìn xem Tầm Bảo quỷ một mặt hưởng thụ bộ dáng, Từ Gia cuối cùng có lá gan trở về Kiều Tang bên người.

"Trâu a, Thánh Thủy trung học học sinh chính là không giống, giống trường học của chúng ta liền không có một cái khế ước U Linh hệ sủng thú." Từ Gia bội phục nói.

"U Linh hệ sủng thú kỳ thật rất tốt." Kiều Tang nhìn xem bởi vì uống trà sữa mà con mắt cong thành nguyệt nha nhỏ Tầm Bảo quỷ nói.

"Cho nên ngươi hôm nay tới đây là bởi vì lục trần trụi sao?" Từ Gia đột nhiên hỏi.

Kiều Tang lắc đầu nói: "Không đúng vậy a, ngươi làm sao lại hỏi như vậy."

Lục trần trụi, thâm thụ có được quỷ hỏa kỹ năng U Linh hệ sủng thú yêu thích, có giá trị không nhỏ.

Nhưng cái này cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ một chút cũng không quan hệ.

Dù sao nó coi như đằng sau luyện được quỷ hỏa cũng là lấy vòng tròn vì môi giới, gần bên trong hấp thu năng lượng phóng xuất ra, nếu là vòng tròn bên trong hấp thu năng lượng không có, quỷ hỏa tự nhiên cũng liền không có.

Bởi vì không là dựa vào tự thân năng lượng phóng thích quỷ hỏa nguyên nhân, cho nên lục trần trụi đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ một chút lực hấp dẫn đều không có.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là nhìn tin tức đến." Từ Gia giải thích nói: "Đoạn thời gian trước chúng ta đây không phải có đạo bí cảnh khe hở sao, ngay tại thương thành bên ngoài âm nhạc phun ao nơi đó, lúc ấy mấy cái U Linh hệ sủng thú từ bên trong ra."

"Có cái người qua đường vừa vặn trải qua, cũng không biết hắn có phải là chuyên môn làm bán hàng đa cấp cho sủng thú tẩy não, dù sao hắn dùng một cây xúc xích nướng cùng bên trong ra một con Vô Mộng oa oa đổi khỏa lục trần trụi, ngày thứ hai hắn liền đi đề xe."

"Tin tức truyền ra về sau, nơi này liền phát hỏa, thật là nhiều người không có việc gì tới nơi này đánh cái tạp, nghĩ đến nói không chừng cũng có thể dính dính vận may, cùng người qua đường kia đồng dạng ngồi xổm một con dễ bị lừa hoang dại sủng thú."

Kiều Tang nghe vậy sửng sốt nửa ngày, Vô Mộng oa oa? Không phải là nàng gặp được con kia đi...

Nhưng là tưởng tượng, giống như cũng không phải là không có khả năng này.

Con kia Vô Mộng oa oa nhìn hoàn toàn chính xác không phải thông minh như vậy dáng vẻ, bằng không thì cũng sẽ không tin tưởng cái gì xông qua mật thất liền có thể gặp được mê đen Lahm cầu ước nguyện như thế quỷ kéo...

Nhưng nếu là thật là như vậy, Kiều Tang nội tâm liền không thăng bằng.

Tình cảm người khác gặp được Vô Mộng oa oa kiếm lời cái mua xe tiền, mà nàng gặp được Vô Mộng oa oa lại kém chút đi nằm bệnh viện?

Vì để cho trong lòng mình dễ chịu điểm, Kiều Tang cho ra một cái kết luận.

Cái này hai con Vô Mộng oa oa tuyệt đối với không thể nào là cùng một con!

...

Cùng Từ Gia cáo biệt về sau, Kiều Tang ra thương thành đi vào trên quảng trường âm nhạc phun ao phụ cận.

Mới vừa tới thời điểm không có nhìn kỹ, hiện tại mới phát hiện nơi này mười cái bày quầy bán hàng có bảy cái đều là bán xúc xích nướng.

Tại trong đầu vùng vẫy hai giây, Kiều Tang đi vào cách nàng người gần nhất xúc xích nướng bày nói ra: "Lão bản, đến bốn cái xúc xích nướng."

"Được rồi, hết thảy 12 khối." Lão bản đem bốn cái xúc xích nướng sắp xếp gọn đưa cho Kiều Tang, nhiệt tình nói: "Ngươi cũng là đến đánh tạp a, đi lên phía trước cái mười mấy mét liền đến, ta lúc ấy ngay ở chỗ này, không sai được."

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát: "Cảm ơn."

Mang theo ba cây xúc xích nướng cùng hai chén trà sữa, Kiều Tang đến đến lão bản nói tới địa phương.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại bên cạnh móng trái cầm trà sữa, móng phải cầm xúc xích nướng, một ngụm xúc xích nướng một ngụm trà sữa, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

Nhìn trước mắt năm con lôi kéo đàn violon Lực Lực vịt cùng xung quanh vây xem người chụp hình, Kiều Tang đột nhiên cảm thấy mình có chút ngốc.

Bí cảnh khe hở cũng bị mất, làm sao ngẫu nhiên gặp đầu óc thiếu sợi dây hoang dại sủng thú, mình quả nhiên là cùng Nha Bảo ở cùng một chỗ thời gian quá dài bị truyền nhiễm ngu đần...

Coi như Kiều Tang quay người lúc ta muốn đi, ánh mắt liếc qua đột nhiên ngắm đến một cái nào đó chỗ, tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

Đầu to lớn, ngắn nhỏ tứ chi, màu tím nghiêng móc câu cái đuôi cùng trên trán đỉnh lấy màu tím vương miện, có thể không phải liền là 100... Khắc Quan miêu sao? !

Không đúng...

Kiều Tang cấp tốc tỉnh táo lại, cái này Khắc Quan miêu không có mang mũ che nắng, kính râm cùng bao.

Mà lại, nó bên cạnh đi theo người, xem ra còn rất thân mật.

Hẳn là nó Ngự Thú Sư..