Chương 190: Phát

Chương 190: Phát

Không nghĩ tới bình thường khó gặp hiếm có sủng thú nàng trong thời gian ngắn như vậy liền gặp được hai con.

Cũng không biết con kia lạc đường Khắc Quan miêu tìm đã tới chưa...

"Chúng ta trở về đi." Kiều Tang không nghĩ nhiều nữa, quay đầu đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong miệng ăn đồ vật không nói được lời nói, chỉ có thể dùng tội nghiệp ánh mắt nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ngươi là nghĩ lại chơi biết?" Kiều Tang hỏi.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức gật gật đầu.

"Vậy liền lại đợi một hồi." Kiều Tang lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ nói.

Hiện tại mới 2 0 giờ 34 phút, đối với rất nhiều người tới nói sống về đêm vừa mới bắt đầu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nuốt xuống trong miệng xúc xích nướng, cao hứng vòng quanh nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ nhàng một vòng.

Tiếp lấy nó uống vào trà sữa theo âm nhạc tiết tấu giãy dụa cái mông.

Nhìn xem cảm giác tiết tấu cũng không tệ lắm nhỏ Tầm Bảo quỷ, Kiều Tang khen: "Xoay không sai."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ xoay đến càng khởi kình.

Kiều Tang nhịn không được bật cười.

Mỗi ngày đều tại buồn tẻ huấn luyện, ngẫu nhiên thư giãn một tí cảm giác cũng không tệ.

Bất quá muốn nói huấn luyện cực khổ nhất hẳn là Nha Bảo, muốn hay không đem Nha Bảo triệu hoán đi ra cũng thư giãn một tí...

Ngay tại Kiều Tang chần chờ thời điểm, cách đó không xa một vị tuổi trẻ ba ba ngồi xổm người xuống đưa điện thoại di động đặt ở nữ nhi của hắn trước mặt, thấp giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy nó cùng cái này Khắc Quan miêu giống chứ?"

Tiểu nữ hài ước chừng năm sáu tuổi khoảng chừng, tóc ngắn để ngang tai, nàng nhìn một chút trên điện thoại di động bảo tồn ảnh chụp, lại nhìn một chút phía trước Khắc Quan miêu, lớn tiếng nói: "Giống!"

Tuổi trẻ ba ba dọa đến tranh thủ thời gian bưng kín con gái miệng.

Thấy không có người chú ý bên này, tuổi trẻ ba ba thở dài một hơi, ngay sau đó mặt lộ vẻ vui mừng, đè nén tâm tình kích động nói ra: "Nhờ có ngươi nhao nhao muốn ra chơi, nhà chúng ta lần này muốn phát!"

"Vì cái gì?" Tiểu nữ hài hỏi.

"Về nhà lại nói cho ngươi." Tuổi trẻ ba ba vuốt vuốt con gái tóc, thấp giọng nói: "Ba ba muốn đi làm một đại sự, tràng diện đến lúc đó có thể sẽ có chút hỗn loạn, ngươi đừng có chạy lung tung, nghe lời về nhà mua cho ngươi ngươi thích chó Hỏa Nha mô hình."

Tiểu nữ hài tròn vo con mắt chớp chớp: "Ta muốn Viêm Linh khuyển."

"Được!" Tuổi trẻ ba ba phóng khoáng nói.

Chờ hắn đem Khắc Quan miêu giải cứu ra, đừng nói Viêm Linh khuyển mô hình, mua chỉ thật sự chó Hỏa Nha để nó tiến hóa thành Viêm Linh khuyển đều được!

Tuổi trẻ ba ba nhìn xem bên trái đằng trước chính thưởng thức đàn violon biểu diễn Khắc Quan miêu, trong mắt tràn đầy tình thế bắt buộc.

Cung cấp tin tức 200 ngàn, hộ đưa về nhà một triệu, kẻ ngu đều biết muốn chọn cái nào.

Hai tay của hắn kết ấn, dù nhưng đã là ba ba nhân vật, nhưng trung nhị không chết.

"Mạc Vĩ hồ, đến phiên chúng ta thân trương chính nghĩa thời điểm đến!"

Ngay tại lúc đó, Kiều Tang vật lộn một phen, triệu hoán ra Nha Bảo.

Màu xám Tinh trận dưới, bạch hồng sắc hoa lệ thân ảnh lập tức hấp dẫn chung quanh phần lớn người chú ý.

"Mẹ, con kia sủng thú là cái gì?"

"Tựa như là kêu cái gì viêm..."

"Viêm Linh khuyển." Người bên cạnh thay nàng bổ sung xong.

"Đúng, là Viêm Linh khuyển!"

"Là Viêm Linh khuyển a, chúng ta Hàng cảng tốt giống bây giờ chỉ có một con a?"

"Ta thấy được, bên cạnh kia chải lấy đuôi ngựa nữ sinh là nó Ngự Thú Sư, chúng ta có hay không muốn đi qua chụp kiểu ảnh?"

"Tốt ... vân vân! Nó bên cạnh làm sao có chỉ Tầm Bảo quỷ? !"

"Nếu không, vẫn là chớ đi..."

Nha

Bên này Nha Bảo vừa ra tới trực tiếp hưng phấn kêu một tiếng.

Rất nhanh nó liền phát hiện chung quanh thật là nhiều người đều nhìn nó, tranh thủ thời gian nâng lên đầu, điều chỉnh một chút tư thế.

"Nha Bảo, ta mua cho ngươi trà sữa cùng xúc xích nướng, nhìn xem có thích hay không." Kiều Tang nói cho trà sữa cắm lên ống hút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt đã quên bận tâm hình tượng, nửa ngồi dưới đất vui vẻ gật gật đầu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cầm ăn xong xúc xích nướng lưu lại thăm trúc tại nhà mình Ngự Thú Sư phô bày một chút, biểu thị mình còn muốn.

"Đều đều cũng có có." Kiều Tang cười đem ăn phân biệt đưa cho bọn nó.

"Tỷ tỷ, Viêm Linh khuyển là của ngươi sao?" Đúng lúc này một đạo thanh âm non nớt tại bên cạnh vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện là một cái năm sáu tuổi đầu củ cải.

"Đúng vậy a." Kiều Tang hồi đáp.

Tiểu nữ hài kích động nói: "Ta có thể sờ sờ nó sao?"

"Nha Bảo?" Kiều Tang dùng ánh mắt hỏi thăm.

Nha

Nha Bảo lập tức đã hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nhẹ gật đầu biểu thị không có vấn đề.

"Nó nói có thể." Kiều Tang nhìn về phía tiểu nữ hài cười nói.

Tiểu nữ hài duỗi ra nàng trắng nõn tay nhỏ cẩn thận từng li từng tí sờ soạng đi lên, một mặt thỏa mãn.

Kiều Tang gặp bên cạnh nàng không có đại nhân bồi tiếp, hỏi: "Ba mẹ ngươi đâu?"

"Mẹ ta đi đánh mạt chược, cha ta đi làm đại sự." Tiểu nữ hài hồi đáp.

Kiều Tang nghi hoặc: "Vậy ai cùng ngươi đến?"

"Cha ta." Tiểu nữ hài nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ba ba của ngươi đi làm đại sự gì?"

Tiểu nữ hài chỉ vào cách đó không xa đang tại cãi nhau trong hai người vóc dáng tương đối cao một cái kia, đưa nàng biết đến tất cả đều một mạch đổ ra:

"Cái kia là cha ta, làm gì ta không biết, hắn chỉ nói nhà chúng ta muốn phát, còn nói trở về mua cho ta Viêm Linh khuyển mô hình."

Kiều Tang nhìn xem tiểu nữ hài chỉ phương hướng sửng sốt nửa ngày, đầu óc điên cuồng vận chuyển, rất nhanh rõ ràng tiểu nữ hài ba nàng là đi làm cái gì.

Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

Kiều Tang trong lòng hoảng hốt.

Con kia Khắc Quan miêu tuyệt đối với không thể nào là làm mất con kia! Mình luôn không khả năng xui xẻo như vậy, chân trước vừa bỏ lỡ 200 ngàn, chân sau lại bỏ lỡ một triệu...

Nàng không muốn tin tưởng sự thật này, vểnh tai cẩn thận nghe bên kia động tĩnh.

Cũng may đầu kia cãi nhau thanh âm rất lớn, người bên cạnh vì xem náo nhiệt cũng đều yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại đàn violon thanh âm đảm nhiệm nhạc nền.

"Ngươi người này đầu óc có bệnh đi!"

"Ngươi mới có mao bệnh!"

"Ngươi không có mao bệnh vô duyên vô cớ để Mạc Vĩ hồ công kích ta làm gì!"

"Ngươi cái này thú con buôn, bắt cóc người khác Khắc Quan miêu còn dám phách lối như vậy! Ta đã vừa mới báo cảnh sát, ngươi liền đợi đến đi trong lao ở lại đi!"

"Ngươi TM đầu óc chứa gạch đi! Trợn to ngươi mắt chó thấy rõ ràng! Đây là kích sắt meo! Không phải Khắc Quan miêu!"

"Sắt sắt..." Kích sắt meo ở bên cạnh nhẹ gật đầu.

"Khắc Quan miêu" phát ra thanh âm để tuổi trẻ ba ba trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Hơn nửa ngày hắn mới tìm được thanh âm của mình: "Ngươi, ngươi đánh rắm, kích sắt meo làm sao có thể là cái dạng này."

"Ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi cosplay! Liên kích sắt meo cùng Khắc Quan miêu đều phân biệt không được còn bắt thú con buôn, thật sự là chết cười người!"

"..."

Nguyên lai không phải Khắc Quan miêu a... Kiều Tang tâm tình thật tốt, khóe miệng chưa phát giác toét ra.

Kích sắt meo cùng Khắc Quan miêu hình thể giống nhau, nếu là thật nghiêm túc trang phục vẫn là rất dễ dàng lẫn lộn.

Ban ngày khá tốt, có thể nhìn ra nhỏ xíu khác biệt, đêm hôm khuya khoắt nếu là không xích lại gần nhìn kỹ, đích thật là rất khó coi ra trong đó khác biệt.

"Tỷ tỷ, có chỉ sủng thú một mực tại hướng chúng ta nhìn bên này, nó có phải là cùng ngươi biết a?" Tiểu nữ hài lúc này chỉ vào một cái nào đó chỗ hỏi.

Kiều Tang theo phương hướng nhìn lại, vô ý thức lắc đầu: "Không... Ngọa tào!"

Đầu to lớn, ngắn nhỏ tứ chi, nghiêng móc câu cái đuôi, mặc dù là kích sắt meo dáng vẻ, nhưng nó trên cổ treo bao có thể không phải liền là tối hôm qua Khắc Quan miêu kia khoản sao!

Tiểu nữ hài gặp Kiều Tang ngơ ngác dáng vẻ, tiếng gọi: "Tỷ tỷ?"

"Phát..." Kiều Tang lẩm bẩm nói.

Tiểu nữ hài: "? ? ?".