Chương 191: Màu đen tơ lụa

Chương 191: Màu đen tơ lụa

Trong màn đêm, dõng dạc đàn violon âm thanh bên trong, Kiều Tang cùng Khắc Quan miêu bốn mắt nhìn nhau, như là vận mệnh gặp gỡ bất ngờ.

Một giây sau.

Khắc Quan miêu vẫy đuôi một cái, đi.

Kiều Tang: "! ! !"

"Nha Bảo! Đuổi theo!"

Kiều Tang thả người nhảy lên, dùng soái khí tư thế lật đến Nha Bảo trên lưng.

Nha

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư vô ý thức tứ chi dùng sức liền muốn bắt đầu chạy, nhưng mà nó trái chân trước vừa bước ra trong nháy mắt đó, giống như là nghĩ đến cái gì, lại rụt trở về.

Nha

Đuổi theo ai nhỉ?

Kiều Tang: "..."

"Chính là phía trước kia tại đi nhỏ chân ngắn! Còn đeo bao!" Kiều Tang chỉ vào phía trước dùng ưu nhã bộ pháp sắp đi không thấy Khắc Quan miêu lớn tiếng nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị đã khóa chặt mục tiêu.

Nó tứ chi hơi cong, phải chi sau cày địa hai lần.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thấy thế tranh thủ thời gian bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, một cái móng vuốt cầm còn không ăn xong xúc xích nướng, một cái móng khác siết chặt nhà mình Ngự Thú Sư tóc.

"Tìm kiếm!"

Ngay tại nhỏ Tầm Bảo quỷ chuẩn bị sẵn sàng một chớp mắt kia, Nha Bảo trực tiếp hóa thành một cái bóng mờ biến mất ở Nguyên Địa.

Chỉ để lại tiểu nữ hài một mình trong gió một mặt dấu chấm hỏi.

Đợi đến tuổi trẻ ba ba tìm tới tiểu nữ hài thời điểm phát hiện nàng chính không nhúc nhích nhìn chằm chằm nào đó một cái phương hướng nhìn.

"Không là để cho ngươi biết đừng có chạy lung tung sao, làm sao tới nơi này?" Tuổi trẻ ba ba vuốt vuốt con gái tóc, dùng thanh âm khàn khàn hỏi.

Tiểu nữ hài lấy lại tinh thần, ngẩng đầu vui vẻ nói "Ba ba, ta vừa mới nhìn thấy Viêm Linh khuyển!"

Tuổi trẻ ba ba nghĩ đến vừa rồi mình tao ngộ, khóe miệng giật một cái: "Xác định không có nhận lầm sao?"

Tiểu nữ hài phản bác: "Đương nhiên không có! Ta còn sờ soạng nó!"

"Thật sao?" Tuổi trẻ ba ba dắt con gái trắng nõn tay nhỏ nói ra: "Vậy chúng ta về nhà nói cho mụ mụ nghe."

Trên quảng trường, một lớn một nhỏ cùng nhau thân ảnh dần dần đi xa.

"Ba ba, ta về sau lớn lên cũng muốn làm Ngự Thú Sư!"

Được

"Ta muốn khế ước chó Hỏa Nha, còn muốn cho nó tiến hóa thành Viêm Linh khuyển!"

Được

"Ba ba, ngươi đại sự làm xong sao?"

"..."

"Viêm Linh khuyển mô hình hiện tại đi mua ngay sao?"

"..."

...

Trong gió đêm, Khắc Quan miêu ở phía trước chạy, Nha Bảo ở phía sau đuổi theo.

Đơn thuần luận tốc độ, theo lý hẳn là rất nhanh là có thể đuổi kịp.

Nhưng Khắc Quan miêu hình thể tiểu, động tác linh mẫn, vừa già là yêu hướng chật hẹp có chướng ngại vật địa phương chạy, đến mức hình thể hơi lớn Nha Bảo quả thực là đuổi năm phút đồng hồ đều không đuổi kịp.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng, cảm thụ được tốc độ kích tình cùng trên da đầu đau đầu, adrenalin tiếp tục tăng vọt.

Trên đường đi nàng cũng không phải là không nghĩ tới để Nha Bảo sử dụng kỹ năng, trước hết nhất nghĩ đến chính là để nó dùng niệm lực khống chế.

Có thể Nha Bảo sử dụng niệm lực về sau tốc độ chậm lại không nói, chính xác cũng không bằng bình thường.

Kiều Tang trong nháy mắt ý thức được, sủng thú phóng thích kỹ năng đến tập trung tinh thần lực cùng năng lượng trong cơ thể, mà ở trong quá trình chạy trốn rất khó làm được điểm ấy.

Vật lý công kích kỹ năng còn tốt, bản thân liền phải kéo theo lấy thân thể cùng một chỗ, đặc công kỹ năng lại không được.

Đây cũng là vì cái gì tại tranh tài đối chiến thời điểm sủng thú đại bộ phận đều là đứng tại chỗ phóng thích ra kỹ năng duyên cớ.

Dùng thuấn di đuổi theo cũng không được, lấy Nha Bảo hiện tại cấp độ nhập môn những khác thuấn di căn bản mang không được người, nếu là cứng rắn muốn dùng, sợ là nàng trực tiếp sẽ cùng mặt đất đến cái tiếp xúc thân mật.

Bất quá cũng may nàng không chỉ có một con sủng thú...

Mắt thấy Khắc Quan miêu lại chạy vào trong một cái hẻm nhỏ, Kiều Tang lúc này hô: "Tiểu Tầm bảo, ngăn chặn nó!"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cầm đã lạnh mất một nửa xúc xích nướng trong nháy mắt biến mất ở Kiều Tang trên đầu.

Kiều Tang da đầu chợt nhẹ, tâm tình đều tốt hơn nhiều.

Vừa đến đầu ngõ nhìn thấy trang phục thành kích sắt meo Khắc Quan miêu bị nhỏ Tầm Bảo quỷ chắn ở bên trong, nàng tâm tình thì tốt hơn.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là tiếp lấy chạy a." Kiều Tang nhếch miệng cười một tiếng, nói kinh điển nhân vật phản diện lời kịch.

"Nha Nha!"

Nha Bảo miệng toét ra, cùng Kiều Tang cùng khoản nhân vật phản diện biểu lộ.

Ngược lại là nhỏ Tầm Bảo quỷ cầm còn không ăn xong xúc xích nướng thừa cơ cắn một cái.

"Khắc quan..." Khắc Quan miêu bị kẹp ở giữa, có chút bất đắc dĩ dùng móng vuốt đem đeo trên cổ bao lấy xuống hướng phía trước đưa đưa.

Kiều Tang biểu tình ngưng trọng, nhịn không được nhả rãnh nói: "Ngươi phản ứng này bị người thấy được còn tưởng rằng ta là ăn cướp."

"Khắc quan?" Khắc Quan miêu nháy nháy mắt.

Chẳng lẽ không đúng sao?

Kiều Tang nghe không hiểu nó, phối hợp nói: "Ngươi nói ngươi vừa mới đi khỏe mạnh, đột nhiên chạy cái gì."

"Khắc quan..."

Khắc Quan miêu nhếch miệng, ngươi nếu không đuổi theo, nó có thể chạy sao?

Kiều Tang tiếp tục nói: "Ngươi đi theo ta đi, ngươi Ngự Thú Sư đang tìm ngươi, ta mang ngươi trở về."

"Khắc quan..."

Khắc Quan miêu chần chờ một chút, sau đó lắc đầu.

Kiều Tang mặc dù nghe không hiểu ý của nó, nhưng tối thiểu động tác xem hiểu.

"Vì cái gì? Cũng bởi vì để ngươi luyện tập đánh rắm sao?" Kiều Tang khó hiểu nói.

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này Khắc Quan miêu liền khó chịu.

"Khắc quan! Khắc quan!" Khắc Quan miêu biểu lộ nghiêm túc, dựa vào lí lẽ biện luận đứng lên.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Nha Bảo, ngươi phiên dịch một chút."

Nha

"Nha Nha." Nha Bảo nghiêm túc phiên dịch.

Ngay tại Nha Bảo phiên dịch trong lúc đó Khắc Quan miêu chú ý tới bên cạnh đang tại chuyên chú ăn xúc xích nướng nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Nó con mắt hơi chuyển động, đem trảo bên trong bao dùng sức ném tới Kiều Tang trước mặt ngăn trở ánh mắt, sau đó quay đầu con mắt cấp tốc nổi lên Lam Quang.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trảo bên trong xúc xích nướng không có chút nào phạm chuẩn bị bị một cỗ lực lượng vô hình túm rơi xuống mặt đất.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dọa đến tranh thủ thời gian cúi đầu, duỗi ra một cây ngắn chỉ sử dụng niệm lực.

Cũng may niệm lực sử dụng kịp thời, xúc xích nướng tại cách xa mặt đất còn có khoảng một centimet thời điểm bị đông lại.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cúi đầu nhìn xem xúc xích nướng thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, Khắc Quan miêu nhảy lên một cái, lợi dụng kinh người bật lên lực trực tiếp nhảy đến nhỏ Tầm Bảo quỷ trên đầu, dùng chân trước đem vòng tròn hái xuống, tiếp lấy nó chi sau dùng sức đạp một cái, hướng lên nhảy vọt, giẫm ở giữa không trung hướng trên trời bỏ chạy.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trên đầu chợt nhẹ, vô ý thức dùng móng vuốt đi lên sờ lên.

Tìm

Một giây sau, tiếng kêu thảm thiết vang vọng tại toàn bộ hẻm nhỏ.

Ngay tại lúc đó, xúc xích nướng rớt xuống trên mặt đất.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ quay người ngẩng đầu dùng cùng với phẫn nộ ánh mắt nhìn về phía làm rơi nó xúc xích nướng lại lấy đi nó vòng tròn Khắc Quan miêu.

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu cảm nhận được nhỏ Tầm Bảo quỷ ánh mắt, quay đầu ưu nhã cười một tiếng, ngay sau đó không chút hoang mang đem vòng tròn hướng khoảng cách nhỏ Tầm Bảo quỷ chừng năm mét trên mặt đất quăng ra.

Kiều Tang bên này tiếp được đối diện tới được bao về sau, nhìn thấy chính là Khắc Quan miêu cầm nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng tròn hướng trên trời chạy tràng cảnh.

Nàng vừa mới bắt đầu còn có chút choáng váng.

Nhưng Khắc Quan miêu sau đó ném vòng tròn cử động trong nháy mắt làm cho nàng rõ ràng nó làm đây hết thảy dụng ý.

Theo Khắc Quan miêu, Nha Bảo chỉ là đơn thuần Hỏa Hệ sủng thú, có thể hướng trên trời đuổi theo nó chỉ có nhỏ Tầm Bảo quỷ, cho nên nó chỉ cần dùng vòng tròn đem nhỏ Tầm Bảo quỷ ngăn chặn, chính nó liền có thể thuận lợi đào thoát.

Diệu a... Nếu không phải thời cơ không đúng, Kiều Tang kém chút liền muốn cho nó vỗ tay.

Đáng tiếc, Khắc Quan miêu không có đoán được Nha Bảo cũng có được siêu năng lực hệ thuộc tính.

"Nha Bảo, dùng niệm..."

Kiều Tang thanh âm đột nhiên ngừng, thần sắc ngốc trệ, nhìn lấy một màn trước mắt vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Chỉ thấy dưới ánh trăng, trong hẻm nhỏ tất cả mắt trần có thể thấy bóng ma xoay bỗng nhúc nhích, giống là sống lại, một tia một sợi đen nhánh từ trong đó dọc theo người ra ngoài, giống như là đen nhánh tơ lụa đồng dạng, thẳng tắp hướng trên mặt tường một cái bóng gấp bắn đi.

Màu đen tơ lụa dùng sức kéo giật một chút, giữa không trung Khắc Quan miêu liền giống bị một cỗ lực lượng vô hình dùng sức lôi kéo, trực tiếp từng thanh từng thanh nó kéo về tới trên mặt đất.

"Khắc quan? ! !".