Chương 192: Muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi

Chương 192: Muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi

Khắc Quan miêu mộng, Kiều Tang cũng mộng.

Ngọa tào! Đây là thứ đồ gì? !

Đêm hôm khuya khoắt, trong ngõ nhỏ chung quanh đều không ai, đột nhiên làm loại này quỷ dị hình tượng rất đáng sợ được không!

Kiều Tang cảm giác toàn thân phát lạnh, biên cõng run rẩy, thân thể chưa phát giác rung động run một cái.

Ngay tại nàng trong đầu đem tiếp theo chỗ có khả năng muốn phát sinh kinh khủng tràng cảnh tất cả đều tưởng tượng một lần thời điểm, nàng nhìn thấy từ trong bóng tối dọc theo người ra ngoài mặt khác một sợi đen nhánh kết nối lấy trên mặt đất một đạo vòng trạng cái bóng.

Sau đó cái này sợi đen nhánh nắm kéo vòng trạng cái bóng khẽ động, giữa không trung còn không tới kịp rơi trên mặt đất vòng tròn trực tiếp quay lại phương hướng rơi xuống nhỏ Tầm Bảo quỷ trên đầu.

Kiều Tang ánh mắt theo vòng tròn cũng rơi vào nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Nguyên lai là nhỏ Tầm Bảo quỷ a. . .

Biết vừa mới loại kia quỷ dị tràng cảnh là nhỏ Tầm Bảo quỷ tạo thành về sau Kiều Tang thân thể cấp tốc ấm lại.

Chỉ là nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ con mắt còn lưu lại ánh sáng màu tím cùng nó đỡ vòng tròn động tác, Kiều Tang đầu óc choáng váng, thần sắc hoảng hốt.

Đúng rồi, đoạn thời gian trước nàng để nhỏ Tầm Bảo quỷ tại nón trò chơi ảo bên trong học kỹ năng nếu có thể học được, thi triển đi ra hẳn là như bây giờ.

Nàng nhớ đến giống như gọi là hắc ám khống ảnh, là cái cao giai kỹ năng. . .

Kiều Tang rơi vào trầm tư, đầu tiên là Nha Bảo, sau đó là Tiểu Tầm bảo, cao giai kỹ năng có phải là kỳ thật cũng không có nàng khó như trong tưởng tượng vậy học. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt xoay đầu lại, miệng một xẹp, trong mắt ánh sáng màu tím tán đi trong nháy mắt trở nên nước mắt đầm đìa.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giang hai cánh tay thổi qua đến một thanh bổ nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Nó dùng ngắn trảo chỉ chỉ trên mặt đất mặt hướng Khắc Quan miêu vừa chỉ chỉ rơi xuống ở bên cạnh một nửa xúc xích nướng tiến hành lên án, biểu lộ đặc biệt ủy khuất.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ khóc nửa ngày gặp nhà mình Ngự Thú Sư không để ý tới nó, miệng một xẹp, khóc ác hơn.

"Tìm. . . Tìm. . ."

Nha Bảo nghe được nhà mình Tiểu Đệ khóc đến thảm như vậy, rốt cục nhẫn nhịn không được, miệng một phát, lộ ra răng sắc, biểu lộ hung ác hướng trên đất Khắc Quan miêu nhìn lại.

"Nha Nha!"

Muốn hay không hiện tại đánh gia hỏa này một trận!

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức gật gật đầu.

Nó cảm thấy có thể!

"Khắc quan!" Khắc Quan miêu thân thể cứng đờ, sau đó khó khăn bò dậy, chuẩn bị tiến hành tiếp xuống liều chết quyết đấu.

Vừa vặn lấy lại tinh thần Kiều Tang: ". . ."

Kịp thời ngăn lại một trận bạo lực hành vi về sau, Kiều Tang để nhỏ Tầm Bảo quỷ đối với Khắc Quan miêu sử dụng thuật thôi miên.

Tại thuật thôi miên tác dụng dưới, Khắc Quan miêu triệt để an tĩnh lại.

Kiều Tang cũng không có ngay lập tức gọi điện thoại đi lĩnh một triệu thù lao, mà là ánh mắt sáng rực nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ hỏi: "Ngươi học được hắc ám khống ảnh?"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu tiên là méo một chút đầu lập tức không có kịp phản ứng, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì tranh thủ thời gian lắc đầu phủ nhận.

"Tìm kiếm!"

Nếu như bị nhà mình Ngự Thú Sư biết nó sẽ đêm tối khống ảnh, về sau còn có lý do gì chơi nón trò chơi ảo, nó tuyệt đối không thể nói thật!

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ rõ ràng đã học xong, lại còn cự không thừa nhận.

Nàng trầm mặc hai giây nói ra: "Nguyên lai ngươi không có học được a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ, nghĩ đến nón trò chơi ảo dạy học hiệu quả rất hữu dụng, còn nghĩ để ngươi về sau chơi nhiều hội."

"Tìm kiếm!"

Tại Kiều Tang một câu thế công dưới, nhỏ Tầm Bảo quỷ nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian dùng sức gật gật đầu.

Nói nó còn sợ nhà mình Ngự Thú Sư không tin, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím đã muốn làm trận lại thi triển một lần hắc ám khống ảnh cho nàng nhìn xem.

Kiều Tang cười nhìn nó biểu diễn.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đến cùng là tuổi còn rất trẻ, mặc dù cùng Nha Bảo so là thông minh rất nhiều, nhưng cùng Kiều Tang so ra hiển nhiên còn chưa đủ nhìn.

. . .

Đi ra hẻm nhỏ.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng tâm tình thật tốt lấy điện thoại di động ra tìm tới trước đây không lâu trò chuyện ghi chép bấm quá khứ.

"Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại chính đang bận đường dây. . ." Băng lãnh máy móc âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

Kiều Tang cúp máy, qua năm phút đồng hồ lại đánh, vẫn là chính đang bận đường dây.

Không phải liền là lần trước không chờ hắn đem lời kể xong liền cúp điện thoại, cũng không về phần bị kéo vào sổ đen đi. . . Kiều Tang tâm tình phức tạp nghĩ.

Lại qua năm phút đồng hồ, lần nữa đã gọi đi.

Lần này thông.

"Uy, ai vậy?" Loa phóng thanh bên trong truyền đến mang theo quen thuộc vịt đực tiếng nói, cùng lần trước so ra, thanh âm khàn khàn không ít.

"Ngươi Khắc Quan miêu tại ta chỗ này." Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói.

"Thật sao?" Vương Nhất Đỉnh cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi là ngày hôm nay cái thứ tám gọi điện thoại tới nói câu nói này người, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, lúc này cho ngủ say Khắc Quan miêu chụp bên trên một tấm hình.

"Ngươi xem một chút tin nhắn." Chờ ảnh chụp gửi tới sau Kiều Tang nói.

Vương Nhất Đỉnh mặc dù cảm giác đối phương là một tên lừa gạt, nhưng vẫn ôm một chút hi vọng mở ra tin nhắn nhìn ảnh chụp.

Khi hắn nhìn tới điện thoại di động bên trên ảnh chụp, cũng không còn có thể chịu đựng mà đưa tay cơ phóng tới bên tai tức miệng mắng to: "Ngươi cái chết lừa đảo! Ngươi liền Khắc Quan miêu cùng Kích Thiết miêu đều không phân rõ còn dám gọi điện thoại lừa gạt ta! Ngươi biết ta. . ."

Kiều Tang trực tiếp đánh gãy hắn: "Ngươi Khắc Quan miêu chỉ là được trang trí thành Kích Thiết miêu mà thôi, ngươi xem một chút trong tấm ảnh nó bên cạnh kia khoản bao, mắt không nhìn quen mắt."

Vương Nhất Đỉnh sững sờ, một lần nữa nhìn lên ảnh chụp, quả nhiên ở bên trong nhìn thấy quen thuộc kia khoản bao.

Có cái này nhận biết, hắn lần nữa cẩn thận phóng đại nhìn lên trên tấm ảnh nhắm mắt lại "Kích Thiết miêu" .

Đừng nói, đầu này lớn nhỏ, lỗ tai hình dạng cùng mình Khắc Quan miêu quả thực giống nhau như đúc!

Mà lại nó trên mặt màu xám cọ mất một khối, lộ ra lông tóc màu sắc đích thật là Khắc Quan miêu nên có màu trắng.

Vương Nhất Đỉnh ý thức được lần này điện thoại khả năng là sự thật.

Hắn tay run run đưa di động phóng tới bên tai thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi không nên động nó, muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi!"

Kiều Tang nghe vậy luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng, nhưng vẫn là hồi đáp: "Một triệu."

"Tốt, một triệu liền. . . Cái gì? Ngươi chỉ cần một triệu? !" Vương Nhất Đỉnh không thể tin nói.

Kiều Tang chần chờ một chút: "Ta nhìn tìm sủng gợi ý bên trên ngươi không phải nói hộ đưa trở về cho một triệu sao?"

Đầu bên kia điện thoại không có thanh âm.

"Uy, uy?"

"Không có ý tứ, không có ý tứ, vừa mới tín hiệu không tốt, ngươi ở đâu? Ta trực tiếp đi qua tìm ngươi đi."

"Được, ta tại Tướng Khải đường, ngay tại ngã tư đường bên kia chờ ngươi." Kiều Tang nhìn về phía trước năm mét bên ngoài ngã tư đường nói.

. . .

Mười phút đồng hồ không đến thời gian, một con màu xanh lam đậm cỡ trung loài chim sủng thú xuất hiện tại Tướng Khải đường trên không.

Lúc này, Kiều Tang điện thoại di động kêu lên.

"Ta đến, ngươi ở đâu?" Kết nối sau vịt đực tiếng nói từ loa phóng thanh bên trong truyền đến.

"Nhìn thấy Viêm Linh khuyển sao? Ta an vị tại phía trên nó." Kiều Tang nói.

Đầu bên kia điện thoại lại không có thanh âm.

"Uy, uy?"

"Thấy được, thấy được, ta lập tức tới ngay."

Màu xanh lam đậm cỡ trung loài chim sủng thú đáp xuống, lấy soái khí tư thế vững vàng dừng ở Kiều Tang trước mặt, sau đó nó cánh phải một trương, cánh mũi nhọn điểm cùng mặt đất, tiếp lấy một cái nhìn xem 15 tuổi khoảng chừng thiếu niên từ trên cánh tuột xuống.

Bình thường người từ phi hành hệ sủng thú thân bên trên xuống tới thời điểm đều là trực tiếp dùng nhảy, Kiều Tang vẫn là rất ít nhìn thấy mượn nhờ sủng thú cánh trượt xuống người tới.

"Khắc Quan miêu!" Vương Nhất Đỉnh liếc mắt liền thấy được Viêm Linh khuyển trên lưng ngủ say lấy Khắc Quan miêu.

Trên điện thoại di động nhìn thời điểm còn có chút ít không xác định.

Có thể khoảng cách gần bằng vào ngự thú điển cảm ứng một chút liền có thể biết trước mặt cái này 100% là hắn Khắc Quan miêu..