Chương 193: Thị giác cùng hưởng

Chương 193: Thị giác cùng hưởng

Xác nhận Khắc Quan miêu chỉ là trúng thuật thôi miên, một tay giao sủng thú một tay giao tiền giao dịch liền tiến hành phi thường thuận lợi.

Nhìn xem tới sổ tin tức Kiều Tang tâm tình vui vẻ, lời nói cũng nhiều hơn.

"Ngươi Khắc Quan miêu vì cái gì không nguyện ý luyện tập đánh rắm?"

Vấn đề này đã xoắn xuýt Kiều Tang rất lâu, chỉ cần luyện tập đánh rắm liền có khả năng học được thuấn di, loại này kiếm bộn không lỗ mua bán nàng không nghĩ ra vì cái gì có sủng thú không nguyện ý học tập.

Vương Nhất Đỉnh ôm Khắc Quan miêu sửng sốt một chút: "Làm sao ngươi biết việc này?"

"Buổi sáng thời điểm ngươi vừa đã gọi điện thoại cho ta còn nhớ rõ sao?" Kiều Tang nói ra: "Hôm qua Khắc Quan miêu đi Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ là tìm ta làm bồi luyện."

"Nguyên lai là ngươi a!" Vương Nhất Đỉnh hoảng sợ nói: "Ngươi nhìn xem cùng ta không chênh lệch nhiều, không nghĩ tới cũng có thể làm bồi luyện."

Kiều Tang cười cười không nói lời nào.

"Đúng rồi, buổi sáng ta lời nói còn không có kể xong ngươi làm sao lại treo điện thoại ta?" Vương Nhất Đỉnh hỏi.

Kiều Tang dừng một chút, hồi đáp: "Ta tín hiệu không tốt."

Vương Nhất Đỉnh: ". . ."

Lý do này làm sao cảm giác như thế quen tai. . .

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta Khắc Quan miêu vì cái gì không nguyện ý luyện tập đánh rắm." Vì để tránh cho đối phương truy đến cùng vấn đề này, Kiều Tang rất tự nhiên đem thoại đề xoay chuyển trở về.

Nói thế nào đối phương cũng là vừa cho mình một triệu khoản tiền lớn người, nếu như bị hắn biết nàng có thể là tạo thành Khắc Quan miêu rời nhà ra đi kẻ cầm đầu, không chừng cái này một triệu liền bị muốn trở về. . .

Vương Nhất Đỉnh bắt đầu ngại ngùng.

Đối diện nếu như là cái nam hoặc là không được gặp mặt cách màn hình bạn trên mạng, hắn đều nhất định sẽ dùng suốt đời thô tục nhả rãnh một chút luyện tập đánh rắm chuyện này.

Nhưng đối phương là cái muội tử, còn là một nhìn xem cùng hắn không chênh lệch nhiều dáng dấp thật đẹp muội tử, cùng với nàng thảo luận luyện tập đánh rắm chuyện này liền cảm giác hiển quá mức thô tục. . .

"Khả năng Khắc Quan miêu cảm thấy luyện tập tràng đạo vận động có thể học được thuấn di chuyện này quá ngốc hả, cũng trách ta, tùy tiện tin tưởng bạn trên mạng." Vương Nhất Đỉnh tìm từ nói.

Quá ngu. . . Vừa dùng loại phương pháp này học được thuấn di Nha Bảo thân thể mãnh cứng đờ.

Bạn trên mạng Kiều Tang ý đồ khuyên nhủ: "Ngươi cũng không có để nó luyện qua, làm sao biết luyện tập tràng đạo vận động học sẽ không thuấn di?"

Vương Nhất Đỉnh lắc đầu nói: "Kỳ thật mặc kệ có thể hay không học được nó cũng sẽ không luyện, nó rời nhà đi ra ngoài ta mới hiểu được, loại này không có hình tượng chút nào, không có chút nào ưu nhã sự tình nó là sẽ không làm."

Không có hình tượng chút nào, không có chút nào ưu nhã. . . Nha Bảo thân thể cương lợi hại hơn.

Phát giác được Nha Bảo không thích hợp Kiều Tang lúc này mới nhớ tới Nha Bảo cũng là chú trọng hình tượng gia hỏa, chỉ bất quá bình thường có đôi khi đầu óc thiếu gân, sẽ không đem sự tình gì đều cùng hình tượng liên lạc với cùng một chỗ.

Không thể lại tiếp tục trò chuyện chuyện này. . .

"Cái này sủng thú kêu cái gì? Ta giống như từ trước tới nay chưa từng gặp qua." Kiều Tang ánh mắt liếc qua nhìn thấy một bên màu xanh lam đậm cỡ trung loài chim sủng thú cưỡng ép nói sang chuyện khác.

Vương Nhất Đỉnh hơi có vẻ do dự, bất quá vẫn là trả lời nói: "là Liên Khoa địa khu bên kia sủng thú, gọi Thị Thị điểu, có thể thị giác cùng hưởng."

Thị giác cùng hưởng?

Kiều Tang sững sờ, quay đầu nhìn kỹ lên Thị Thị điểu con mắt.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ẩn lấy thân thổi qua đi xích lại gần tò mò nhìn một chút.

Thị Thị điểu thân thể cứng đờ, luôn cảm giác có cỗ không khỏi ánh mắt, dọa đến động cũng không dám động.

Kiều Tang rất nhanh phát hiện nó đồng Khổng dĩ nhiên tản ra Lam Quang, chỉ bất quá Lam Quang rất là yếu ớt, nếu không nhìn kỹ còn tưởng rằng là nó đồng Khổng bản thân màu sắc.

Ngay tại lúc đó, khoảng cách Kiều Tang đỉnh đầu trăm mét trên bầu trời.

Một con phi hành hệ sủng thú trên thân ngồi một nam một nữ, lỗ tai của bọn hắn mang theo nghe lén thiết bị, con mắt cùng Thị Thị điểu đồng Khổng tản ra đồng dạng màu sắc.

Xuyên trang phục bình thường nam người hai mắt nhắm lại, nhéo nhéo mình huyệt Thái Dương, đau đầu nói:

"Ngươi xem một chút ngươi sinh con trai ngoan, người khác hỏi cái gì liền trả lời cái gì, người khác không có hỏi cũng đều run lên ra, tại sao có thể đần như vậy."

Người khác chỉ là hỏi sủng thú tên gọi là gì, hắn ngược lại tốt, thị giác cùng hưởng loại sự tình này nói hết ra.

Phía sau hắn cuộn lại tóc nữ nhân nghe xong không vui: "Tình cảm chỉ ta sinh, ngươi không có phần đúng không? Lại nói hắn thi đậu Thánh Thủy trung học, ngươi năm đó thế nhưng là không có thi đậu, nếu là hắn đần, ngươi là cái gì?"

Nam nhân bất mãn nói: "Lão Đề chuyện năm đó làm cái gì, năm đó ta điều kiện gì, ra trường học toàn bộ nhờ tự học, hắn là về nhà còn có 24 giờ chờ lấy gia đình của hắn giáo sư, kết quả giẫm lên phân số tiến Thánh Thủy trung học không nói, cho hắn khế ước chỉ Khắc Quan miêu còn không có bị tuyển tiến giáo đội, thật sự là ta nửa điểm thiên phú cũng không có di truyền tới."

Nữ nhân lườm hắn một cái, nói: "Ta đều hỏi, cái này trường học đội người ở bên trong chỉ là sơ tuyển, bắt đầu cơ bản đều là tại đặc chiêu sinh cùng cử đi học sinh bên trong tuyển."

"Chỉ cần đằng sau tại chính thức tuyển chọn thời điểm dùng thực lực thắng trường học người trong đội liền có thể bị tuyển đi vào."

Nam nhân thở dài nói: "Hắn liền nói trên internet đánh rắm liền có thể luyện được thuấn di loại chuyện hoang đường này đều có thể tin tưởng, đần như vậy, làm sao có thể đánh bại trường học người trong đội."

Nữ nhân yếu ớt nói: "Còn không phải giống ngươi, năm đó ngươi tình yêu qua mạng đối tượng nói mắc bệnh ung thư ngươi cũng tin tưởng, toàn thân gia sản đều chuyển tới, kết quả phát hiện đối phương kết hôn không nói, còn là một nam."

Nam nhân lúng túng ho khan hai tiếng: "Ngươi làm sao luôn xách chuyện trước kia, cái này có thể giống nhau sao? Ta kia là đơn thuần, hắn đây là xuẩn."

Nữ nhân cười lạnh một tiếng nói: "Vương Vĩ Nghiệp, ngươi bây giờ nói hồi lâu chính là ghét bỏ con trai xuẩn đúng không, đứa con kia về ta, ngươi đi."

Nam nhân: ". . ."

Kiều Tang còn không biết nàng một câu đơn giản tra hỏi kém chút đã dẫn phát một trận gia đình phong ba.

. . .

Đêm nay, Kiều Tang nằm ở trên giường, lật qua lật lại hưng phấn nửa ngày đều ngủ không yên.

Không nghĩ tới liền ra ngoài mua cái tươi mát dược tề công phu, không chỉ có nhiều một triệu, nhỏ Tầm Bảo quỷ còn học xong hắc ám khống ảnh.

Nàng bình thường nằm mơ đều sẽ không như thế làm, nhiều lắm là chính là mơ tới tiến quân tinh tế cúp. . .

Kiều Tang trở mình, nhìn xem một bên nửa đêm canh ba còn mang theo nón trò chơi ảo chuyên tâm học kỹ năng nhỏ Tầm Bảo quỷ rất là vui mừng.

Mặc dù hắc ám khống ảnh là học xong, nhưng còn có những khác kỹ năng đĩa CD, bây giờ nhỏ Tầm Bảo quỷ yêu học cái nào học cái nào, nàng cũng không định quản.

Về sau nếu là ai lại nói chơi nón trò chơi ảo là mê muội mất cả ý chí, nàng nhất định cái thứ nhất nhảy ra phản bác.

Đây là chơi sao?

Đây là học tập!

Cũng may nhỏ Tầm Bảo quỷ không biết nhà mình Ngự Thú Sư hiện tại ý nghĩ, bằng không thì vô cùng có khả năng suốt đêm ngâm mình ở nón trò chơi ảo bên trong.

Kiều Tang nhìn chằm chằm nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn một sẽ mở ra điện thoại lục soát lên Thị Thị điểu.

Rất nhanh liền ở phía trên tìm tới chính mình muốn giải tin tức.

【  Thị Thị điểu, màu nâu con mắt, đặc tính thị giác cùng hưởng, thi triển lúc con mắt hiện lên màu lam, có thể đem trong mắt mình nhìn thấy hình tượng truyền đạt cho nó muốn truyền đạt người, đặc tính đẳng cấp càng cao, hình tượng đồng thời có thể truyền đạt nhân số cũng càng nhiều 】

Màu nâu con mắt, thi triển lúc con mắt hiện lên màu lam. . . Kiều Tang có loại quả là thế cảm giác.

Khó trách lúc ấy nhìn thấy Thị Thị điểu con mắt thời điểm luôn cảm thấy là lạ, xem ra vào lúc đó có người thông qua Thị Thị điểu đặc tính đến giám sát một triệu chợ giao dịch cảnh.

Kiều Tang đối với lần này ngược lại không có ý kiến gì, chỉ là nghĩ muốn là lúc sau khế ước chỉ Thị Thị điểu cũng không tệ.

Cái này phụ trợ hình năng lực khả năng đang đối chiến thời điểm tranh tài không có tác dụng gì, nhưng nếu là đi bí cảnh tuyệt đối có thể tăng mạnh không gian sinh tồn. . ..