Chương 194: Còn có loại sự tình này? !

Chương 194: Còn có loại sự tình này? !

Ngày kế tiếp, Kiều Tang tỉnh táo lại, bản năng đưa tay từ bên cạnh muốn sờ điện thoại nhìn nhìn thời gian.

Kết quả sờ một cái, mò tới nhỏ Tầm Bảo quỷ móng vuốt.

Kiều Tang mừng rỡ, một chút ngồi dậy.

"Ngươi buổi sáng hôm nay thế mà không ngủ? !"

Liên tục vài ngày nàng buổi sáng tỉnh lại đều là nhìn thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ ngủ trạng thái, ngày hôm nay chợt nhìn lại là thanh tỉnh, Kiều Tang rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên sách nói một chút sủng thú tại nào đó giai đoạn phát dục trong lúc đó sẽ khá thích ngủ, phát dục xong liền sẽ khôi phục bình thường.

Chẳng lẽ nhỏ Tầm Bảo quỷ chính là như vậy?

Nghĩ như vậy, giống như nhỏ Tầm Bảo quỷ cái đầu nhìn xem là so trước kia cao điểm...

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ làm bộ nghe không hiểu nhà mình Ngự Thú Sư, vô tội nháy nháy mắt.

Kiều Tang không biết là đêm qua trước khi ngủ nàng sợ nhỏ Tầm Bảo quỷ học quên thời gian, cho nón trò chơi ảo thiết trí 3 giờ hạn chế, dẫn đến nhỏ Tầm Bảo quỷ nửa đường bị cưỡng chế hạ tuyến, này mới khiến nó sáng sớm còn tinh thần.

...

Một triệu tại ngự thú xã hội có thể làm cái gì?

Mua mười con chó Hỏa Nha, hoặc là mua một con Phao Phao Linh, hoặc là mua một con Tiểu Ki Long giác.

Nói tóm lại quản mua mặc kệ nuôi, lựa chọn vẫn là thật nhiều.

Trừ sủng thú, sinh hoạt hàng ngày cũng có thể cải thiện rất nhiều.

Kiều Tang lần nữa một đêm chợt giàu, tự nhiên là phải hảo hảo khao một chút chính mình.

Sáng sớm liền quyết định không còn ăn trong siêu thị mua một tặng một bao, mà là đi vào phụ cận quý nhất bữa sáng cửa hàng phi thường hào khí đem bên trong độ nóng đồ ăn tất cả đều điểm toàn bộ.

Hết thảy hoa 567 khối.

Trong đó Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo ăn 552 khối, nàng ăn 15 khối.

Kiều Tang ăn 10 khối cơm gạo nếp, uống vào 5 khối sữa đậu nành luôn cảm thấy hiện tại mình coi như là Bách Vạn thân gia sinh hoạt cũng không có cải thiện rất nhiều.

Vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào...

Nha

Ngay tại Kiều Tang trầm tư thời điểm Nha Bảo dùng móng vuốt đem trước mặt cái chén không đẩy về phía trước, biểu thị mình còn muốn một bát.

"Lão bản, lại đến bát lửa cô cơm!"

"Được rồi!"

Lão bản không bao lâu liền bưng bát lửa cô cơm đi tới.

"Ngươi tốt, 66 khối."

Kiều Tang yên lặng bỏ tiền, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này...

...

Đến trường học, Kiều Tang ngoài ý muốn tại sân huấn luyện Địa môn miệng thấy được Kim Phi Phàm.

"Sao ngươi lại tới đây?" Kiều Tang đi lên trước hỏi.

Lớp mười một giáo đội cùng lớp mười giáo đội mặc kệ là sân huấn luyện vẫn là thời gian huấn luyện đều không giống, bình thường khoảng thời gian này, lớp mười giáo đội người hẳn là vừa rời giường mới đúng.

Kim Phi Phàm nhìn thấy Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nhăn nhó một chút, ngượng ngùng nói: "Ta đang chờ ngươi."

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Kim Phi Phàm là thuộc về loại kia thật sự xã khủng nhân sĩ, đừng nói thực tế liền ngay cả trên mạng đều không thế nào thích cùng người liên hệ, không nghĩ tới thế mà lại trực tiếp tìm đến mình.

"Có chuyện gì không?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Tiếp qua năm ngày liền khai giảng, ta có chút khẩn trương, liền muốn tìm ngươi Tâm Sự." Kim Phi Phàm trù trừ một chút nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi làm sao không trên điện thoại di động tìm ta trò chuyện?"

"Điện thoại di động ta hỏng, còn không có cầm tu." Kim Phi Phàm thẹn thùng nói.

Khó trách, nàng liền nói xã khủng nhân sĩ làm sao có thể có điện thoại không cần, trực tiếp tại tam thứ nguyên tìm người... Kiều Tang an ủi: "Không có việc gì, không cần khẩn trương, đến lúc đó cùng bạn học tùy tiện trò chuyện, trò chuyện hai câu liền chín, thực sự không được ngươi đem Tiểu Cầu Bồ triệu hoán đi ra, tuyệt đối có thể gia tăng tình cảm."

Tại ngự thú xã hội trò chuyện liên quan tới sủng thú chủ đề mới có thể nhanh chóng rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Kim Phi Phàm nghe nói như thế sửng sốt nửa ngày, lập tức mặt lập tức biến đến đỏ bừng, thanh âm hơi nâng lên: "Ta không phải khẩn trương cái này!"

Kiều Tang mộng: "Vậy ngươi khẩn trương cái gì?"

"Ngươi cũng không thấy bầy tin tức sao?" Kim Phi Phàm giải thích nói: "Khai giảng cùng ngày, trường học người trong đội sẽ có một cái thực lực biểu hiện ra khâu, tất cả tân sinh đều có thể khởi xướng khiêu chiến, nếu là chúng ta thua rất có thể liền lại biến thành dự bị hoặc là trực tiếp bị đá ra giáo đội."

"Còn có loại sự tình này? !" Kiều Tang hưng phấn.

"Nha!" Nha Bảo cũng hưng phấn.

"Tại sao ta cảm giác các ngươi thật giống như thật cao hứng..." Kim Phi Phàm chần chờ nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo dùng sức gật gật đầu.

Biểu hiện ra mình thực lực, đương nhiên là cao hứng sự tình.

"Nào có." Kiều Tang thì một mặt lúng túng đè lại Nha Bảo gật đầu động tác.

Gặp Kim Phi Phàm dùng ánh mắt cổ quái nhìn mình, nàng dừng một chút, giọng nói vừa chuyển, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới còn có loại sự tình này!"

Kim Phi Phàm: "..."

"Vậy thì có cái gì hạn chế sao?" Kiều Tang hỏi tiếp: "Tỉ như nếu là chúng ta thắng một trận, những người khác là có thể lại tiếp tục tìm chúng ta so sao?"

Kim Phi Phàm gật gật đầu, cảm xúc sa sút nói: "Không có phương diện này hạn chế, trong đám đều nói, nếu là thắng, sủng thú trạng thái sẽ từ nhân viên y tế trường học ngay lập tức khôi phục lại, sau đó tiếp tục chờ lấy người khác tới khiêu chiến."

"Trường học sẽ căn cứ ngươi đối chiến biểu hiện cùng thắng được số lần đến quyết định có để hay không cho ngươi tiếp tục lưu lại giáo đội."

Đây cũng quá tốt! Đây chẳng phải là chính là nói chỉ cần không có thua liền có thể một mực làm hạ thấp đi, trọng yếu nhất chính là điểm số cũng có thể một mực thêm xuống dưới... Kiều Tang nội tâm cuồng hỉ, nhưng bận tâm đến Kim Phi Phàm cảm thụ không có tại mặt bên trên biểu hiện ra ngoài, mà là thở dài một hơi, nói: "Đây cũng quá khó xử chúng ta đi."

"Ai nói không phải đâu." Kim Phi Phàm thở dài một hơi nói.

Đợi đến hai người vòng quanh cái đề tài này hàn huyên gần mười phút đồng hồ thời điểm, Kim Phi Phàm do dự nửa ngày, rốt cục nói ra nàng mục đích cuối cùng nhất.

"Ta không ra được trường học, ngươi có thể giúp ta đi đưa di động xuất ra đi sửa một cái sao?"

"Được!" Tâm tình lần tốt Kiều Tang một lời đáp ứng.

...

Kim Phi Phàm sau khi đi, Kiều Tang ngâm nga bài hát, vẻ mặt tươi cười đi vào sân huấn luyện địa.

Vương Dao vừa quay đầu liền gặp được đi đường mang gió Kiều Tang cùng ngoắt ngoắt cái đuôi Nha Bảo, không khỏi hiếu kỳ nói: "Chuyện gì, cao hứng như vậy?"

"Không có gì, liền đêm qua ra tới mua đồ thời điểm giúp người tìm được một con lạc đường sủng thú, quá trình bên trong Tiểu Tầm bảo học xong một cái kỹ năng mà thôi." Kiều Tang cười gãi đầu một cái.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ từ nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu hiện thân ra nhẹ gật đầu.

"Kỹ năng gì a?" Vương Dao hỏi.

"Liền hắc ám khống ảnh." Kiều Tang thành thật trả lời nói.

Sủng thú thực lực theo Kiều Tang hoàn toàn không có gì tốt giấu, chỉ là bình thường không có cơ hội biểu hiện ra cũng không ai hỏi nàng.

Sủng thú tiến hóa, học xong mới kỹ năng hoặc là tại ở một phương diện khác có trưởng thành đều là giá trị phải cao hứng sự tình, cơ bản không có người sẽ che giấu.

Đại bộ phận Ngự Thú Sư coi như sủng thú cái nào đó kỹ năng độ thành thạo tăng lên một cái cấp bậc đều hận không thể phát người bạn bè vòng khoe khoang một chút.

Càng sâu người còn lại bởi vì sủng thú tiến bộ đặc biệt tổ cái tiệc rượu mời người ăn cơm, đây đều là chuyện thường xảy ra.

Kiều Tang coi như điệu thấp, bằng không thì ba ngày hai đầu liền phải phát người bạn bè vòng.

"Hắc ám khống ảnh?" Vương Dao sửng sốt một chút, lập tức cười ha hả: "Ha ha ha, Kiều Tang, ta cũng không biết ngươi nguyên đến như vậy hài hước."

"Ngươi không tin?" Kiều Tang nhìn về phía nàng.

Vương Dao im lặng nói: "Nói nhảm, kẻ ngu mới tin, hắc ám khống ảnh ài, đây chính là hắc ám khống ảnh! Ta mặc dù không có U Linh hệ sủng thú, nhưng cũng biết đó là một cao giai kỹ năng, ngươi gặp qua cái nào cái cấp thấp sủng thú có thể học được cao giai kỹ năng?"

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói: "Giống như liền Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ."

Vương Dao: "...".