Chương 195: Cơ hội cái này không liền đến sao

Chương 195: Cơ hội cái này không liền đến sao

Thiên tài học muội đột nhiên chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn nên làm cái gì...

Không đợi Vương Dao nghĩ kỹ làm sao tại không thương tổn Kiều Tang lòng tự trọng tình huống dưới trả lời lúc, Hứa Á Kiệt cùng Thi Cao Phong đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm đi đến.

Vương Dao lập tức kêu hắn lại hai: "Các ngươi con mắt thế nào? Bị U Linh hệ sủng thú cho hút?"

"Tìm..." Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu thị nằm thương.

"Ngươi chớ nói lung tung." Thi Cao Phong ngáp một cái đến gần nói ra: "Cái này không sắp khai giảng sao, nghỉ hè làm việc còn không có viết xong, thức đêm đuổi đến đuổi, đúng, « sủng thú cùng tiến hóa » luyện tập sách tựa như là chúng ta toàn bộ niên cấp đều có phát a, ngươi quyển kia làm xong sao, cho ta mượn sao một chút."

"Đằng sau không phải có đáp án sao?" Vương Dao nghi ngờ nói.

"Lớp chúng ta lão sư đem đáp án đều lấy đi." Hứa Á Kiệt khổ khuôn mặt nói.

"Các ngươi lão sư cũng là vì các ngươi tốt, ai bảo các ngươi ban thành tích là kém cỏi nhất." Vương Dao giang tay ra nói.

Kiều Tang theo miệng hỏi: "Các ngươi là một lớp?"

"Đúng, ta cùng hắn đều là ban 9." Thi Cao Phong đắp Hứa Á Kiệt bả vai nói ra: "Ngươi về sau chia lớp không có vấn đề cũng hẳn là bị phân đến ban 9."

Kiều Tang còn chưa mở miệng.

Bên này Vương Dao trừng Thi Cao Phong một chút, quay đầu giải thích nói: "Ngươi đừng nghe hắn nói mò, hắn cho là ngươi là đặc chiêu sinh, mỗi giới đặc chiêu sinh cơ bản đều sẽ bị phân đến ban 9, cho nên hắn cho là ngươi cũng sẽ đi ban 9."

Thi Cao Phong sửng sốt một chút, nhìn về phía Kiều Tang: "Ngươi không phải đặc chiêu sinh sao?"

Nàng là a... Kiều Tang vừa muốn mở miệng, Vương Dao lúc này nghiêm mặt nói:

"Kiều Tang nhìn chính là cái học bá, khẳng định là cử đi, làm sao có thể cùng hai người các ngươi giống nhau là đặc chiêu sinh."

Học tra Kiều Tang: "..."

"Ngươi đừng xem thường đặc chiêu sinh." Thi Cao Phong bất mãn nói: "Chúng ta ban 9 mặc dù văn hóa phân là không cao, nhưng ở tỉ lệ lên lớp cái này một khối nhưng cho tới bây giờ không có kéo qua đi chân."

"Vậy cũng không thể cùng chúng ta cử đi so." Vương Dao nói.

Ở cấp ba học sinh quần thể bên trong, là tồn tại một chút vi diệu khinh bỉ liên.

Sinh viên tuyển thẳng xem thường đặc chiêu sinh, đặc chiêu sinh xem thường học sinh bình thường, học sinh bình thường lại luôn cảm thấy chỉ cần cho bọn hắn giống nhau huấn luyện sủng thú thời gian cùng đầy đủ tài nguyên, liền có thể vượt qua đặc chiêu sinh.

Dù sao bọn họ điểm số vượt xa đặc chiêu sinh, mọi người lại cơ bản đều là trong cùng một lúc thức tỉnh não vực, trở thành Ngự Thú Sư thời gian cũng đều một cái dạng, khác biệt chỉ ở tại sủng thú cùng tài nguyên.

Mà có thể trở thành đặc chiêu sinh phần lớn đều là trong nhà có tiền ngự đời thứ hai.

Cái này khiến mọi người bản tại cấp hai thời kì không có cảm nhận được chênh lệch lập tức ở cấp ba cảm nhận được, cũng tiến tới dẫn đến một số người nội tâm cảm thấy không cân bằng.

Bất quá nếu là đặc chiêu sinh vì trường học làm vẻ vang, thắng được tranh tài, thi đậu nổi danh ngự thú đại học, mọi người lại có cảm giác ngươi trâu phê.

Nói thế nào có thể vì trường học tham gia thi đấu đều là các trường học đặc chiêu sinh, tại một đám đặc chiêu sinh bên trong thắng có thể không phải liền là trâu phê à.

Mọi người mặc dù nội tâm không cân bằng, có thể cũng biết có nhiều thứ chỉ dựa vào tài nguyên đập là không có ích lợi gì, vẫn phải là cần dựa vào thật sự thực lực.

Ngự Thú Sư tại giai đoạn trước khả năng có thể dùng tài nguyên cùng người đồng lứa kéo dài khoảng cách, nhưng đến đằng sau liền phải nhìn tư chất cộng thêm tài nguyên.

Coi như có tiền nữa, Ngự Thú Sư không có tư chất, não vực mở rộng không được, cả đời cũng chỉ có thể khế ước một con sủng thú.

Sủng thú không có tư chất, hao phí tài nguyên lại nhiều, kỹ năng học không được không nói, tiến hóa cũng là một vấn đề.

Cho nên tại tất cả mọi người vừa đi vào cao trung trở thành một tên người mới Ngự Thú Sư giai đoạn trước giai đoạn, đối với đặc chiêu sinh là không phục.

Đương nhiên, trở lên những này tại Thánh Thủy trung học cũng không thích hợp...

Có thể tại Thánh Thủy trung học lấy đặc chiêu sinh thân phận thi được đều là não vực tự chủ thức tỉnh thiên tài, một cái thị một năm liền mấy cái như vậy, ai dám không phục.

Thánh Thủy trung học sinh viên tuyển thẳng dám không phục...

Bởi vì bọn hắn phần lớn cũng đều là não vực tự chủ thức tỉnh thiên tài.

Vương Dao chính là một thành viên trong đó.

Làm một tên sinh viên tuyển thẳng, lại bằng thực lực trở thành đặc chiêu sinh bên trong một viên, Vương Dao là đánh trong lòng cảm thấy so với mình nhỏ hơn một tuổi lại so với mình lợi hại Kiều Tang là tên thực sự sinh viên tuyển thẳng.

"Sinh viên tuyển thẳng thế nào? Còn không phải cùng ta cùng một trường học." Thi Cao Phong lật ra một cái liếc mắt.

Vương Dao há to miệng còn muốn nói điều gì, đúng lúc này Kiều Tang vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Thế nào?" Vương Dao quay đầu hỏi.

Kiều Tang một mặt cảm động, nói: "Mặc dù ta biết ta rất thông minh, nhưng ta thật là đặc chiêu sinh."

Vương Dao: "! ! !"

"Ha ha ha ha ha..." Thi Cao Phong kém chút cười quất tới.

Vương Dao một mặt không dám tin, cho nên mình là bị so với mình nhỏ hơn một tuổi đặc chiêu sinh cho nghiền ép rồi? !

Không, không đúng...

Vương Dao đột nhiên nhớ tới mình cùng Kiều Tang kỳ thật chưa từng có đối chiến qua, nàng có được hai con trung cấp sủng thú, mà Kiều Tang mặc dù có chỉ Viêm Linh khuyển, nhưng Tầm Bảo quỷ còn là sơ cấp sủng thú.

Nếu là Kiều Tang là đặc chiêu sinh văn hóa phân hẳn là cũng không bằng nàng...

Nghĩ như vậy, Vương Dao khoảng thời gian này bị đả kích rơi tự tin lập tức lại trở về.

Ngay tại Vương Dao yên lặng ở trong lòng nhặt lại lòng tin thời điểm, một bên Hứa Á Kiệt đột nhiên nói ra: "Kiều Tang, tại sao ta cảm giác ngươi hôm nay không giống nhau lắm."

Kiều Tang sững sờ: "Nơi nào không giống?"

"Ngươi hôm nay nhìn xem giống như rất vui vẻ, miệng liền không có xuống tới qua, là gặp được chuyện tốt gì sao?" Hứa Á Kiệt hỏi.

"Ngươi kiểu nói này, tựa như là cảm giác cùng bình thường không giống." Thi Cao Phong cũng nhìn lại.

Quả nhiên tâm tình tốt tất cả mọi người là nhìn ra được... Kiều Tang cười nói: "Liền hôm qua giúp người tìm tới một con lạc đường sủng thú thời điểm nhỏ Tầm Bảo quỷ học xong hắc ám khống ảnh."

Vương Dao: "..."

Hứa Á Kiệt cùng Thi Cao Phong trầm mặc.

Một lát sau, Hứa Á Kiệt mở miệng nói: "Không nghĩ tới Kiều Tang ngươi còn rất hài hước."

Lời này tốt quen tai...

Gặp liên tục hai người không tin mình, Kiều Tang bất đắc dĩ nói ra: "Ta nói đều là thật sự."

"Ngươi cái này nếu là thật, ta liền ngã lập gội đầu." Thi Cao Phong cười nói.

"Thêm ta một cái, ta dựng ngược tiêu chảy." Hứa Á Kiệt nói đùa.

Thi Cao Phong nghe xong lời này, thắng bại muốn lập tức đi lên: "Mẹ nó cái này nếu là thật, ta dựng ngược tiêu chảy, sau đó dùng ta hiếm gội đầu!"

Vương Dao ghét bỏ nói: "Các ngươi có buồn nôn hay không."

"Có cái gì buồn nôn, dù sao lại không cần làm." Thi Cao Phong cười nói.

Cái này muốn đặt tại bình thường, Kiều Tang không nhất định để ý đến bọn họ, nhưng bây giờ...

"Các ngươi nói đều là thật sự?" Kiều Tang lông mày nhướn lên, hỏi.

Thi Cao Phong sửng sốt một chút: "Đương nhiên, nếu là thật, ngươi để chúng ta làm lấy toàn trường bạn học làm đều được!"

Nói xong hắn vẫn không quên đẩy bên cạnh Hứa Á Kiệt: "Ngươi nói đúng không."

"Đúng." Hứa Á Kiệt gật đầu nói.

Cái này coi như không trách được nàng, vừa sầu làm sao để Thi Cao Phong rút lui soa bình, cơ hội cái này không liền đến sao... Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ cười nói: "Tiểu Tầm bảo, bọn họ không tin ngươi, chứng minh cho bọn hắn nhìn."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiển nhiên đối với Thi Cao Phong cùng Hứa Á Kiệt tiếp theo phải hoàn thành thề độc cảm thấy rất hứng thú.

Nó vui vẻ tại nguyên dạo qua một vòng về sau, con mắt bỗng nhiên biến thành màu tím, ngay sau đó bóng dáng của nó bóp méo một chút, sau đó cái bóng đột nhiên duỗi dài, nhanh chóng liên tiếp đến một bên tại An Tĩnh xem kịch Nha Bảo trên thân.

Nha Bảo nháy ướt sũng con mắt, cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất mình bị liền lên cái bóng.

Một giây sau, nó đột nhiên như cái con quay đồng dạng tại nguyên chỗ quay vòng lên.

Nha Bảo: "? ? ?"

Vương Dao, Hứa Á Kiệt, Thi Cao Phong: "! ! !".