Chương 196: Vấn đề không lớn

Chương 196: Vấn đề không lớn

Hắc ám khống ảnh, cao giai kỹ năng.

Cái gì là cao giai kỹ năng?

Chính là cùng học sinh cấp ba cơ bản không có có quan hệ gì kỹ năng.

Tất cả mọi người vừa trở thành Ngự Thú Sư không lâu, còn đang từ từ thăm dò cùng sủng thú làm sao bồi dưỡng được ăn ý.

Tại kỹ năng phương diện, phổ thông cao trung sinh liền học cái đê giai kỹ năng đều muốn so sánh ba nhà mới có thể cân nhắc tới lui nhà ai sủng thú huấn luyện cơ cấu tương đối phù hợp.

Đặc chiêu sinh nhiều lắm là tại như thế nào càng có thể xảo diệu vận dụng đê giai cùng trung giai kỹ năng phía trên bỏ công sức.

Lúc này ngươi nói cho ta ngươi sủng thú học xong cao giai kỹ năng? !

Nếu như là một vị đẳng cấp cao nghề nghiệp Ngự Thú Sư hoặc là một vị có được không nhỏ danh khí bồi dưỡng sư để cấp thấp sủng thú học được cao giai kỹ năng bọn họ có lẽ còn sẽ không như thế khiếp sợ.

Có thể một mình ngươi còn không nhập học lớp mười tân sinh khế ước cái thứ hai vẫn còn giai đoạn sơ cấp sủng thú học xong cao giai kỹ năng? ! !

Vương Dao bọn người trực tiếp tê.

Mẹ nó đây là người sao? !

Không phải là người Kiều Tang tranh thủ thời gian kêu dừng nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Cái này nếu là lại vòng xuống đi, Nha Bảo không chừng lại muốn hôn mê.

Tìm

Dừng lại nhỏ Tầm Bảo quỷ một mặt vô tội.

Biểu hiện ra mình kỹ năng đồng thời thuận tiện giúp Nha Bảo Đại ca rèn luyện, không tốt sao?

"Nha..." Nha Bảo mắt mạo tinh tinh, thân thể lắc lư hai lần mới thanh tỉnh lại đứng vững.

Nó nghe được nhỏ Tầm Bảo quỷ nhịn không được duỗi ra một cái móng vuốt đập vào nhỏ Tầm Bảo quỷ trên đầu.

"Nha Nha!"

Ngươi tốt xấu nói trước một tiếng!

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngượng ngùng gãi gãi đầu, sau đó lấy xuống vòng tròn lấy ra hôm qua vừa mua tươi mát dược tề song trảo dâng lên.

Nha

Nha Bảo lộ ra "Ngươi coi như biết sai có thể thay đổi" biểu lộ.

Vừa mới chuẩn bị duỗi ra móng vuốt tiếp nhận lúc, Kiều Tang đoạt trước một bước đem tươi mát dược tề cầm tới.

Nha

Nha Bảo biểu lộ mờ mịt.

"Dược tề này là ngươi buồn nôn nghĩ choáng thời điểm dùng, ngươi bây giờ buồn nôn nghĩ choáng sao?" Kiều Tang nghiêm trang nói.

Nha

Nha Bảo cảm thụ một chút, lắc đầu.

"Cái này là được rồi, chúng ta liền mua như vậy mấy bình, phải dùng tại nên dùng thời điểm, bằng không thì không bao lâu lại phải đi mua." Kiều Tang tận tình khuyên bảo nói.

Mặc dù bây giờ có tiền, nhưng nên tỉnh vẫn phải là tỉnh a...

Nha

Nha Bảo gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, ai kêu nhà mình Ngự Thú Sư nghèo quá.

Bên này Hứa Á Kiệt suất trước hồi phục thần trí, nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói: "Hắc ám khống ảnh! Thật là hắc ám khống ảnh!"

"Ngọa tào! Cái này bị Trịnh Bạo Long biết rồi hắn còn không phải trực tiếp đem ngươi cúng bái!" Thi Cao Phong quả thực ghen ghét phá thành mảnh nhỏ.

Vương Dao vẫn là một mặt mất hồn mất vía bộ dáng.

"Ta không có lừa các ngươi đi." Kiều Tang cười nói.

"Không có không có!" Hứa Á Kiệt cùng Thi Cao Phong phi thường ăn ý đồng thời lắc đầu.

"Vậy các ngươi bắt đầu đi." Kiều Tang làm cái mời động tác.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một mặt mong đợi nhìn qua hai người bọn họ.

Thi Cao Phong sửng sốt một chút, lập tức không có kịp phản ứng: "Bắt đầu cái gì?"

Kiều Tang trừng mắt nhìn, nói: "Không phải nói một cái dựng ngược tiêu chảy, một cái dựng ngược tiêu chảy sau lại dùng hiếm gội đầu sao?"

Thi Cao Phong: "..."

Hứa Á Kiệt: "..."

Trầm mặc chỉ chốc lát về sau, Thi Cao Phong xấu hổ cười một tiếng: "Chúng ta chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi sẽ không thật sự muốn nhìn đi."

Kiều Tang gật gật đầu: "Ta muốn nhìn."

Thi Cao Phong cùng Hứa Á Kiệt dọa cho phát sợ, vô ý thức bưng kín quần, bọn họ không nghĩ tới Kiều Tang thế mà đến thật sự.

Kiều Tang thấy thế giang tay ra, nói: "Kỳ thật các ngươi không đứng chổng ngược tiêu chảy cũng được, chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện khác."

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng, lộ ra một bộ đáng tiếc bộ dáng.

Nó kỳ thật còn thật muốn nhìn.

"Ngươi nói!" Thi Cao Phong cùng Hứa Á Kiệt trông thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ, dọa đến khẽ run rẩy, trăm miệng một lời nói.

"Hứa Á Kiệt ta còn chưa nghĩ ra, ngươi liền đem lần trước cho Huyễn Thủy bảo bảo soa bình cho rút lui đi." Kiều Tang thừa cơ nói ra bản thân mục đích cuối cùng nhất.

Hứa Á Kiệt thở dài một hơi.

Thi Cao Phong thì sửng sốt nửa ngày: "Ngươi bị thu mua rồi?"

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, giải thích nói: "Chỉ là làm cái giao dịch."

Thi Cao Phong vùng vẫy một hồi, đột nhiên ngẩng đầu chân thành nói: "Nếu không ta trả lại cho ngươi xem đi!"

Nói làm bộ liền muốn giật xuống quần.

"Huynh đệ! Tỉnh táo! Ngươi lại suy nghĩ một chút!" Hứa Á Kiệt dọa đến tranh thủ thời gian xuất thủ ngăn lại động tác của hắn.

Kiều Tang một mặt bình tĩnh mà nhìn xem Thi Cao Phong biểu diễn, nói ra: "Ngươi thoát, ngươi dám thoát ta liền dám nhìn."

Nàng vậy mới không tin hắn thực có can đảm thoát, coi như thoát nàng cũng không tin hắn dám rồi, lui mười ngàn bước nói hắn thật kéo nàng cũng không tin hắn dám dùng hiếm gội đầu.

Luận cùng một học sinh trung học bắn tim lý tố chất, Kiều Tang vững như bàn thạch.

Thi Cao Phong không nghĩ tới Kiều Tang nhìn xem như vậy nhã nhặn bề ngoài hạ nội tâm thế mà như thế buông thả không bị trói buộc, hắn hiện tại thoát cũng không phải, không thoát cũng không phải.

Giằng co nửa ngày, Thi Cao Phong quyết định chắc chắn.

Thực sự không được liền đánh cược một lần! Hắn cũng không tin Kiều Tang thật sự dám nhìn!

Ngay tại Thi Cao Phong run run rẩy rẩy lộ ra nửa cái bờ mông mông tử thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc ở phía sau yếu ớt vang lên.

"Thi Cao Phong, ngươi đang làm cái gì."

"..."

Cuối cùng của cuối cùng, Thi Cao Phong vẫn là đồng ý sửa lại soa bình.

...

Một ngày này đặc huấn hiệu quả so với hôm qua muốn tốt hơn rất nhiều.

Nha Bảo tại nhỏ Tầm Bảo quỷ dưới sự giúp đỡ từ lúc ban đầu 5 giây đều kiên trì không xuống, đến bây giờ đã có thể có thể liên tục chuyển 15 giây tả hữu thời gian.

Ngày kế cũng mới dùng hai bình tươi mát dược tề.

Ban đêm từ trường học ra trên đường tới, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân ngữ trọng tâm trường nói ra: "Nha Bảo a, chúng ta tranh thủ tại tiếp theo trong vòng bốn ngày đem cái này Hồi kích vòng phòng hộ luyện được cái hình thức ban đầu đến, dạng này mới có thể tại khai giảng tiếp nhận người khác khiêu chiến thời điểm nhiều một chút phần thắng."

Nguyên nhân căn bản nhưng thật ra là tươi mát dược tề chỉ đủ dùng bốn ngày...

Nha

Nha Bảo lòng tin mười phần, hoàn toàn tin tưởng nhà mình Ngự Thú Sư là bởi vì sau bốn ngày muốn bị khiêu chiến nguyên nhân mới nói thời gian này.

...

Kiều Tang chưa quên đáp ứng Kim Phi Phàm sự tình, nàng đi vào bên đường một nhà sửa chữa điện thoại trong tiểu điếm.

"Lão bản, tu cái điện thoại."

Điện thoại chủ tiệm mắt nhìn bên cạnh chưa từng có trên đường gặp qua hoa lệ sủng thú, lại nhìn một chút trước mặt tết tóc đuôi ngựa, mặc dù xuyên mộc mạc, nhưng ở Viêm Linh khuyển đồng hành toàn thân lộ ra phú nhị đại khí tức thiếu nữ.

Trong đầu hiện ra ba chữ.

Có thể làm thịt.

Điện thoại chủ tiệm kiểm tra một chút, nhíu nhíu mày, làm bộ một bộ có chút dáng vẻ đắn đo, sau đó hai tay kết ấn triệu hồi ra một con Từ Hãn chuột.

Hiện tại làm bất luận cái gì sinh ý, chỉ cần tại sủng thú dưới sự giúp đỡ liền lộ ra đẳng cấp tăng lên không ít, giá cả cũng có thể tăng lên gấp bội.

"Ngươi điện thoại di động này vấn đề có chút lớn a." Điện thoại chủ tiệm nhìn điện thoại di động nói ra: "Nhỏ hung hãn, ngươi xem một chút có phải là mạch điện xảy ra vấn đề."

Nói hắn đưa điện thoại di động đưa cho một bên Từ Hãn chuột.

Cái nào nghĩ đến Từ Hãn chuột cứng đờ không nhúc nhích, một mặt kinh hoảng hướng trước mặt thiếu nữ phương hướng nhìn lại.

Điện thoại chủ tiệm sửng sốt một chút: "Ngươi thế nào?"

"Từ từ!" Từ Hãn chuột mặt lộ vẻ sợ hãi.

Kiều Tang nhìn xem Từ Hãn chuột cái đuôi hiện lên chớp giật trạng dáng vẻ đại khái đoán ra nó vì cái gì phản ứng này, nàng gãi đầu một cái ngượng ngùng nói ra: "Có thể là cảm ứng được trên người ta U Linh hệ sủng thú đi."

Điện thoại chủ tiệm lập tức hai mắt trừng lớn, bắp thịt trên mặt đều đang run rẩy: "U, U Linh hệ sủng thú..."

"Ân." Kiều Tang gật đầu nói: "Ta sủng thú, nó chính ẩn lấy thân."

Điện thoại chủ tiệm: "! ! !"

Sau năm phút.

Điện thoại chủ tiệm cười híp mắt đưa điện thoại di động đưa tới: "Ngươi điện thoại di động này vấn đề không lớn, cảm ứng không nhạy bén chỉ là bởi vì màng bảo hộ vấn đề, thay cái màng liền tốt, tổng cộng mười khối.".