Chương 197: Thật sự là xảo a

Chương 197: Thật sự là xảo a

Kiều Tang cầm sửa chữa tốt điện thoại đi ra cửa tiệm.

Cân nhắc đến xã khủng nhân sĩ đều hoạn có rất nhỏ không điện thoại sợ hãi chứng, nàng không có đợi ngày mai, mà là trực tiếp về tới trường học đưa di động cho Kim Phi Phàm đưa qua.

Cái này một tu đưa tới, dẫn đến Kiều Tang so bình thường chậm một canh giờ mới về nhà.

Tiến trong khu cư xá, vừa tới góc rẽ, liền nhìn thấy có hai cái xuyên đồ tây đen nam nhân tại nàng cửa ra vào bồi về, thỉnh thoảng còn hướng trong nhà bên cạnh nhìn.

Hai người này sống lưng thẳng tắp, nhìn xem tựa như hai cái bảo tiêu.

Kiều Tang ngay lập tức nổi lên ý nghĩ là: Trời mùa hè, mặc như vậy lấy cũng không thấy nóng sao...

Mặc dù có hai người xa lạ xuất hiện trước cửa nhà, nhưng Kiều Tang không chút coi ra gì.

Thiên Cảnh uyển dù không phải Hàng cảng gian hàng giá tối cao chung cư, có thể cũng coi là khu nhà giàu, bảo an hệ thống hoàn thiện, một ngày 24 giờ đều có Bảo An phòng thủ, ngoại lai nhân viên không có đăng ký qua là vào không được.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy một con bồ câu béo từ nhà nàng trong đình viện bay ra.

"Chờ một chút!" Kiều Tang lúc này vỗ vỗ Nha Bảo cõng, để nó dừng lại.

Nha

Nha Bảo cũng chú ý tới phía trước cách đó không xa hai nhân loại.

Kiều Tang đứng run tại Nha Bảo trên lưng, chỉ thấy từ nàng trong đình viện bay ra ngoài bồ câu béo ngừng tại trong đó một tên đồ tây đen nam nhân trên vai lắc đầu.

Ngọa tào! Phi pháp nhập trạch!

Trong lúc nhất thời Kiều Tang trong đầu xuất hiện N đầu trước kia nhìn qua tin tức.

【  sống một mình nữ sinh tao ngộ nam tử xa lạ lặn vào giữa phòng 】

【  lều thành một sống một mình nữ tính phát hiện mình gầm giường cất giấu một lạ lẫm nam tính, đối phương không chạy giặc cười 】

【27 tuổi sống một mình nữ sinh bị trang đến rương hành lý vứt xác 】

【  khuyên răn các vị rộng rãi sống một mình nữ tính không muốn nhặt lạ lẫm sủng thú về nhà, đối phương đúng là... 】

Một đầu cuối cùng tin tức là nàng trước đó không lâu xoát điện thoại nhìn thấy, một số người lợi dụng nữ tính tâm địa so sánh mềm điểm này, để cho mình sủng thú giả bộ đáng thương bị nhặt về nhà, sau đó thông qua sủng thú xác định đối phương có phải là sống một mình, có được hay không ra tay.

Có thể nói là rất hèn hạ.

Kiều Tang rơi vào trầm tư, mình giới tính nữ, lại là sống một mình, không phải nàng tự luyến, mặc dù phát dục còn không hoàn toàn, nhưng mặt dài đến có thể a!

Chẳng lẽ bị để mắt tới rồi?

Nghĩ tới đây, Kiều Tang sờ lên mặt mình, càng nghĩ càng là chuyện như vậy.

"Chờ một chút các ngươi đi qua, biểu lộ hung một chút." Kiều Tang đối Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo nói.

Nha

Nha Bảo ý thức được cái gì, nhìn thấy phía trước hai nhân loại gật gật đầu, răng sắc thử mở, lập tức thay đổi một bộ hung ác biểu lộ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhãn tình sáng lên, lấy xuống vòng tròn từ bên trong lấy ra loại xách tay kính cùng bút đối tấm gương đem trên mặt mình họa giếng chữ sẹo bổ lên trang tới.

Không đợi Kiều Tang đi qua, hai cái đồ tây đen trong nam nhân tương đối gầy cái kia giống như có cảm giác, quay đầu nhìn về bên này đi qua.

Đối phương sửng sốt một chút, sau đó quay đầu không biết cùng người bên cạnh nói câu gì, hai người cùng một chỗ hướng nàng đi tới.

Một nháy mắt, Kiều Tang toàn thân căng cứng.

Hiện tại người xấu đều như thế trắng trợn sao? !

Muốn hay không tiên hạ thủ vi cường trực tiếp gọi Nha Bảo công kích bọn họ được rồi.

Cũng may nàng lý trí vẫn còn, cố nén đánh bọn hắn một trận ý nghĩ.

Hiện tại không có tính thực chất chứng cứ, phụ cận giám sát coi như chụp tới bồ câu béo bay vào nhà nàng hình tượng, bọn họ nói dối nói ngộ nhập làm sao bây giờ?

Dù sao đi vào chính là sủng thú không phải là người.

Hai cái đồ tây đen nam nhìn xem chính chết nhìn mình cằm chằm Viêm Linh khuyển cùng Tầm Bảo quỷ, yên lặng tại khoảng cách thiếu nữ ngoài hai thước địa phương dừng bước.

"Ngươi tốt, ngươi là ở tại số 1705 các gia đình sao?" Gầy điểm đồ tây đen nam hỏi.

Kiều Tang lắc lắc đầu nói: "Không phải."

Hai cái đồ tây đen nam ngây ngẩn cả người, hai người nhìn lẫn nhau, cuối cùng vẫn là gầy điểm đồ tây đen nam nhịn không được mở miệng nói: "Thế nhưng là gần nhất ta đều là nhìn thấy ngươi tại ra vào số 1705 phòng."

Kiều Tang còn chưa lên tiếng, một bên béo điểm đồ tây đen nam quay đầu nghi ngờ nói: "Ngươi có hay không sai lầm?"

"Không thể a, tiểu khu chúng ta các gia đình ta đều nhớ, nàng đích xác là ở số 1705 phòng ở." Gầy điểm đồ tây đen nam khẳng định nói.

Thiếu nữ bên người có một con trải qua tin tức Viêm Linh khuyển cùng bình thường không thế nào phổ biến Tầm Bảo quỷ, mặc dù là trước đó không lâu vừa chuyển vào đến, có thể như thế dễ thấy tồn tại hắn làm sao có thể nhớ lầm.

Tiểu khu chúng ta... Kiều Tang nghe được đối thoại của bọn họ phi thường tinh chuẩn tìm thấy được mấu chốt trong đó từ.

Nàng không phải là muốn gốc rạ đi...

"Các ngươi là?" Kiều Tang hỏi.

"Chúng ta là chung cư Bảo An, là như vậy, vừa mới 1 số 707 chủ hộ hướng chúng ta phản ứng nhà bọn hắn bị chỉ sủng thú trộm hai viên trắng nhu quả, con kia sủng thú tựa như là chạy đến số 1705 bên trong, cho nên chúng ta đến xem thử." Gầy điểm Bảo An giải thích nói.

Không hổ là chung cư cấp cao, liền Bảo An đều mặc chú ý như thế...

Còn tốt vừa mới nhịn xuống không có động thủ, bằng không thì ném quá mất mặt phát.

Kiều Tang cười xấu hổ hai tiếng: "Ha ha, là như thế này a, ta vừa từ bên ngoài trở về, các ngươi muốn hiện tại vào xem sao?"

"Ngươi không phải nói ngươi không phải ở tại số 1705 các gia đình sao?" Béo điểm Bảo An cau mày nói.

Kiều Tang mặt dày nói: " ta chỉ là người thuê, ta nghĩ đến đám các ngươi hỏi chính là chủ xí nghiệp."

Béo điểm Bảo An sắc mặt tối đen, vừa muốn nói gì, ánh mắt cùng thử lấy nha nhìn hắn Viêm Linh khuyển vừa vặn đối đầu, trong nháy mắt đem lời muốn nói nuốt trở vào.

"Vậy chúng ta vào xem." Béo điểm Bảo An quay đầu đối với bên cạnh gầy điểm Bảo An nói.

Lúc nói lời này cả người hắn con mắt đều phát sáng lên, một bộ nghĩ lập tức khởi hành dáng vẻ.

Kiều Tang ở bên cạnh nhìn phản ứng của hắn, con mắt híp híp.

"Nhìn cái gì vậy, người khác mới vừa trở về." Gầy điểm Bảo An trách cứ xong quay đầu đối với Kiều Tang có chút ngượng ngùng nói ra: "Hắn vừa tới, không hiểu chuyện, chúng ta cũng là lo lắng có cái gì hoang dại sủng thú xông vào, đã vừa mới để bồ câu béo bay vào xem nhìn."

"Ngươi người không ở, không có việc gì là tốt rồi, nếu là phát hiện hoang dại sủng thú, liên hệ chúng ta là được."

Hắn ở trong lòng âm thầm xếp hàng bụng, nói đùa cái gì, bọn họ là Bảo An cũng không phải cảnh sát.

Vì hai cái trắng nhu quả, tùy tiện lục soát một vị xem xét liền không đắc tội nổi Ngự Thú Sư phòng ở, bị ghi hận làm sao bây giờ.

Cái này mới tới đầu óc thật sự là không rõ ràng.

Béo điểm Bảo An nghe xong gấp, mở miệng nói: "Thế nhưng là..."

Lời còn chưa nói hết, Kiều Tang liền đánh gãy hắn: "Trộm trắng nhu quả sủng thú dáng dấp ra sao bị vỗ xuống tới rồi sao?"

Gầy điểm Bảo An sửng sốt một chút: "Chúng ta không biết là cái gì sủng thú, chỉ biết là chỉ màu lam."

Kiều Tang hỏi nói: "là giám sát chụp không rõ sao?"

"Giám sát không có vỗ xuống tới." Gầy điểm Bảo An lúng túng nói.

"Ồ?" Kiều Tang lông mày nhướn lên: "Vậy các ngươi là thế nào xác định trộm trắng nhu quả sủng thú chạy đến số 1705?"

Béo điểm Bảo An đứng dậy: "Là ta nhìn thấy, ta nhìn thấy nó chạy tiến vào."

Kiều Tang nghe hắn cười hỏi: "Vị này thúc thúc là nơi nào? Khẩu âm giống như cùng chúng ta nơi này không giống nhau lắm."

"Hắn là Cổ Sương Mù địa khu." Gầy điểm Bảo An đoạt lời nói nói: "Hắn hôm trước vừa mới tới."

Cổ Sương Mù địa khu... Kiều Tang một nháy mắt liền liên tưởng đến đồng dạng đến từ Cổ Sương Mù địa khu Thủy Lộ Á Nạp.

Thật sự là xảo a....