Chương 198: Nước nước mắt trùng

Chương 198: Nước nước mắt trùng

Ngàn dặm xa xôi từ Cổ Sương Mù địa khu đi vào Dự Hoa địa khu làm cái Bảo An, còn vừa vặn vào nghề tại có Thủy Lộ Á Nạp trong khu cư xá, rất khó để cho người ta không đem cả hai liên hệ với nhau.

Cũng không phải Kiều Tang không tin trùng hợp, chỉ là tăng thêm vừa mới vị nhân huynh kia hơi biểu lộ, trực giác nói cho nàng vị này từ Cổ Sương Mù địa khu đến Bảo An cũng không đơn giản.

Đương nhiên, trực giác cái đồ chơi này là cửa huyền học, tại không có xác thực chứng cứ dưới, Kiều Tang cũng không dễ phán đoán người này có vấn đề hay không, chỉ là đối với lần này để ý.

Về đến nhà, Nha Bảo ngay lập tức đến đến sân vườn bắt đầu rồi hỏa chi nha kỹ năng phóng thích huấn luyện, bây giờ hỏa chi nha độ thành thạo đã nhanh đến viên mãn đỉnh phong, đoán chừng tại trước khi vào học liền có thể đạt tới áo nghĩa cảnh giới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng không có nhàn rỗi, bay tới nón trò chơi ảo bên cạnh chính mình đeo lên.

Cái này khiến mới vừa vào cửa nghĩ nằm trên giường một chút Kiều Tang có chút nằm không đi xuống.

Nhà mình hai con sủng thú đều đang cố gắng, mình sao có thể chỉ muốn nghỉ ngơi!

Kiều Tang đi vào phòng bếp mở ra tủ lạnh, nghĩ đến cầm ít đồ đang chờ đợi đọc sách thời điểm ăn.

Có thể vừa vừa mở ra, nhìn xem bị nhồi vào các loại rau quả đồ uống tủ lạnh, Kiều Tang không khỏi suy nghĩ phát tán.

Trong nhà mình nhiều như vậy ăn, mỗi ngày nàng trước khi đi sẽ còn cho Thủy Lộ Á Nạp lưu một bình sữa bò, nó thật sự sẽ bỏ gần tìm xa, chạy đến sát vách đi trộm trắng nhu quả à.

Trắng nhu quả có thể để cho sủng thú tại tê liệt trạng thái bên trong khôi phục, nhưng có vẻ như đối với không khác thường trạng thái Thủy hệ sủng thú không có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Suy tư một lát sau, Kiều Tang đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Người khác chỉ nói là nhìn thấy trộm hai cái trắng nhu quả màu lam sủng thú chạy đến trong phòng của nàng, không nói trộm đồ sủng thú chính là Thủy Lộ Á Nạp...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang từ trong tủ lạnh cầm bình sữa bò đến đến sân vườn.

Nha

Nha Bảo nhìn thấy Kiều Tang, lập tức đem vừa ngưng tụ hỏa chi nha tiêu tán rơi, ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư trong tay sữa bò, vui vẻ kêu hai tiếng.

Đây là cho nó sao!

Cũng không phải là... Kiều Tang cười đem sữa bò mở ra đưa tới: "Có chút băng, đừng một ngụm uống hết đi."

Nha

Nha Bảo gật gật đầu, nửa tọa hạ dùng móng vuốt đem sữa bò nhận lấy.

Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo bưng lấy sữa bò uống một ngụm cong một liếc mắt dáng vẻ cười cười, xoay người đi phòng bếp tủ lạnh lại cầm một bình sữa bò đến đến sân vườn.

Còn không có hướng ao nước đầu kia đi hai bước, chỉ nghe thấy Nha Bảo hướng về phía nàng kêu một tiếng.

Nha

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nha Bảo dùng ướt sũng con mắt nhìn xem nàng, móng vuốt bên trong bưng lấy đã rỗng sữa bò bình.

Kiều Tang do dự một chút, lần nữa đem trong tay sữa bò mở ra đưa tới.

Đợi đến nàng cầm sữa bò lần thứ ba đi đình viện thời điểm, Nha Bảo bưng lấy đã uống xong thứ hai bình sữa bò ngồi tại nguyên chỗ, cũng không có gọi, liền ngoắt ngoắt cái đuôi, dùng ướt sũng con mắt nhìn qua, trong ánh mắt tràn đầy tín nhiệm, tựa như tin tưởng nhà mình Ngự Thú Sư trong tay sữa bò nhất định là cho nó đồng dạng.

Khá lắm, cái này ai chịu nổi... Kiều Tang vùng vẫy hai giây, cuối cùng vẫn là cầm bình này sữa bò hướng Nha Bảo đi đến.

"Nha Nha."

Nha Bảo tiếp nhận sữa bò về sau, nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư, không có một ngụm đem sữa bò uống xong, mà là chia hai cái mới uống sạch.

"Ngươi còn muốn uống sao?" Lần này Kiều Tang học thông minh, biết trước hỏi một chút.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Nó đến huấn luyện.

Kiều Tang thở dài một hơi, nhưng khi nàng lần thứ tư cầm sữa bò đi đình viện thời điểm, Nha Bảo dừng lại huấn luyện, dùng một bộ "Thật bắt ngươi không có cách nào" biểu lộ nhìn lại.

"Nha Nha."

Không phải nói không uống à.

Kiều Tang: "..."

...

Cùng Nha Bảo nói rõ ràng về sau, Kiều Tang đi vào bên cạnh cái ao đem sữa bò buông xuống.

"Ngươi hôm nay đi ra sao?"

Trong ao không có động tĩnh.

Kiều Tang không có có ngoài ý muốn, phối hợp nói: "Vừa mới ta trở về thời điểm, chung cư Bảo An nói với ta có chỉ màu lam sủng thú từ sát vách trộm hai cái trắng nhu quả chạy đến ta nơi này."

"Ta cảm thấy không phải ngươi, bất quá ngươi có thấy cái gì khả nghi sủng thú chạy vào sao?"

"Đúng rồi, hai ngày trước mới tới cái Bảo An cũng là từ Cổ Sương Mù địa khu đến, sẽ không là hướng về phía ngươi đến a?"

"Buổi sáng hôm nay ta lưu kia bình sữa bò kỳ thật Nha Bảo gắn ngâm nước tiểu đi vào..."

"Lộ Lộ!

"

Trong ao đầu Thủy Lộ Á Nạp trong nháy mắt nhảy ra ngoài, tức giận hướng về phía Kiều Tang kêu một tiếng, sau đó quay đầu liền muốn hướng đang huấn luyện Nha Bảo phóng đi, một bộ muốn quyết nhất tử chiến dáng vẻ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe được động tĩnh quay đầu, mặc dù không rõ ràng cho lắm, có thể thấy Thủy Lộ Á Nạp một bộ muốn đánh nhau chiến trận, lập tức dọn xong tư thế, hưng phấn kêu một tiếng.

Đánh liền đánh! Ai sợ ai!

Mắt thấy Nha Bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp liền muốn làm lên, Kiều Tang dọa đến tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Ta vừa mới chỉ là đến cái trò đùa!"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp kêu một tiếng, biểu thị hoài nghi.

"Ta thật là nói đùa! Ta chỉ là nhìn xem ngươi có hay không ra, ngươi mỗi ngày đều uống sữa tươi, hương vị một không giống chẳng lẽ còn không uống được sao!" Kiều Tang còn kém thề với trời.

Nàng liền theo miệng vừa nói như vậy, ai biết Thủy Lộ Á Nạp thế mà kích động như vậy...

"Lộ Lộ! Lộ Lộ? Lộ Lộ! Lộ Lộ!

"

Thủy Lộ Á Nạp tức giận nhìn xem Kiều Tang dùng móng vuốt càng không ngừng chỉ vào bên cạnh sữa bò.

Kiều Tang nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp khoa tay nửa ngày, lần nữa giải thích nói: "Ta thật chỉ là tại đùa giỡn với ngươi, không tin ngươi hỏi Nha Bảo."

Nha

Nha Bảo biểu lộ mộng bức.

Hỏi cái gì?

"Lộ Lộ!

"

Thủy Lộ Á Nạp nghe được Kiều Tang càng phẫn nộ rồi, dùng móng vuốt cầm lấy sữa bò dùng sức hướng phía trước vừa để xuống.

"Ngươi là nói ngươi về sau cũng không tiếp tục muốn uống rồi?" Kiều Tang suy đoán nói.

"Lộ Lộ!

"

Thủy Lộ Á Nạp tức giận móng vuốt đều run lên.

Càng câu thông, Thủy Lộ Á Nạp càng tức giận.

Cuối cùng vẫn là tại Nha Bảo phiên dịch hạ Kiều Tang mới hiểu được Thủy Lộ Á Nạp nói chính là nó trước kia cho tới bây giờ uống qua nàng cho sữa bò.

Kiều Tang rất là tâm mệt mỏi.

Nếu là thật dạng này, sữa bò làm sao lại mỗi ngày vô duyên vô cớ bị trộn lẫn nước.

Còn có nếu là không uống qua, vừa mới nàng nói hôm qua sữa bò bị Nha Bảo gắn ngâm nước tiểu ngươi kích động như vậy làm gì.

Uống thì uống, có cái gì không tốt thừa nhận, thật sự là ngạo kiều.

Kiều Tang nội tâm nhả rãnh xong đem sữa bò hướng Thủy Lộ Á Nạp trước mặt vừa để xuống, nghiêm mặt nói: "Mặc kệ ngươi uống hay không, ta mỗi ngày đều sẽ cho ngươi lưu một bình."

Nàng đều nói như vậy, nó còn không phải cảm động muốn cùng nàng lập tức khế ước.

Thủy Lộ Á Nạp cúi đầu nhìn một chút sữa bò, mà sau não túi ngửa mặt lên, vẫy đuôi một cái, nhảy vào trong ao, nước trực tiếp tung tóe Kiều Tang một mặt.

Kiều Tang: "..."

...

10 giờ tối 56 phân.

Kiều Tang nằm ở trên giường, ý thức từ ngự thú điển bên trong lui ra.

Cùng một thời gian, trong cư xá Bảo An trong túc xá.

Kiều Tang lúc trước gặp được mập mạp Bảo An loạng chà loạng choạng mà đi vào bày đầy lon bia bên cạnh bàn, đá một cước chính ghé vào cấp trên ngủ say nam nhân.

"Lão Từ, cái này say? Nhanh tỉnh lại chúng ta lại uống điểm."

Gục xuống bàn nam nhân một thân mùi rượu, nhắm mắt lại không có phản ứng.

Mập mạp Bảo An thấy thế, ánh mắt chợt trở nên thanh tỉnh, nơi nào còn có uống say bộ dáng.

"Tiểu tử, cùng ta so uống rượu, không uống chết ngươi."

Nói chuyện trong lúc đó, một con toàn thân hiện lên màu lam, sắc mặt đỏ bừng, bề ngoài nhìn xem giống không có xác ốc sên, mặt ngoài ẩm ướt lan nhìn rất là đặc dính thân mềm sủng thú từ hắn trong cổ áo chui ra.

"Nước nước mắt trùng, chúng ta ngày hôm nay lại đi một chuyến, ta cũng không tin còn tìm không thấy tên kia." Mập mạp Bảo An một tay lấy nước nước mắt trùng nắm chặt lên thả ở trước mắt nói.

"Nước mắt... Nấc..." Nước nước mắt trùng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó hai mắt nhắm lại, nghiêng đầu một cái.

"Ngọa tào! Ngươi sao có thể uống say!".