Chương 199: Thời gian đủ sao

Chương 199: Thời gian đủ sao

Nước nước mắt trùng mặc dù là cấp thấp sủng thú, nhưng nó có được Rada đặc tính.

xúc giác tựa như vô tuyến điện định vị khí, mỗi phút có thể dưới đáy nước hướng không gian xung quanh phát xạ 100 cái tả hữu điện mạch xung.

Phóng điện sinh ra sóng điện từ từ chung quanh vật thể phản xạ trở về, lấy vô tuyến điện tiếng vang hình thức một lần nữa trở về trong cơ thể, tựa như Rada như thế cảm giác cảnh vật chung quanh tình huống.

Cứ việc Thủy Lộ Á Nạp có được tan nước đặc tính.

Có thể nó dù sao cũng là Siêu Phàm sinh vật, cùng có quy luật lưu động nước khác biệt, chỉ cần có một chút khác biệt động tĩnh, liền có thể bị đại khái phạm vi cảm giác được.

"Ngươi tỉnh lại đi!" Mập mạp Bảo An gấp dùng ngón cái cùng ngón trỏ mang theo nước nước mắt trùng dùng sức lung lay.

Muốn tại không làm cho rối loạn tình huống dưới tìm tới có được tan nước đặc tính Thủy Lộ Á Nạp chỉ có thể dựa vào gia hỏa này Rada đặc tính.

Cái này say có thể làm thế nào.

Hắn thật vất vả mới xác định Thủy Lộ Á Nạp ngay tại cái này trong khu cư xá, nếu như không dành thời gian tìm tới, nó đến lúc đó lại đổi chỗ chạy thoát rồi làm sao bây giờ.

Lung lay nửa ngày, nước nước mắt trùng vẫn là không có phản ứng, mập mạp Bảo An tức giận đến dùng sức một cước đá ở bên cạnh gục xuống bàn ngủ say trên thân nam nhân.

Cái quái gì vậy, đều do cái này chết người gầy không có việc gì uống gì rượu.

...

Sáng sớm, Kiều Tang ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ ngồi ở Nha Bảo trên lưng đi ra chung cư xuất phát tiến về trường học.

Một thân ảnh từ một nơi bí mật gần đó đưa mắt nhìn Kiều Tang đi ra chung cư sau đó xoay người hướng số 1705 phòng phương hướng đi đến.

Đạo thân ảnh này dĩ nhiên lại là đánh lấy Thủy Lộ Á Nạp chủ ý mập mạp Bảo An.

"Chờ một chút trở ra ngươi trước hết hướng phía sau có ao nước địa phương tìm biết sao?" Mập mạp Bảo An con mắt nhìn lấy phía trước, miệng khẽ nhúc nhích, thấp giọng kể lời nói.

Thoạt nhìn như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng nếu như có người xích lại gần nhìn liền sẽ phát hiện hắn chỗ cổ áo nằm sấp một con nước nước mắt trùng đầu.

"Nước mắt nước mắt."

Nước nước mắt trùng nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Nếu như trong ao không có, ngươi liền nhìn xung quanh nhà kia bên trong có hay không những khác có nước địa phương." Mập mạp Bảo An dặn dò.

Toàn bộ chung cư biệt thự đều tại trong đình viện tự mang ao nước, nước nước mắt trùng lựu tiến vào mấy hộ nhân gia, biết vị trí cụ thể, có thể trong phòng đầu những khác có nước địa phương chỉ có thể Mạn Mạn tìm.

"Nước mắt nước mắt." Nước nước mắt trùng nhu thuận gật đầu.

"Còn có ngươi đừng lại cho ta loạn rước lấy phiền phức, nhìn thấy ăn không cần loạn ăn, khiến cho ta lúc nào không cho ngươi ăn no đồng dạng." Mập mạp Bảo An nhớ tới chuyện ngày hôm qua có chút bất mãn, phàn nàn nói.

Nước nước mắt trùng không nói.

Mập mạp Bảo An trải qua số 1705 phòng cũng không có dừng lại, mà là như không có việc gì tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Có thể nước nước mắt trùng khi đi ngang qua lúc đã từ mập mạp Bảo An bên chân lặng lẽ Mimi hướng số 1705 phòng bò đi.

Biệt thự hộ hình tường vây đều không cao, nước nước mắt trùng dễ như trở bàn tay liền bò qua.

Nó một mực nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói, muốn trước đi ao nước nhìn một chút.

Ầm

Ầm

"Phanh phanh!

"

Tiếp hai ba lần tiếng vang ầm ầm từ đình viện truyền đến.

Nước nước mắt trùng nghe được động tĩnh sửng sốt một chút, dĩ vãng nhà mình Ngự Thú Sư đều là ở ở trong phòng người đi ra mới để cho mình vào xem, lần này lại có thể có người còn để cho mình tiến đến.

Chẳng lẽ là cái này... Tín nhiệm!

Nước nước mắt trùng nội tâm một hồi cảm động, ánh mắt cũng theo đó trở nên kiên nghị.

Đã nhà mình Ngự Thú Sư như vậy tín nhiệm nó, vậy nó tuyệt đối không thể bị phát hiện!

Ngay tại nước nước mắt trùng cẩn thận từng li từng tí bò vào đình viện nâng lên đầu một chớp mắt kia, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ động cũng không dám động, tốt như bị trúng hóa đá kỹ năng một dạng.

Chỉ thấy mười mấy con giống nhau như đúc, hình thể dưới cái nhìn của nó có thể xưng cự hình sủng thú chính từng cái thử lấy nha.

Kinh khủng Hỏa Diễm ngưng tụ tại bọn nó trước người.

Toàn bộ đình viện đều tràn ngập hơi nóng.

Ầm

"

Ầm

"

Hỏa Diễm cùng nhau nổ tung, nước nước mắt trùng cảm giác mặt đất đều có rõ ràng chấn động.

"Nước mắt nước mắt..."

Nước nước mắt trùng thân thể nhịn không được run rẩy.

Thật là đáng sợ...

"Nước mắt nước mắt..."

Nước nước mắt trùng cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư đầu óc có hố, khủng bố như vậy địa phương thế mà cũng để cho mình tới!

Thân thể nó Mạn Mạn về sau chuyển, vừa mới chuẩn bị lúc xoay người, mãnh nhưng ở giữa cùng một người trong đó nhìn xem hung ác vô cùng, chính thử lấy nha to lớn đầu to ánh mắt đối đầu.

"Nước mắt nước mắt!

"

Nước nước mắt trùng hô hấp trì trệ, hai mắt vừa nhắm, trực tiếp dọa hôn mê bất tỉnh.

...

Một bên khác, đi hướng trường học trên đường, Nha Bảo đột nhiên ngừng lại.

Kiều Tang thấy thế hỏi nói: "là trong nhà phân thân không có sao?"

Hai ngày này buổi sáng Nha Bảo có thể một lần nữa quang minh chính đại trên đường đi tới, tự nhiên bắt đầu khôi phục đoạn thời gian trước cự ly xa khống chế phân thân huấn luyện.

Qua mấy ngày liền khai giảng, Kiều Tang không hề từ bỏ Nha Bảo bản thể ở trường học, mà phân thân ở nhà huấn luyện giấc mộng.

Nha

Nha Bảo lắc đầu.

"Vậy sao ngươi dừng lại?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Nha

Nha Bảo méo một chút đầu, nó cũng không biết mình làm sao lại dừng lại, chỉ là cảm giác phân thân bên kia giống như xảy ra chuyện gì.

Kiều Tang gặp Nha Bảo nói không nên lời cái nguyên cớ cũng không có coi ra gì, tiếp tục xuất phát tiến về trường học.

Đến sân huấn luyện địa, đi vào liền phát hiện Vương Dao mặt thế mà sưng lên nửa bên, thoạt nhìn như là bị người đánh đồng dạng.

Kiều Tang nhịn không được tiến lên hỏi: "Mặt của ngươi thế nào?"

Vương Dao dùng ánh mắt u oán nhìn qua, nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi."

"Bởi vì ta?" Kiều Tang mộng, mắc mớ gì đến nàng a.

"Còn không phải là bởi vì ngươi nói Tầm Bảo quỷ là bị ném đi xúc xích nướng cùng lấy đi vòng tròn tài tình tự kích động dùng ra hắc ám khống ảnh." Vương Dao thở dài một hơi nói: "Cho nên ta liền về nhà cầm hỏa liên mãng thử một chút, tại nó ăn thời điểm đưa nó ăn đồ vật ném đi, kết quả nó dùng cái đuôi trực tiếp cho ta một to mồm."

"A?" Kiều Tang ngẩn người, trong lúc nhất thời không biết như thế nào nhả rãnh.

Ném đi Hỏa Hệ sủng thú đang tại ăn đồ vật, cái này cỡ nào dũng nhân tài làm ra được.

Thử nghĩ một hồi nàng ngay trước mặt Nha Bảo đưa nó đang tại ăn đồ vật ném đi, Nha Bảo khẳng định... Ách, hẳn là sẽ không dùng cái đuôi cho nàng đến cái vả miệng.

"Ngươi cùng hỏa liên mãng tình cảm không được a." Kiều Tang tổng kết nói.

Vương Dao: "..."

...

Tự do huấn luyện trong lúc đó, nhìn xem Viêm Linh khuyển bị Tầm Bảo quỷ dùng niệm lực người khống chế xoay quanh, Vương Dao bọn người tê.

Không phải liền là U Linh hệ sủng thú còn có được siêu năng lực hệ thuộc tính à...

A

A a a a a...

Tầm Bảo quỷ đều có thể học được cao giai kỹ năng, thêm ra cái siêu năng lực thuộc tính thế nào?

Đúng không?

Là cái quỷ a!

Đây chính là siêu năng lực hệ!

U Linh hệ tăng thêm siêu năng lực hệ, hai đại cường lực thuộc tính tập trung ở cùng một con sủng thú trên thân, đến lúc đó đối chiến vẫn còn so sánh cái rắm a! Trực tiếp đầu hàng được không!

Cái này mẹ nó là quái vật gì, để chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển không nói, còn khế ước Tầm Bảo quỷ biến thái như vậy sủng thú...

Kiều Tang xem sách, hồn nhiên không có cảm giác được mọi người ánh mắt.

Trịnh Bạo Long ngồi ở nàng bên cạnh thượng khán Viêm Linh khuyển cùng Tầm Bảo quỷ phối hợp huấn luyện dáng vẻ, cười ngây ngô nói: "Kiều Tang, suy nghĩ của ngươi ta đại khái cũng biết, thế nhưng là trước mặc kệ Viêm Linh khuyển phân thân có thể hay không tại bản thể dùng Hỏa Diễm vòng xoáy thời điểm sử dụng niệm lực."

"Giả thiết nó có thể làm được, ngươi có nghĩ qua vấn đề thời gian sao?"

Kiều Tang từ trong sách ngẩng đầu lên..