Chương 200: Thăng cấp bản

Chương 200: Thăng cấp bản

"Phóng thích phân thân là cần thời gian, người khác tiến công thời gian khả năng chỉ có ngắn ngủi vài giây, đến lúc đó ngươi muốn trước ngưng tụ ra phân thân, sau đó lại đồng thời phóng thích Hỏa Diễm vòng xoáy cùng sử dụng niệm lực, không nói trước có làm hay không đạt được, từ khách quan đi lên giảng, ngươi khả năng còn đến không kịp dùng ra cái này Hồi kích vòng phòng hộ không trung bản, người khác công kích liền đến." Trịnh Bạo Long một mặt cười ngây ngô, lại nói lấy đường đường chính chính.

Kiều Tang rơi vào trầm tư, lúc trước nghĩ đến cái này không trung bản chỉ cân nhắc đến phòng ngự cùng bảo vệ Nha Bảo lông tóc vấn đề, căn bản không nghĩ tới cái khác.

Bất quá Trịnh Bạo Long những lời này ngược lại là nhắc nhở nàng.

Nếu như chỉ là đơn thuần đem không trung bản Hồi kích vòng phòng hộ cho làm dùng đến, vấn đề không lớn, nhưng muốn nói lên đang đối chiến trong trận đấu tính thực dụng, vấn đề liền lớn đi.

Đầu tiên, tựa như Trịnh Bạo Long nói, tiến công cùng phòng ngự chênh lệch thời gian vấn đề.

Người khác công kích chỉ dùng ngưng tụ năng lượng cùng phóng thích, mà phía bên mình muốn bảo đảm lúc ấy Nha Bảo trên không trung, lại bên cạnh còn có phân thân tồn tại, mới có thể tại đối phương tiến công đoạn thời gian bên trong tiến hành phòng ngự.

Tiếp theo, tiêu hao năng lượng quá lớn.

Đối phương khả năng chỉ là đến chiêu phun ra cột nước, thế nhưng là Nha Bảo lại muốn phân thân, Hỏa Diễm vòng xoáy cùng niệm lực đồng thời tiến hành, tiêu hao năng lượng là đối phương gấp mấy lần trở lên, căn bản không ngang nhau.

Còn có chính là phân thân tuyệt đối là cái cự đại đột phá khẩu.

Nếu như đối chiến thời điểm tranh tài phân thân không ở bản thể bên người, không có bị Hồi kích vòng phòng hộ bảo vệ, lần thứ nhất sử dụng chiêu thức này thời điểm khả năng đối thủ không có kinh nghiệm, không thể ngay lập tức nghĩ ra biện pháp ứng đối.

Có thể sau đó phàm là nhìn qua nàng dùng qua không trung bản Hồi kích vòng phòng hộ tranh tài đối thủ, hẳn là đều biết chỉ cần công kích phân thân, chiêu này liền phế đi.

Nói tóm lại, có hoa không quả, khuyết điểm rất nhiều, thực chiến tính không mạnh.

Không thể không nói, Trịnh Bạo Long ý kiến cho vẫn là rất kịp thời.

Nếu là Nha Bảo thật vất vả đem chiêu này biết luyện, tại thời điểm tranh tài mới phát hiện nhiều vấn đề như vậy đoán chừng phải phiền muộn cả ngày.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang vẻ mặt thành thật nói: "Lão sư, ta biết nên làm như thế nào."

"Ta cũng chính là đề điểm cẩn thận gặp." Trịnh Quốc Bình cười hắc hắc nói: "Kỳ thật suy nghĩ của ngươi rất tuyệt, chỉ là bắt đầu luyện độ khó quá lớn, chiêu này ngồi trên mặt đất luyện thành rất tốt, hiện tại ngươi độ tuổi này không cần nghĩ quá phức tạp chiêu thức."

Trở lên lí do thoái thác chỉ là hắn muốn để Kiều Tang từ bỏ luyện tập không trung bản Hồi kích vòng phòng hộ thuyết pháp.

Nếu như muốn ra điểm ấy tử người không phải Kiều Tang, hắn sớm chỉ vào cái mũi mắng.

Hai loại kỹ có thể thuận lợi tổ hợp lại với nhau tổ hợp kỹ cũng là muốn trải qua thời gian dài huấn luyện.

Ngươi đầu tiên muốn cân nhắc sủng thú có hay không có năng lực như thế đồng thời sử dụng hai cái này kỹ năng, còn muốn cân nhắc thi triển hai cái này kỹ năng thời điểm năng lượng trong cơ thể có thể hay không sinh ra xung đột.

Giống Kiều Tang nghĩ ra được loại này không trung bản Hồi kích vòng phòng hộ nào chỉ là hai loại kỹ năng đồng thời vận dụng.

Phân thân, Hỏa Diễm vòng xoáy, niệm lực.

Chỉnh một chút ba loại!

Coi như để một chút nghề nghiệp Ngự Thú Sư đến hắn cũng làm không được a!

Bất quá nghĩ ra điểm ấy tử người là Kiều Tang, Trịnh Quốc Bình trong đầu ý nghĩ đầu tiên là: Thiên tài não mạch kín quả nhiên bọn họ những người bình thường này có bích, tuổi còn nhỏ liền cân nhắc tổ hợp kỹ, tiền đồ vô lượng a...

"Ta đã biết, thế nhưng là ta cảm thấy chiêu này vẫn là ở không trung dùng tương đối tốt." Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo phương hướng nói. . . .

Trịnh Quốc Bình sửng sốt một chút: "Ngươi vừa mới không phải nói biết nên làm như thế nào sao?"

Kiều Tang gật gật đầu, nói: "Còn lão sư tốt ngươi vừa mới nhắc nhở ta, phân thân khống chế bản thể xoay quanh tệ nạn quá lớn, ta quyết định đến lúc đó để Nha Bảo mình trên không trung xoay quanh."

Trịnh Quốc Bình: "? ? ?"

Cái gì đồ chơi? Kiều Tang câu nói này trực tiếp cho Trịnh Quốc Bình cho cả mộng!

Hắn lúc nào nói qua phân thân khống chế bản thể xoay quanh tệ nạn quá lớn! Mình căn bản chưa nói qua câu nói này tốt a!

"Ta là cảm thấy người khác khởi xướng tiến công, ngươi lại dùng không trung bản Hồi kích vòng phòng hộ khả năng đã quá muộn." Trịnh Quốc Bình không thể không lại nói một lần lúc trước khuyên can.

Đương nhiên, cái này là muốn Kiều Tang từ bỏ lấy cớ, nguyên nhân căn bản hay là hắn cảm thấy chiêu thức kia căn bản không có khả năng biết luyện.

"Ta biết." Kiều Tang chân thành nói: "Cho nên ta tóm tắt phân thân một bước này, chỉ cần không có dùng đến phân thân, để Nha Bảo mình trên không trung chuyển dùng Hỏa Diễm vòng xoáy, hoàn toàn liền có đầy đủ thời gian tiến hành phòng ngự."

Trịnh Quốc Bình sững sờ, tựa như là chuyện như vậy...

Thế nhưng là đây chỉ là hắn lấy cớ a!

Chẳng lẽ muốn hắn nói thẳng: Ngươi không muốn luyện chiêu này, thời gian cùng tinh lực đều lãng phí đi vào mẹ nó cũng không có khả năng biết luyện!

Coi như thiếu đi phân thân, đó cũng là niệm lực cùng Hỏa Diễm vòng xoáy cộng lại tổ hợp kỹ a!

"Nếu như muốn hai cái kỹ năng đồng thời xuất ra, độ thành thạo sợ là không thể quá thấp." Trịnh Quốc Bình uyển chuyển nói.

Muốn hai cái kỹ năng cân đối tổ hợp lại sử dụng, không hề nghi ngờ, độ thành thạo là trong đó khâu trọng yếu nhất.

Chỉ cần độ thành thạo đầy đủ, tổ hợp kỹ năng độ hoàn thành mới có thể càng cao.

Đây cũng là đại bộ phận nghề nghiệp Ngự Thú Sư đau đầu vấn đề.

Độ thành thạo tăng lên không phải một sớm một chiều, ý nghĩ lại nhiều, kia cũng chỉ là tồn tại ở trên lý luận, tại độ thành thạo cái này một khối liền nghỉ cơm.

"Ta đã biết lão sư." Kiều Tang gật đầu nói: "Sau đó ta sẽ cố gắng tăng lên Nha Bảo niệm lực cùng Hỏa Diễm vòng xoáy độ thành thạo."

Trịnh Quốc Bình: "..."

Hắn cùng thiên tài não mạch kín quả nhiên có bích...

...

8 giờ tối 01 phân.

Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ song song cùng một chỗ nhìn xem ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon gặm quả táo Kiều Tang.

"Ta đem Hồi kích vòng phòng hộ cải tiến một chút, cuối cùng ra hiệu quả cũng đừng có phân thân khống chế bản thể xoay chuyển, mà là Nha Bảo chính ngươi chuyển." Kiều Tang gặm một cái quả táo nói ra: "Chúng ta trước cách mặt đất khoảng một centimet khoảng cách trước luyện, dạng này ngã cũng không thương."

"Đợi đến làm sao chuyển đều không choáng thời điểm, chúng ta lại đánh một bộ phút thời gian luyện tập niệm lực cùng Hỏa Diễm vòng xoáy kỹ năng phóng thích."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lắc lắc cái đuôi, biểu thị vấn đề không lớn.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng, không cần nó hỗ trợ xoay chuyển sao? Nó còn cảm thấy rất chơi vui.

Kiều Tang nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ cười nói: "Ngươi cũng có thể tự mình chuyển chơi a."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tranh thủ thời gian lắc đầu, chuyển mình nào có chuyển người khác chơi vui.

Nha

Nha Bảo sững sờ, quay đầu nhìn về phía tiểu đệ của nó.

Cho nên là chuyển chơi vui mới giúp bận bịu chuyển nó?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ: "..."

Trước khi ngủ, Kiều Tang đi vào bên cạnh cái ao cầm lấy buổi sáng buông xuống sữa bò nhìn một chút.

Đầy

Dùng tay nhéo một cái cái nắp.

Là bị mở qua.

Kiều Tang nhịn cười không được cười.

Sách, lại bị uống...

...

Nửa đêm canh ba, trời tối người yên.

Kiều Tang ở số 1705 bên ngoài một gốc cây cọ trầm xuống lấy một người.

"Ta cùng ngươi cam đoan, ngươi buổi sáng nhìn thấy hoặc là ảo giác, hoặc là ngoài ý muốn." Mập mạp Bảo An chằm chằm trên mặt đất không nguyện ý nhìn nước của hắn nước mắt trùng nói ra: "Ngươi phi thường có thể là gặp chúng ta muốn tìm Thủy Lộ Á Nạp, nói không chừng nó sẽ ảo ảnh trên sa mạc kỹ năng này, ngươi thấy đều là nó tạo ra đến huyễn tượng."

"Nước mắt nước mắt?"

Nước nước mắt trùng xoay đầu lại, một đôi ngây thơ con mắt thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào nhà mình Ngự Thú Sư.

Có thật không?

"Thật sự, ta cùng ngươi cam đoan." Mập mạp Bảo An đem ngón trỏ, ngón giữa cùng ngón áp út khép lại hướng lên trên thề nói: "Hiện ở cái này điểm ngươi đi qua, bên trong người cùng sủng thú đều ngủ, ngươi tuyệt đối ai cũng không gặp được, nếu như ta lừa ngươi, liền để ta cả một đời cũng làm cái lưu manh.".