Chương 201: Thải Ảnh

Chương 201: Thải Ảnh

Tại nhà mình Ngự Thú Sư thề độc xuống nước nước mắt trùng lần nữa xuất phát tiến về số 1705 phòng.

Chờ nhanh tới gần đình viện thời điểm, nó cẩn thận từng li từng tí tại cạnh góc tường có chút thò đầu ra.

Quả nhiên không nhìn thấy buổi sáng xuất hiện mười mấy con cự hình sinh vật.

"Nước mắt nước mắt ~ "

Nước nước mắt trùng yên lòng, nhìn về phía một bên ao nước.

Cùng lúc đó, nhỏ Tầm Bảo quỷ lấy xuống nón trò chơi ảo, biểu lộ phiền muộn.

Lại bị cưỡng chế hạ tuyến. . .

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng, quay đầu nhìn thoáng qua chính đang say ngủ Kiều Tang cùng Nha Bảo.

Không có có cái gì chơi cũng không ai cùng nó chơi, thật nhàm chán. . .

Xem ra chỉ có thể tìm mấy con kiến luyện một chút thuật thôi miên.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ là cái hành động phái, nghĩ tới đây, liền thong thả xuyên thấu cửa phòng bay ra ngoài.

Chờ Phiêu đến sân vườn thời điểm, vừa hay nhìn thấy một con trùng hệ sủng thú hướng ao nước phương hướng bò đi.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhãn tình sáng lên, lập tức mừng rỡ.

Đây là nó tại lớn lúc buổi tối lần thứ nhất trong nhà thấy không ngủ sủng thú.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trực tiếp tại biến mất tại chỗ.

Một giây sau, nó liền xuất hiện tại cái này không quen biết trùng hệ sủng thú trước mặt nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hữu hảo nụ cười.

"Tìm kiếm!"

Nước nước mắt trùng nghe thanh âm, cảm thụ được đỉnh đầu bao phủ mình bóng ma, biểu lộ hoảng sợ, con mắt đột nhiên trợn to, thân thể ngăn không được mà bốc lên mồ hôi lạnh.

Sau một lúc lâu, nó lấy hết dũng khí nâng lên đầu.

"Nước mắt nước mắt!

!"

Nước nước mắt trùng nhìn lên trước mặt hướng về phía mình lộ ra huyết bồn đại khẩu U Linh hệ sủng thú, toàn thân run lên, phát ra siêu âm lượng cao tiếng kêu rên, sau đó hai mắt nhắm lại, triệt để hôn mê bất tỉnh.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ mộng bức méo một chút đầu.

Không đợi nó nghĩ rõ ràng đối phương vì cái gì đột nhiên hôn mê, đã nhìn thấy trước mặt trùng hệ sủng thú trên thân lên yếu ớt bạch quang.

Loại này ánh sáng, nhỏ Tầm Bảo quỷ có thể quá quen.

Tại nhà mình Ngự Thú Sư đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển thời điểm đều là cái dạng này ánh sáng.

Cơ hồ là theo bản năng, nhỏ Tầm Bảo quỷ duỗi ra một cây ngắn chỉ, đem ngắn chỉ bên trên cái bóng cùng nước nước mắt trùng cái bóng nối liền cùng nhau.

Bạch quang biến mất.

Nước nước mắt trùng lưu ngay tại chỗ.

Số 1705 bên ngoài, ngồi xổm ở cây cọ hạ mập mạp Bảo An duy trì triệu hoán thủ thế đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, tê cả da đầu, toàn thân trên dưới mỗi một cọng tóc gáy đều dựng đứng lên.

Ngọa tào!

Tình huống như thế nào? !

Làm sao triệu hoán không trở lại? !

. . .

Kiều Tang là bởi vì hô hấp không thoải mái tỉnh lại.

Vừa mở mắt, đã nhìn thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ một gương mặt to chính đối với mình.

Buồn ngủ trực tiếp được đưa đến ở ngoài ngàn dặm.

"Ngươi bóp lỗ mũi của ta làm gì?" Kiều Tang ngồi dậy, dụi dụi con mắt, có chút buồn bực nói.

Nàng cảm giác mình nếu là còn như vậy bị dọa cái mấy lần, sớm muộn đến thần kinh suy kiệt.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hai cái móng vuốt nắm lấy con kia còn đang ngất trùng hệ sủng thú liền nâng đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt cho nàng nhìn.

Kiều Tang sửng sốt một chút, xích lại gần xem xét, phát hiện là một chỉ chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua sủng thú.

"Ngươi là nói có người phái nó đến trong nhà của chúng ta đến?" Kiều Tang nhíu mày, hỏi.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức nhẹ gật đầu.

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, mãnh nhưng đứng dậy xuống giường, đi giày bật đèn, đi vào trước bàn sách lật bao, động tác một mạch mà thành.

Làm nàng nhìn thấy trong ví tiền còn còn tại các loại tạp cùng vì số không nhiều tiền mặt, thở dài một hơi.

Còn tốt, đều còn tại. . .

Nếu là tạp mất đi, một lần nữa bổ việc nhỏ, nếu như mất đi trong lúc đó có người dùng nàng tin tức tạp bên trên ảnh chụp tìm chỉ Huyễn Thủy bảo bảo đến biến thân, giả mạo nàng đến nghiệm chứng cái khác tạp bên trên mặt người phân biệt liền rất phiền phức.

Mặc dù bây giờ tạp nghiệm chứng thân phận tương đối nghiêm cẩn, còn có tròng đen phân biệt, nhưng sủng thú cổ quái kỳ lạ đặc tính cùng kỹ năng nhiều như vậy, ai biết người khác đều sẽ dùng thủ đoạn gì đến lấy trộm.

"Ngươi là ở nơi đó nhìn thấy nó?" Kiều Tang trở về trên giường hỏi.

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ ngoài cửa phương hướng.

Đình viện?

Kiều Tang sững sờ, đình viện có thứ gì đáng tiền sao?

Vẫn là nói người khác còn không có hành động, vừa mới tiến đến liền bị nhỏ Tầm Bảo quỷ cho bắt lấy rồi?

Kiều Tang trong lòng có chút cảm giác nguy cơ, Ngự Thú Sư phần lớn đều tự kiềm chế thân phận, làm loại này trộm đạo lựu tiến nhà người khác Ngự Thú Sư có thể cũng sẽ không là người tốt lành gì.

Hiện nay không sợ người xấu xấu, liền sợ xấu người vẫn là cái nội tình không rõ Ngự Thú Sư.

Kiều Tang suy tư một hồi, mở ra điện thoại đối hôn mê trùng hệ sủng thú vỗ một tấm hình lên mạng tìm tòi.

Rất nhanh liền hiểu được cái này sủng thú tin tức.

Nước nước mắt trùng, Cổ Sương Mù địa khu cấp thấp Thủy hệ sủng thú, tiến hóa hạn mức cao nhất chỉ tới cao cấp, tại đông đảo sủng thú bên trong rất không đáng chú ý, nhưng vẫn là có không ít làm nghiệp vụ người nguyện ý khế ước nó.

Cuối cùng nguyên nhân cũng là bởi vì nó có thể giúp đỡ uống rượu.

Cùng việc nói là hỗ trợ uống rượu, nghiêm cẩn điểm tới nói, là hô hấp của nó Khổng bộ vị có thể thông qua cùng nhân loại làn da tiếp xúc đem thân thể người bên trong cồn đưa vào trong cơ thể của mình.

Tại xã giao cái này một khối, đối với tửu lượng không tốt hoặc là cồn dị ứng người quả thực được xưng tụng là tin mừng.

Kiều Tang đối với năng lực này không quá cảm thấy hứng thú, tầm mắt của nàng tại "Cổ Sương Mù địa khu" bốn chữ bên trên dừng lại một hồi.

Nói thật, tại trong cư xá gặp được Cổ Sương Mù địa khu người có thể nói là trùng hợp, nhưng nửa đêm canh ba bị chỉ Cổ Sương Mù địa khu sủng thú lựu vào nhà bên trong liền tuyệt đối không phải trùng hợp đơn giản như vậy.

Đây là hướng Thủy Lộ Á Nạp đến. . . Kiều Tang lập tức thì có phán đoán.

Phải biết mỗi cái trong khu vực sẽ rất ít xuất hiện không thuộc về mình địa khu sủng thú, trên đường gặp được những khác địa khu sủng thú xác suất có thể so với trên đường gặp được mối tình đầu, là loại có thể lên mạng lấy ra cùng người lảm nhảm hai câu trình độ.

"Ngươi hắc ám khống ảnh còn có thể lại kiên trì sao?" Kiều Tang nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ hỏi.

"Tìm. . . Tìm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn mình kết nối nước nước mắt trùng cái bóng, đầu tiên là méo một chút đầu, sau đó nhẹ gật đầu, biểu thị vấn đề không lớn.

Hắc ám khống ảnh trừ có thể dùng bóng ma khống chế đối phương, cũng ủng cùng Thải Ảnh đặc tính giống nhau năng lực.

Thải Ảnh đặc tính là tại tất cả đặc tính bên trong tương đối bị kiêng kị đặc tính, nó có thể làm không nắm giữ Thải Ảnh đặc tính không phải U Linh hệ sủng thú ở vào không thể chạy trốn trạng thái.

Cũng là thuấn gian di động khắc tinh.

Nước nước mắt trùng bị cùng Thải Ảnh có được đồng dạng năng lực, nhưng lại so Thải Ảnh lợi hại hơn hắc ám khống ảnh cho khống ở, tự nhiên là không cách nào được triệu hoán trở về.

Không nghĩ tới nhỏ Tầm Bảo quỷ sử dụng hắc ám khống ảnh như vậy Cao giai kỹ năng thế mà có thể một mực thi triển thời gian dài như vậy.

Kiều Tang nghĩ đến, xem ra tương tự là cao giai kỹ năng, một chút kỹ năng giảm bớt năng lượng phát ra cũng có thể thời gian dài thi triển, nhiều lắm là hiệu quả yếu một chút, có thể có một ít kỹ năng lại không được.

Giống Nha Bảo Hỏa Tinh Vũ, coi như Nha Bảo hiện tại là trung cấp sủng thú, bằng năng lượng trong cơ thể cũng không thể liên tục thi triển mấy lần trước.

Muốn hay không báo cảnh. . . Kiều Tang nhìn xem ngất nước nước mắt trùng lại nghĩ tới vấn đề này.

Có Ngự Thú Sư sủng thú hơn nửa đêm chạy tới nhà người khác đã đầy đủ có lý do báo cảnh sát.

Báo cảnh, có nước nước mắt trùng nơi tay, có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nó Ngự Thú Sư.

Nhưng muốn là đối phương khai ra Thủy Lộ Á Nạp tồn tại, tuần tra đội tuyệt đối sẽ đem Thủy Lộ Á Nạp mang về..