Chương 202: Nó đến đây

Chương 202: Nó đến đây

Nhưng nếu là không báo cảnh, trong nhà luôn bị một cái không biết nội tình Ngự Thú Sư cho nhìn chằm chằm cũng là rất để cho người ta hãi đến hoảng.

Kiều Tang nội tâm giãy dụa, một mặt là có cơ hội khả năng khế ước đến trân quý trình độ không thua gì Thần thú Thủy Lộ Á Nạp, một mặt khác là an toàn của mình tính.

Tại Thủy Lộ Á Nạp còn không có bị khế ước trước đó, hào nói không khoa trương, mặc kệ là cái gì Ngự Thú Sư, chỉ cần biết Thủy Lộ Á Nạp tồn tại, các loại thủ đoạn đều sẽ dùng tới.

Cái này nước nước mắt trùng Ngự Thú Sư cấp bậc không cao còn dễ nói, nhưng nếu là cấp bậc cao nàng sợ là rất dễ dàng ra cái ngoài ý muốn.

Nếu là hiện tại liền có thể khế ước Thủy Lộ Á Nạp liền tốt. . .

Đáng tiếc mình ngự thú điển còn không có trang thứ ba, bằng không thì trực tiếp tới cái bạo lực khế ước cũng không phải không được.

Kiều Tang ánh mắt dừng ở ngất lấy nước nước mắt trùng trên thân, cứ như vậy nhìn chằm chằm trọn vẹn một phút đồng hồ sau, nàng hiểu.

Tam thập lục kế, công tâm là thượng sách.

Đầu tiên, nước nước mắt trùng 99. 99% là đến từ cổ sương mù Ngự Thú Sư khế ước.

Tiếp theo, nếu như là Cổ Sương Mù địa khu Ngự Thú Sư xác suất rất lớn là từ Cổ Sương Mù địa khu liền phát hiện Thủy Lộ Á Nạp tung tích.

Dù sao Thủy Lộ Á Nạp cùng hắn đều đến từ Cổ Sương Mù địa khu.

Luôn không khả năng Thủy Lộ Á Nạp một mực đình viện đằng sau trong ao không có ra, mà đến từ ở ngoài ngàn dặm Cổ Sương Mù địa khu Ngự Thú Sư lại như vậy tinh chuẩn tìm tới nơi này.

Nếu như theo cứ như vậy logic đến suy luận, người này cơ bản có thể xác định chính là để Thủy Lộ Á Nạp từ Cổ Sương Mù địa khu chạy trốn tới Dự Hoa địa khu kẻ cầm đầu.

Đem nàng cùng một cái hại nó ngàn dặm đào vong người đặt chung một chỗ so sánh, kẻ ngu đều biết chọn cái nào.

"Đinh đông. . ."

Đúng vào lúc này, chuông cửa vang lên.

Kiều Tang từ trong suy nghĩ ra, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút.

Rạng sáng 3 giờ 44 phân.

Thời gian này điểm có người nhấn chuông cửa, cũng quá. . . Kích thích đi!

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe được tiếng chuông cửa, một mặt tò mò liền muốn Phiêu đi qua nhìn một chút.

Kiều Tang kịp thời gọi ra nó: "Ngươi đừng đi, người tới rất có thể chính là cái này nước nước mắt trùng Ngự Thú Sư, ta cảm thấy kẻ đến không thiện."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trừng to mắt, tranh thủ thời gian bay tới vẫn còn ngủ say Nha Bảo bên người kêu một tiếng.

Nha Bảo không có phản ứng.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thanh âm tăng lớn.

Nha

Nha Bảo dường như chính làm lấy mộng đẹp, miệng một phát, nước bọt liền thuận thế chảy ra.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thấy thế liền muốn buông xuống trảo bên trong nước nước mắt trùng, dùng vừa mới bóp nhà mình Ngự Thú Sư cái mũi phương thức tới gọi tỉnh Nha Bảo.

Kiều Tang lúc này mở miệng nói: "Ngươi đi ao nước nơi đó nghĩ biện pháp đem Thủy Lộ Á Nạp đánh thức, gọi nó không muốn đi ra, đem nước nước mắt trùng cũng mang lên, để Thủy Lộ Á Nạp nhìn lên một cái, chú ý không muốn để nước nước mắt trùng tỉnh lại."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu, không biết rõ.

"Nước nước mắt trùng Ngự Thú Sư hẳn là hướng về phía Thủy Lộ Á Nạp đến, ngươi đi qua đề cập với nó một tiếng tỉnh." Kiều Tang giải thích nói.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức nhẹ gật đầu, biểu thị đã hiểu, sau đó hai cái móng vuốt nắm lấy nước nước mắt trùng liền hướng đình viện lướt tới.

"Đinh đông. . . Đinh đông. . ."

Chuông cửa còn đang vang.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên mang dép đi vào đáng nhìn chuông cửa hình ảnh theo dõi trước nhìn một chút.

Chỉ thấy một người mặc tây trang màu đen, hình thể lệch béo, con mắt dài nhỏ, bờ môi lệch dày nam nhân xuất hiện đang theo dõi bên trong, dĩ nhiên lại là hôm trước vị kia làm cho nàng cảm thấy có chút không đúng Bảo An.

Nhìn đến trực giác của mình vẫn là rất chuẩn...

...

Lý Tùng biển đứng tại cửa ra vào có chút nôn nóng.

Nước nước mắt trùng triệu hoán không trở lại để hắn rất là bất an.

& số 5 trong phòng ở người tại ngày trước hắn cũng dò xét một chút.

Chỉ là một vị thành niên thiếu nữ, tại trước đó không lâu vừa chuyển vào đến  có vẻ như khế ước hai con sủng thú, hẳn là hôm qua hắn nhìn thấy kia hai con.

Đối với Dự Hoa địa khu sủng thú hắn đại khái cũng biết chút, có thể hôm trước kia hai con sủng thú thật sự là không phổ biến, hắn cứ thế một chủng tộc danh tự cũng kêu không được.

Bất quá nhìn kia hai con sủng thú dáng vẻ trong lòng của hắn ít nhiều có chút số.

Đỏ trắng lông tóc chó hệ sủng thú xem xét chính là Hỏa Hệ, loại kia người sống chớ tiến, nhìn chỉ vào định rán dáng vẻ, quả thực chính là Hỏa Hệ sủng thú điển hình đại biểu.

Một cái khác màu xám, mang màu vàng vòng tròn, trên mặt có sẹo sủng thú hắn cũng không phải là như vậy xác định.

Siêu năng lực hệ, ác hệ cùng U Linh hệ cũng có thể.

Lý Tùng biển đầu tiên loại bỏ U Linh hệ sủng thú.

Mặc dù con kia sủng thú chợt nhìn rất giống U Linh hệ, nhưng hơi suy nghĩ một chút liền biết, phần lớn Ngự Thú Sư trước ba cái khế ước vị cơ bản cũng sẽ không khế ước U Linh hệ sủng thú, giống nhỏ như vậy đứa bé, vẫn là nữ sinh, liền càng không có thể.

Tiếp theo bài trừ ác hệ sủng thú, trong trường học học sinh hội khế ước ác hệ sủng thú cũng rất hiếm thấy.

Cuối cùng còn lại siêu năng lực sủng thú thâm thụ rộng rãi Ngự Thú Sư yêu thích, đặc biệt là có thực lực gia đình, bọn họ đứa trẻ phần lớn đều khuynh hướng siêu năng lực hệ sủng thú.

Cho nên con kia màu xám mang vòng tròn sủng thú cực lớn khả năng chính là siêu năng lực sủng thú.

Lý Tùng biển như thế phân tích đến, tâm tình càng thêm nôn nóng.

Hắn không nghĩ ra phòng này bên trong có cái gì là có thể ngăn cản mình đem nước nước mắt trùng gọi trở về.

Không biết mới là đáng sợ nhất.

Lý Tùng biển bây giờ một lòng nhớ nước nước mắt trùng sự tình, liên quan tới Thủy Lộ Á Nạp có hay không tại bên trong phản mà không có như vậy quan tâm.

Dù sao đã khế ước qua sủng thú nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đối với Ngự Thú Sư tự thân não vực cũng sẽ tạo thành trình độ nhất định tổn thương.

Não vực đối với Ngự Thú Sư tới nói thế nhưng là nửa điểm qua loa không được.

Nếu như bên trong thật có cái gì, cùng lắm thì bại lộ thân phận triệu hồi ra mình mới bắt đầu sủng thú.

Ngay tại Lý Tùng trong nước tâm suy nghĩ lung tung thời điểm.

Thiếu nữ thanh âm từ bộ phối hợp bên trong vang lên.

"Ngươi là ai a?" Mặc dù biết đối phương là ai, nhưng Kiều Tang vẫn giả bộ dùng tương đối kém giọng điệu hỏi.

Cho dù ai cái giờ này bị tiếng chuông cửa đánh thức tính tình cũng không thể tốt.

Lý Tùng trên mặt biển vui mừng, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Ngươi tốt, ta là chung cư Bảo An, chúng ta hôm qua gặp qua, là như vậy, ta có một con sủng thú không cẩn thận đi vào phòng này bên trong, có thể để cho ta tiến đi tìm một chút sao?"

Kiều Tang biết mà còn hỏi: "Ngươi trực tiếp đem nó triệu hoán trở về không phải."

"Vấn đề liền ở vào cái này, ta triệu hoán không trở lại." Lý Tùng biển hồi đáp.

"Triệu hoán không quay về?" Kiều Tang thanh âm đột nhiên cất cao: "Ngươi lừa gạt quỷ đâu! Nào có sủng thú triệu hoán không quay về."

Lý Tùng biển cố nén phá cửa mà vào xúc động, nói ra: "Thật sự, ta không có lừa ngươi."

Kiều Tang hững hờ nghe, ánh mắt liếc qua đột nhiên nhìn thấy một bên trên mặt đất thêm ra một vũng nước, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Khá lắm, cuối cùng đem ngươi chờ được!

Tiểu Tầm bảo lúc này nắm lấy còn đang hôn mê nước nước mắt trùng Phiêu đi qua.

"Tìm kiếm..."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt biểu lộ lắc đầu bất đắc dĩ.

Mặc dù đánh thức Thủy Lộ Á Nạp, nhưng tên kia căn bản không nghe khuyên bảo, gọi nó đợi tại trong ao, nó lại nhất định phải ra.

"Không có việc gì." Kiều Tang sờ lên nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu nói ra: "Ngươi làm rất khá."

Thủy Lộ Á Nạp đề phòng tâm nặng, căn bản sẽ không tùy tiện tin tưởng người khác, để nó đợi, nó nhất định sẽ đi ngược lại mình ra tới nhìn một cái.

Quả nhiên, nó đến đây.

&: Còn có một chương, sáng mai đi. . ..