Chương 203: Cổ sương mù lời nói

Chương 203: Cổ sương mù lời nói

Gặp bên trong thiếu nữ nửa ngày không để ý tới hắn, Lý Tùng Hải nội tâm càng thêm nôn nóng.

"Ta thật không có lừa ngươi, không tin ta có thể cho ngươi thề." Hắn vất vả gạt ra nụ cười hiền hòa, làm mình nhìn thân mật một chút.

Đầu năm nay, ai còn tin thề cái đồ chơi này. . . Kiều Tang âm thầm nhả rãnh, lại nói: "Ngươi phát đi."

Lý Tùng Hải nghe xong cảm giác đối phương có nhả ra dấu hiệu, lập tức đem ngón trỏ, ngón giữa cùng ngón áp út khép lại hướng lên trên thề nói: "Nếu như ta lừa ngươi, liền để ta cả một đời cũng làm cái lưu manh!"

Chỉ cần là thề, hắn liền phát cái này, từ lúc tuổi còn trẻ phát đến bây giờ liền chưa từng thay đổi.

Đến mức rõ ràng là được người hoan nghênh Ngự Thú Sư, lại độc thân đến bây giờ, cũng không biết là hắn tự thân nguyên nhân còn là bởi vì phát thề độc nhiều lắm.

Kiều Tang nghe cái này lời thề, khóe miệng hơi đánh, nghĩ nghĩ, cố ý mở miệng nói: "Không thể nào, đại thúc ngươi nhìn xem niên kỷ lớn như vậy vẫn còn độc thân? Ta còn tưởng rằng ngươi đứa bé đều giống như ta lớn."

Giết người tru tâm không gì hơn cái này.

Lý Tùng Hải chỉ cảm thấy một mũi tên xuyên tim, vốn cũng không tốt đẹp tâm tình bây giờ càng kém.

Chờ hắn thật vất vả đè nén xuống nội tâm táo bạo cảm xúc, Kiều Tang lại tại lúc này nói ra: "Đại thúc, ta cảm giác ngươi là đang lừa ta, ngươi có phải hay không là không phải Ngự Thú Sư? Mặc dù ngươi hình dáng không ra sao một chút, nhưng nào có Ngự Thú Sư sẽ tìm không thấy đối tượng."

Lý Tùng Hải nghe vậy, ngây người tại nguyên chỗ thật lâu không có nhúc nhích.

Một lát sau, hắn từ trong túi móc ra khói cùng cái bật lửa, đốt một điếu, hung hăng hút một hơi, khó chịu rất lâu chầm chậm phun ra.

Đúng vậy a, hắn một phong quang vô hạn Ngự Thú Sư vì cái gì đến tuổi tác còn không có đối tượng. . .

Thật chẳng lẽ chính là hắn hình dáng không ra sao. . . Nhìn xem đỉnh đầu Yên Vụ, Lý Tùng Hải cũng không nén được nữa cảm xúc, dùng sức một cước đạp đến trên cửa:

"Ngươi cái nhóc con! Ta nhìn ngươi sọ não có bánh nhảy! Quả thực là a đâm đâm qua hề hề! Tranh thủ thời gian cho Lão tử mở cửa! Chớ đem Lão tử cho gây gấp đi, bằng không thì nhìn Lão tử thế nào cái thu thập ngươi!"

Kiều Tang: ". . ."

Mặc dù bản thân liền là vì chọc giận hắn mới nói những lời kia, nhưng cái này một ngụm cùng Tứ Xuyên tiếng địa phương giống nhau như đúc cổ sương mù lời nói vẫn là cho Kiều Tang cả mộng bức một chút.

Hiện nay liên minh thống nhất ngôn ngữ, giảng cơ bản đều là tiếng phổ thông, liền xem như nước ngoài, từ tiểu học bắt đầu trường học liền có quan hệ với học tập tiếng phổ thông môn bắt buộc.

Kiều Tang ở trường học, cùng người chung quanh bắt đầu giao lưu dùng cũng đều là tiếng phổ thông.

Đột nhiên nghe cái này đầy miệng cùng Tứ Xuyên tiếng địa phương đồng dạng cổ sương mù lời nói làm cho nàng một thời không có kịp phản ứng.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nghe được cái này hùng hùng hổ hổ lời nói từ kia một bãi nhỏ trong nước hiển lộ ra đầu, biểu lộ căm ghét mà nhìn chằm chằm vào cửa phương hướng nhìn lại.

Kiều Tang gặp Thủy Lộ Á Nạp không e dè ở trước mặt nàng lộ ra đầu, trên mặt vui mừng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Thủy Lộ Á Nạp đối nàng phòng bị tâm đã không có nặng như vậy!

Quả nhiên có người đối đầu so chính là tốt. . .

Kiều Tang hắng giọng một cái đối giám sát nói ra: "Đại thúc, ngươi mắng cũng vô dụng, trừ phi ngươi triệu gọi ra ngươi sủng thú cho ta xem một chút, bằng không thì ta sẽ không tin tưởng ngươi là Ngự Thú Sư."

Nếu như giờ phút này Lý Tùng Hải không có bị phẫn nộ che đậy đầu não, liền biết hẳn là trả lời nói hắn chính mình chỉ khế ước chỉ nước nước mắt trùng mới đúng.

Đáng tiếc hắn hiện tại một lòng chỉ muốn chứng minh mình là một Ngự Thú Sư.

"Ngươi cho Lão tử nhìn kỹ!"

Lý Tùng Hải tay hất lên, ném đi còn không có hút xong khói, ngay sau đó hai tay kết ấn.

Chỉ thấy một con toàn thân màu cam cùng màu nâu giao nhau, từ hai khối nham thạch tạo thành thân thể, chung một con mắt, bốn cái tay, hai cái chân sủng thú nhắm mắt lại nằm xuất hiện tại màu xanh lá Tinh trận bên trong.

Tay của nó đều tại nửa người trên trên mặt đá, mỗi cái tay có năm cái móng tay, "Năm ngón tay" uốn lượn, hình dạng càng cùng loại với thú loại móng vuốt.

Kiều Tang nhìn xem giám sát bên trong hình tượng híp mắt, trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Cái giờ này đang ngủ, hiển nhiên cái này sủng thú làm việc và nghỉ ngơi thời gian rất bình thường.

Màu xanh lá Tinh trận.

Có thể là D cấp Ngự Thú Sư, nếu như hắn mỗi lần tấn cấp đều khế ước sủng thú, vậy người này ngự thú điển bên trong nên có ba con sủng thú.

Nhưng hắn đuổi sát Thủy Lộ Á Nạp không thả, có một trang trống không ngự thú điển chuẩn bị lưu cho Thủy Lộ Á Nạp khả năng rất lớn.

"Nhìn thấy không? Thấy được tranh thủ thời gian cho Lão tử mở cửa!" Lý Tùng Hải triệt để không giả.

"Lộ Lộ. . ."

Thủy Lộ Á Nạp nghe vậy, cảm thấy là thời điểm nên đổi chỗ ở.

Nó nhìn một chút Kiều Tang lại nhìn một chút bên cạnh nhỏ Tầm Bảo quỷ, có một lát do dự, nhưng một giây sau biểu lộ liền kiên định.

Coi như Thủy Lộ Á Nạp chuẩn bị tan vào trong nước rời khỏi thời điểm, Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nó, chỉ chỉ giám sát, cười nói: "Ngươi chính là bị người như vậy làm cho đi vào Dự Hoa địa khu?"

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ hoang mang, không hiểu Kiều Tang vì cái gì bộ dạng này nói, rõ ràng bên ngoài nhân loại nhìn xem hung ác như vậy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, giám sát bên trong truyền đến Lý Tùng Hải cắn răng nghiến lợi thanh âm: "Các ngươi bắt ta làm gì! Ta cái gì cũng không làm! Ta chỉ là có chỉ sủng thú chạy vào phòng này bên trong triệu hoán không trở lại  ta nghĩ đi vào tìm một cái!"

Thủy Lộ Á Nạp nghe được giám sát bên trong truyền đến động tĩnh biểu lộ sững sờ, nâng lên đầu nhìn lại.

Nhưng mà nó quá thấp, giám sát vị trí đối với nó tới nói quá cao, căn bản thấy không rõ hình tượng.

"Ngươi muốn nhìn sao? Ta ôm ngươi." Kiều Tang thấy nó ngẩng đầu nhìn giám sát động tác giây hiểu, vươn tay nói.

"Lộ Lộ. . ."

Thủy Lộ Á Nạp chần chừ một lúc, đến cùng vẫn là lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới Kiều Tang trong ngực.

Kiều Tang mặc dù có chuẩn bị, nhưng vẫn là nội tâm có chút kích động.

Nói đùa, đây là Thủy Lộ Á Nạp lần thứ nhất nguyện ý cùng với nàng thân cận như vậy!

Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ cách khế ước Thủy Lộ Á Nạp lại tới gần một bước!

Cố gắng đè xuống mình nhếch lên khóe miệng, Kiều Tang đem Thủy Lộ Á Nạp ôm đến giám sát trước nhả rãnh nói:

"Người này không thế nào thông minh, rõ ràng là dùng Bảo An thân phận tiến tới nơi này, lại nửa đêm canh ba tại hộ gia đình trước cửa phách lối như vậy, phần công tác này hắn là không làm được."

Vừa mới nhìn thấy người ngoài cửa kỳ thật chính là hôm trước nhìn thấy viên an ninh kia thời điểm, nàng không nói hai lời, trực tiếp trước cho vật nghiệp đánh thông điện thoại.

Về sau tùy tiện dùng lời kích kích hắn, người này liền miệng phun tiếng địa phương.

Bảo An nhân viên cơ bản chuẩn tắc: Tại vật nghiệp trong sự quản lý quyết sách đều muốn lấy hộ gia đình làm chủ đạo, nắm lại hộ lợi ích đặt ở thủ vị, không nên đem mình nhìn thành một người quản lý, mà là một nhân viên phục vụ.

Một nhân viên phục vụ nửa đêm canh ba, quấy rầy hộ gia đình không nói, cãi lại nôn hương thơm, chỉ định đến khai trừ.

Kiều Tang cảm thấy cái này đầu người không thế nào Linh Quang.

Nếu là nàng ngàn dặm lần theo dấu vết Thủy Lộ Á Nạp đến cái này chung cư, tại sao muốn làm cái hành động khắp nơi nhận hạn chế Bảo An, trực tiếp làm cái chủ hộ hoặc là người thuê không thơm à.

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong bị kiềm chế người ở loại, biểu lộ khiếp sợ.

Người này yếu như vậy sao? !

. . .

"Các ngươi thả ta ra!" Lý Tùng Hải lại không ngốc, biết lúc này bảo an nhân viên có thể chạy tới, khẳng định là ở tại số 1705 bên trong thiếu nữ gọi điện thoại.

Bảo An ký túc xá cách nơi này có một khoảng cách, có thể hiện tại chạy tới tuyệt đối là đã sớm gọi điện thoại.

Đoán chừng mình còn đang nhấn chuông cửa, nàng liền đánh.

Lý Tùng Hải giận tùy tâm lên, cảm thấy mình lấy thiếu nữ đạo.

Hắn dù sao cũng là D cấp Ngự Thú Sư, nhận qua sủng thú trả lại, một dùng sức, liền tránh ra khỏi hai vị Bảo An trói buộc..