Chương 204: Cương Giáp Túc quái

Chương 204: Cương Giáp Túc quái

"Huynh đệ, ngươi không nên làm khó chúng ta, ngươi muốn còn như vậy, chúng ta liền báo cảnh sát." Trong đó một vị đỉnh lấy đầu ổ gà Bảo An có chút kiêng kị nói.

Hắn chạy đến ngay lập tức liền thấy trên mặt đất ngủ sủng thú, không nhận ra chủng tộc gì, có thể đơn hướng cái này hình thể nói là cao cấp sủng thú đều có người tin.

Đầu ổ gà Bảo An có một nháy mắt hoài nghi mình còn chưa có tỉnh ngủ.

Bây giờ đầu năm nay làm việc đều như thế không dễ tìm sao, có chỉ cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư đều tới làm cái Bảo An. . .

Lý Tùng Hải sắc mặt càng khó coi.

Bản thân nghĩ đến điệu thấp làm việc, không nghĩ quấy nhiễu đến trốn ở trong khu cư xá đầu Thủy Lộ Á Nạp mới nhận lời mời tiến đến làm cái Bảo An, không nghĩ tới Thủy Lộ Á Nạp không tìm được không nói, còn ra như thế một việc sự tình, xem ra an ninh này là không làm tiếp được.

Động tĩnh huyên náo lớn như vậy, tả hữu bất quá là bị Thủy Lộ Á Nạp phát giác đến hắn, hay là tìm được nước nước mắt trùng tương đối trọng yếu.

Nghĩ như vậy, Lý Tùng Hải cũng không định điệu thấp.

"Khinh người quá đáng! Đều nói chỉ là tới tìm ta sủng thú, đã các ngươi không cho ta tiến, ta chỉ có thể tự mình xông!" Lý Tùng Hải cắn răng quát: "Chân thép Giáp quái! Tỉnh lại!"

Hai vị Bảo An thấy thế trên mặt giật mình, cấp tốc lui lại kéo ra một khoảng cách.

Đầu ổ gà vị kia hai tay kết ấn, triệu hoán ra mình sủng thú.

. . .

Cương Giáp Túc quái. . .

Ở trong phòng đầu nhìn xem giám sát Kiều Tang trong lòng hơi động, đưa ra một cái tay cầm điện thoại di động một tay đánh chữ, cúi đầu đưa vào chủng tộc tên.

Rất nhanh liền tại trên mạng thấy được tin tức tương quan.

【  Cương Giáp Túc quái, tướng mạo quái dị, là Cổ Sương Mù địa khu nham thạch hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, lâu dài nghỉ lại tại bờ biển 】

Cao cấp sủng thú. . . Kiều Tang nhìn thấy màu xanh lá Tinh trận thời điểm thì có suy đoán, thật cũng không kinh ngạc.

Nàng ngẩng đầu một lần nữa nhìn về phía giám sát.

Bên ngoài Bảo An triệu hoán đi ra chuột Sa Bát khẳng định không phải là đối thủ.

Nếu như sự tình làm lớn chuyện, kinh động đến cảnh sát, tìm hiểu nguồn gốc biết rồi vị này đến từ Cổ Sương Mù địa khu Ngự Thú Sư đến làm bảo an mục đích.

Kia Thủy Lộ Á Nạp chỉ định là không đùa khế ước.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đem Thủy Lộ Á Nạp phóng tới trên mặt đất nói ra: "Ngươi đợi ở trong phòng đừng đi ra."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp gặp nhân loại trước mặt có vẻ như muốn đi ra ngoài, không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Kiều Tang miệng toét ra, suy đoán nói: "Ngươi sẽ không là lo lắng ta đi?"

"Lộ Lộ. . ."

Thủy Lộ Á Nạp thân thể cứng đờ, đem đầu nhất chuyển.

Kiều Tang thấy nó khó chịu dáng vẻ không có nói thêm nữa, quay người chuẩn bị mở cửa ra ngoài.

Ngay tại lúc nàng đưa tay mở cửa thời khắc, phát hiện nhỏ Tầm Bảo quỷ nắm lấy nước nước mắt trùng rất tự nhiên thổi qua đến cùng ở bên cạnh, nhìn xem cửa ra vào, một bộ tráng sĩ xuất chinh biểu lộ.

Kiều Tang giật nảy mình, tranh thủ thời gian buông ra nắm chặt tay cầm cái cửa tay, nói ra: "Ngươi không cần cùng ta, ta chỉ là ra ngoài cùng hắn giảng đạo lý, không phải đánh nhau."

"Tìm kiếm?"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu, biểu lộ nghi hoặc.

Giảng đạo lý? Cái kia có thể được không?

Kiều Tang bảo đảm nói: "Yên tâm, người kia chỉ là muốn tìm về chính hắn sủng thú, chỉ cần để nước nước mắt trùng bị hắn triệu hoán trở về, việc này liền giải quyết."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cúi đầu nhìn một chút nó trảo bên trong nhắm mắt lại nước nước mắt trùng.

Gia hỏa này nguyên đến trọng yếu như vậy sao?

Kiều Tang theo tầm mắt của nó hướng xuống, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Chờ ta sau khi rời khỏi đây, ngươi cũng đừng có dùng hắc ám khống ảnh khống chế nước nước mắt trùng."

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhẹ gật đầu.

Kiều Tang yên lòng, đẩy cửa đi ra ngoài.

. . .

Ngay tại nàng ra ngoài một khắc này, Thủy Lộ Á Nạp nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ giám sát.

"Lộ Lộ. . . Lộ Lộ. . ."

Nó muốn nhìn bên ngoài tình huống như thế nào, có thể hay không đem nó ôm.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trải qua khoảng thời gian này cùng Thủy Lộ Á Nạp ở chung, cũng coi như có hữu nghị, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư nói không cần lại khống chế lại nước nước mắt trùng, nó móng vuốt hất lên, trực tiếp đem nước nước mắt trùng về sau quăng ra, hướng Thủy Lộ Á Nạp phương hướng lướt tới.

"Tìm kiếm. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngắn cánh tay mở ra, muốn đem Thủy Lộ Á Nạp nhấc lên.

Nhấc lên, xách bất động.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ làm hăng hái, dùng sức nhấc lên, Thủy Lộ Á Nạp vẫn là không nhúc nhích.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không tin tà, sử xuất toàn bộ sức mạnh, liền toàn bộ biểu lộ đều tại dùng lực.

Thế nhưng là Thủy Lộ Á Nạp chỉ là cách mặt đất 0. 01 công liền lại lần nữa rơi xuống.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp không khỏi lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Vừa mới kia nhân loại dễ dàng liền đem mình ôm, làm sao đến phiên ngươi lao lực như vậy.

"Tìm kiếm. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không vui, còn không phải là bởi vì ngươi quá nặng đi.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp một mặt nhận lấy đả kích biểu lộ, ngay sau đó dựa vào lí lẽ biện luận đứng lên.

"Tìm kiếm." Nhỏ Tầm Bảo quỷ duỗi ra móng vuốt bày ra đình chỉ thủ thế.

Đừng hốt hoảng, nó có những biện pháp khác.

"Lộ Lộ. . ." Thủy Lộ Á Nạp kêu một tiếng, biểu thị hoài nghi.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ duỗi ra ngắn chỉ, một giây sau, ngắn chỉ nổi lên Lam Quang.

Tại niệm lực khống chế dưới, phi thường dễ dàng liền để Thủy Lộ Á Nạp lơ lửng đến giám sát trước mặt.

. . .

Kiều Tang đi đi ra bên ngoài, vốn cho rằng sẽ thấy Cương Giáp Túc quái cuồng loạn chuột Sa Bát tràng diện, không nghĩ tới nhìn thấy chính là vị kia đến từ Cổ Sương Mù địa khu Ngự Thú Sư đối hai vị Bảo An mắt đỏ vành mắt, một bộ vạn phần dáng vẻ ủy khuất.

"Ta thật là sủng thú bị mất triệu hoán không trở lại, các ngươi làm sao lại không tin đâu!" Lý Tùng Hải cảm giác mình muốn bị ép điên.

Mẹ nó thật vất vả quyết định chuẩn bị đại náo một trận không để ý hậu quả xông vào thời điểm, cái này trong lúc mấu chốt ai có thể nghĩ tới Cương Giáp Túc quái thế mà gọi không dậy!

A

Trời xanh a! Mặt đất a!

Tại sao muốn đối với hắn như vậy!

Liền tại bên trong Lý Tùng Hải tâm gào thét thời khắc, hắn một mực trông mòn con mắt số 1705 cửa mở ra.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chính là vị kia chết sống không mở cửa cho hắn thiếu nữ.

Thiếu nữ lộ ra nụ cười ấm áp: "Khả năng đều là hiểu lầm, ta nhìn khuya khoắt có người xa lạ gõ ta cửa, còn tưởng rằng gặp cái gì người xấu, cho nên liền liên hệ các ngươi, về sau vị đại thúc này nói hắn là nơi này Bảo An, cái kia hẳn là thật chỉ là sủng thú không cẩn thận bị mất."

Lý Tùng Hải ngu ngơ tại nguyên chỗ, trên mặt biểu lộ cứng lại rồi.

Nguyên lai đây hết thảy đều là mình hiểu lầm nàng sao?

Kiều Tang liếc nhìn tại cửa chính đi ngủ Cương Giáp Túc quái, nói ra: "Đại thúc, ngươi có thể trước tiên đem cái này sủng thú thu trở về sao?"

Nhìn đối phương dùng tinh tế mềm mại thanh âm nói chuyện, Lý Tùng Hải đột nhiên cảm thấy mình nội tâm tự nhiên sinh ra ra một cỗ áy náy chi tình.

Đúng vậy a, đừng người vẫn còn con nít, đêm hôm khuya khoắt có kẻ không quen biết gõ nàng cửa nhất định sẽ sợ hãi a!

Đừng nói liên hệ vật nghiệp, báo cảnh đều rất bình thường.

Có thể mình một chút kiên nhẫn đều không có, còn nói với nàng khó nghe như vậy, nếu như mình có thể tỉnh táo lại suy nghĩ câu thông, đâu còn nhiều như vậy thí sự.

Tốt

Tự giác đuối lý Lý Tùng Hải tranh thủ thời gian gật đầu, vung tay lên, đem Cương Giáp Túc quái thu hồi đến ngự thú điển.

Lúc này, đỉnh lấy đầu ổ gà Bảo An mở miệng nói: "Bất kể nói thế nào, hắn cái giờ này gõ ngươi cửa chính là không đúng, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ tốt dễ xử lý chuyện này."

Nói, hắn hay dùng ánh mắt ra hiệu bên cạnh chuột Sa Bát tùy thời làm tốt tiến công chuẩn bị.

"Sa Sa. . ."

Chuột Sa Bát mí mắt đánh nhau, còn đang cố gắng mở to mắt bên trong.

Lý Tùng Hải biến sắc, lúc này lại muốn triệu hồi ra sủng thú.

"Ta xem xét cái này đại thúc tướng liền cảm giác không phải cái gì người xấu." Kiều Tang đúng vào lúc này mở miệng nói: "Đại thúc, ngươi có muốn hay không hiện tại thử một chút đem ngươi con kia làm mất sủng thú gọi trở về nhìn xem, ta xem tivi kịch bên trong có chút Ngự Thú Sư triệu hoán sủng thú cũng lúc linh lúc mất linh."

Phim truyền hình bên trong đều là giả. . . Lý Tùng Hải gặp thiếu nữ như thế tín nhiệm mình cũng không tiện thẳng nói ra.

Hắn vung tay lên, nói: "Ta thử qua rất nhiều lần, đều. . . Ngọa tào!".