Chương 205: Mạnh lên

Chương 205: Mạnh lên

Vung tử đồ chơi? !

Gọi trở về rồi? !

Lý Tùng Hải mộng bức nửa ngày, sau khi lấy lại tinh thần lập tức hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận xuất hiện ở bên trên, phía trên từ từ nhắm hai mắt có thể không phải liền là cả buổi triệu hoán không trở lại nước nước mắt trùng sao!

Thật sự gọi trở về. . . Lý Tùng Hải khi nhìn đến nước nước mắt Trùng Hậu mới có một chút thực cảm giác.

Hắn không khỏi tại nội tâm kinh nghi, chẳng lẽ phim truyền hình thả chính là căn cứ chân thực sự kiện cải biên? Ngự Thú Sư triệu hoán sủng thú thật sự có thời điểm sẽ lúc linh lúc mất linh?

Kia phim truyền hình gọi cái gì tới. . . Đúng, gọi « ngự thú đương đạo » lúc trước nhìn hai tập liền không thấy, nội dung cụ thể nói cái gì cũng không rõ ràng, chỉ nhớ rõ bên trong nam chính là cái củi mục lưu, để hắn không có đại nhập cảm.

Nếu như mình cũng có cái này triệu hoán mất linh mao bệnh, có phải là phải đi bồi bổ kịch bản. . .

Kiều Tang gặp cái này đến từ Cổ Sương Mù địa khu Ngự Thú Sư chằm chằm trên mặt đất nước nước mắt trùng nửa ngày không nói lời nào, nhịn không được mở miệng nói: "Đại thúc, cái này sủng thú hẳn là ngươi triệu hoán không trở lại con kia đi."

Lý Tùng Hải ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp, gật gật đầu nói: "là nó."

Lúc này, bên cạnh vị kia không có triệu hoán sủng thú một mực ngay trước bối cảnh tấm Bảo An nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Đại huynh đệ, đã ngươi sủng thú gọi trở về, kia ta liền trở về ngủ đi."

Đầu ổ gà Bảo An không nói lời nào, xem như ngầm thừa nhận.

Trở mặt liền trong nháy mắt.

Bản thân theo tình huống này nên liên hệ vật nghiệp quản lý để Lý Tùng Hải trong đêm cuộn cửa hàng rời đi, nhưng nhìn đến màu xanh lá Tinh trận về sau, hai người rất có ăn ý quyết định trợn một con nhắm một con mắt.

Như vật nghiệp quản lý biết rồi việc này hỏi liền nói, nếu như không hỏi bọn hắn cũng sẽ không ở không đi gây sự đi lắm miệng.

Nói đùa cái gì, màu xanh lá Tinh trận, có thể khế ước ba con sủng thú Ngự Thú Sư, mặc dù không biết tại sao tới làm cái Tiểu Tiểu Bảo An, nhưng nghĩ như thế nào đều là chính mình không đắc tội nổi người.

Dù sao hộ gia đình đều nói là hiểu lầm, kia chỉ định chính là hiểu lầm.

Lý Tùng Hải không để ý hắn, đối Kiều Tang nói ra: "Chuyện lần này quấy rầy, bất quá ta thật tốt tâm nhắc nhở một chút, mặc kệ ngươi có tin hay không, ngươi phòng này bên trong không thích hợp, khả năng có hoang dại sủng thú."

Khá lắm, nói không phải là Thủy Lộ Á Nạp đi. . . Kiều Tang mặt lộ vẻ chần chờ, nói: "Hoang dại sủng thú?"

Lý Tùng Hải nhẹ gật đầu: "Ngươi hẳn phải biết Ngự Thú Sư có thể cảm ứng được sủng thú trạng thái, ta nước nước mắt trùng bản thân khỏe mạnh, thế nhưng là không cẩn thận tiến vào ngươi trong phòng sau đột nhiên liền hôn mê bất tỉnh, cho nên ta nghĩ ngươi trong phòng hẳn là có gì đó quái lạ, ngươi vẫn là cẩn thận là hơn tương đối tốt."

Nước nước mắt trùng vì cái gì hôn mê không rõ ràng, nhưng nếu như là Thủy Lộ Á Nạp làm ra, kia thiếu nữ trước mặt thì có bị tập kích khả năng, dù sao Thủy Lộ Á Nạp tên kia có tiền khoa.

Không nên nói. . .

Có thể vừa nghĩ tới vừa mới hiểu lầm thiếu nữ, nàng không chỉ có không có tức giận, còn ra đến thay chính mình nói chuyện dáng vẻ, Lý Tùng Hải vẫn là không nhịn được mở miệng nhắc nhở.

Mới nói xong, Lý Tùng Hải liền không khỏi lộ ra ảo não thần sắc.

Hắn hối hận nói.

Lúc này, thiếu nữ trước mặt lộ ra nụ cười hiền hòa: "Cảm ơn, ta sẽ chú ý."

Được rồi, nói đều nói, mặc kệ nó. . . Lý Tùng Hải thầm than.

Thủy Lộ Á Nạp không được a, người này Ngự Thú Sư đẳng cấp không cao, nhìn cái đầu còn không thế nào Linh Quang, thế mà bị đuổi theo ngàn dặm đào vong. . . Kiều Tang nội tâm cảm thán.

. . .

Kiều Tang đẩy cửa ra, không nhìn thấy trước kia đợi ở chỗ này Thủy Lộ Á Nạp.

"Thủy Lộ Á Nạp đâu?" Kiều Tang nhìn về phía một bên nhỏ Tầm Bảo quỷ hỏi.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ chỉ đình viện phương hướng.

Đây chính là bắt cóc, phi, cùng Thủy Lộ Á Nạp thành lập tình cảm trọng yếu thời cơ, sao có thể để Thủy Lộ Á Nạp đơn độc đợi!

Kiều Tang thẳng đến đình viện, đi vào bình tĩnh bên cạnh cái ao hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Ngươi ra, chúng ta Tâm Sự."

Coi như nàng coi là Thủy Lộ Á Nạp không sẽ ra ngoài, chuẩn bị bắt đầu mình lầm bầm lầu bầu thời điểm, trong ao thò đầu ra Thủy Lộ Á Nạp đầu.

Kiều Tang sững sờ, vạn vạn không nghĩ tới Thủy Lộ Á Nạp thế mà như thế cho nàng mặt mũi!

"Ngươi cũng nhìn thấy, người này là hướng về phía ngươi đến, nước nước mắt trùng cũng không biết tiến đến thấy được ngươi không có." Kiều Tang nghiêm trang nói: "Mặc dù người kia hẳn là sẽ bị khai trừ, thế nhưng là ai biết hắn sẽ còn nghĩ cái gì khác biện pháp tiến đến, ta cảm thấy ngươi tiếp tục đợi nơi này quá nguy hiểm."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp mặt không thay đổi kêu một tiếng.

Bởi vì Thủy Lộ Á Nạp không lộ vẻ gì, cũng không có tứ chi động tác, Kiều Tang căn bản đoán không được nó giảng chính là cái gì, chỉ có thể khí tụ đan điền, hô một tiếng: "Tiểu Tầm bảo! Mau tới làm phiên dịch!"

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trực tiếp thuấn di đến bên cạnh cái ao.

Tại nhỏ Tầm Bảo quỷ phiên dịch dưới, Kiều Tang cuối cùng rõ ràng Thủy Lộ Á Nạp giảng được là cái gì.

Khá lắm, đề phòng tâm thật sự là mạnh một nhóm, thế mà đang hoài nghi mình vì cái gì biết người kia là hướng về phía nó đến.

"Bởi vì ta thông minh." Kiều Tang hồi đáp.

Thủy Lộ Á Nạp biểu tình ngưng trọng, trong ao đầu cái đuôi không tự giác quăng một chút, nó không nghĩ tới nhân loại trước mặt không biết xấu hổ như vậy.

"Ngươi đừng không tin, nghe ta nói hết lời." Kiều Tang nhìn thấy Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ, chân thành nói: "Ta não vực là tự chủ thức tỉnh, ở trường học cũng căn bản là hạng ba tồn tại, tùy tiện tưởng tượng là có thể đem việc này cho nghĩ rõ ràng."

"Người kia giống như ngươi đến từ Cổ Sương Mù địa khu, D cấp Ngự Thú Sư mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là tuyệt đối không có khả năng đi chung cư làm cái nhỏ Bảo An, nước nước mắt trùng lựu tiến đến chính là chứng minh tốt nhất."

Thủy Lộ Á Nạp con mắt dần dần trợn to, cái này nhân loại nói được lắm có đạo lý. . .

"Còn có, không phải ta nói ngươi, mặc dù người kia có thể là bại hoại, nhưng ngươi không thể vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc tất cả mọi người." Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi nhìn ta, liền một thân chính khí, ngươi ở đây lâu như vậy, ta đều không có đánh qua ngươi chủ ý đối với ngươi làm qua cái gì."

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ lần nữa trì trệ, giống như đích thật là dạng này. . .

Kiều Tang miệng không dừng lại, còn đang đùng bá rồi kể: "Vừa mới ta ra ngoài thời điểm người kia nói với ta câu phòng này bên trong khả năng có hoang dại sủng thú tồn tại, ta cảm thấy hắn hẳn là biết ngươi tại cái này."

"Nếu như ngươi tín nhiệm ta, ta có thể giúp ngươi."

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ hoang mang, giúp thế nào?

"Ngươi có nghĩ qua hắn vì cái gì đuổi theo ngươi không thả sao?" Kiều Tang hỏi.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp cao ngạo ngẩng lên đầu, cái này còn cần hỏi à.

"Tìm kiếm." Nhỏ Tầm Bảo quỷ hợp thời phiên dịch.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói ra: "Kỳ thật suy cho cùng vẫn là bởi vì ngươi quá yếu, nếu như ngươi mạnh hơn hắn, ngươi cảm thấy ngươi còn cần trốn tránh hắn sao? Mặc dù ngươi rất thưa thớt, nhưng nếu như hắn gặp phải chính là trong truyền thuyết Thần thú, ngươi cảm thấy đến lúc đó nên trốn chính là ai."

"Lộ Lộ. . ."

Thủy Lộ Á Nạp sửng sốt một chút, sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Đúng vậy a, nếu như nó đủ mạnh, người kia làm sao có thể còn dám đuổi theo mình!

Cái này nhân loại thật thông minh. . .

Nhìn thấy Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ, Kiều Tang âm thầm vì chính mình điểm tán.

Không sai, xem ra tẩy não tắm đến rất thành công, hiện tại chỉ còn lại một bước cuối cùng. . .

"Ta có biện pháp để ngươi mạnh lên, chỉ là không biết ngươi có nguyện ý hay không." Kiều Tang cười nói.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp dùng sức nhẹ gật đầu, biểu lộ kiên định.

Cứ như vậy, ở dưới ánh trăng, một người một thú tại không có khế ước tình huống dưới đạt thành mạnh lên hiệp nghị.

"Tìm kiếm. . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp lại nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư liều mạng ngăn chặn khóe miệng, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

【  nhận biết mười năm sách cũ bạn cho ta đề cử đuổi theo sách app, quả dại đọc! Thật mẹ nó dùng tốt, lái xe, trước khi ngủ đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi này có thể download 】.