Chương 206: Ngươi cũng lớn như vậy

Chương 206: Ngươi cũng lớn như vậy

Cùng Thủy Lộ Á Nạp câu thông xong, Kiều Tang về đến phòng hưng phấn căn bản ngủ không yên.

Mặc dù còn không có khế ước, nhưng cái này cách khế ước thẳng tiếp cận 60% tiến độ, tối thiểu Thủy Lộ Á Nạp nguyện ý tiếp nhận nàng.

Có câu nói tốt, tiếp nhận là thay đổi bắt đầu.

Về sau muốn cùng Thủy Lộ Á Nạp khoảng cách gần tiếp xúc, nghĩ đến sau đó 4 0% tiến độ, Kiều Tang đem Laptop đưa đến trên giường, tựa ở đầu giường xem xét lên Thủy Lộ Á Nạp yêu thích.

Sau một tiếng.

"Ai..." Kiều Tang nhéo nhéo mi tâm, mặt mũi tràn đầy Collagen khuôn mặt sơ lược có mấy phần mỏi mệt.

Cũng không phải tra mệt mỏi, chỉ là có chút sốt ruột, tra lâu như vậy, dĩ nhiên một chút tin tức hữu dụng đều không có.

Internet bên trên lượng tin tức quá lớn, vốn cho rằng tổng có thể biết mấy đầu hữu hiệu tin tức, kết quả là nàng đánh giá cao bạn trên mạng đối với lâm nguy sủng thú hiểu rõ.

Đừng nói làm từ truyền thông người tuyên bố tương quan văn chương, liền ngay cả thảo luận Thủy Lộ Á Nạp thiếp mời đều không có mấy cái.

Mới nhất thảo luận thiếp mời vẫn là ở một năm trước, một cái ID đều là số lượng bạn trên mạng phát thiếp.

# như thế nào mới có thể ở trong nước tìm tới tan ở bên trong Thủy Lộ Á Nạp #

Phía dưới chỉ có một đầu hồi phục, vẫn là lâu chủ hắn chính mình phát.

【  quỳ cầu cao nhân hồi phục, Tiểu Đệ nguyện điểm tán để bày tỏ đáp tạ 】

Đều như thế hèn mọn, kết quả vẫn như cũ không ai chim hắn.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, mở ra diễn đàn, quyết định mình phát cái thiếp mời.

Vì để tránh cho xuất hiện một năm trước vị kia số lượng bạn trên mạng tình huống, nàng cho thiếp mời lên cái hấp dẫn người tiêu đề.

# ta tận mắt nhìn đến Thủy Lộ Á Nạp, thật sự, ngay tại năm nay ngày 28 tháng 8 buổi sáng 5 giờ 46 phân 32 giây #

Âm phủ làm việc và nghỉ ngơi không ít người, tiêu đề thuận lợi kích phát đám dân mạng bát quái nhiệt tình.

【 ngày 28 tháng 8 buổi sáng 5 giờ 46 phân 32 giây, không phải liền là một phút đồng hồ trước? 】

【  Thủy Lộ Á Nạp? ! Như thế nào? 】

【  chưa từng nghe qua a, cái này cái gì sủng thú? 】

【  cùng hỏi 】

【  danh tự bên trong không phải có cái nước sao, ta bấm ngón tay tính toán, hẳn là Thủy hệ sủng thú 】

Không sai, có nhiệt độ.

Vì để tránh cho thiếp mời chìm xuống, Kiều Tang bắt đầu đánh chữ.

【  là Cổ Sương Mù địa khu sắp tuyệt chủng Thủy hệ sủng thú, dung mạo rất tuyệt, các ngươi có thể đi điều tra thêm 】

Lập tức phía dưới thì có bạn trên mạng thảo luận.

【  thảo! Là chúng ta Cổ Sương Mù địa khu đại bảo bối! 】

【  lâu chủ sợ là đem đời này vận khí cứt chó đều dùng xong 】

【  a a a a a! Ta đi tra! Đây quả thực là sinh trưởng ở ta thẩm mỹ điểm lên! 】

【  vỗ sao? Cầu chiếu! 】

【  loại cơ hội này thả ở trước mắt, lâu chủ còn không thu nó 】

Kiều Tang thừa cơ hồi phục:

【  ta cũng muốn a, bất quá ta ngự thú điển không có có dư thừa khế ước trang, có không có ai biết Thủy Lộ Á Nạp thích gì, ta cảm thấy ta cùng Thủy Lộ Á Nạp khả năng hữu duyên, lần sau lại muốn đụng phải tốt làm chuẩn bị 】

【  lâu chủ sợ là đang nghĩ cái rắm ăn 】

【  ta nghiêm trọng hoài nghi lâu chủ là tại lừa gạt chúng ta 】

【  hoàn toàn chính xác, muốn thật gặp, coi như không rảnh trắng khế ước trang, sẽ không làm cái cầm tù sao 】

【  trên lầu, suy nghĩ của ngươi rất nguy hiểm 】

【  các ngươi đây cũng không biết, Thủy Lộ Á Nạp có tan nước đặc tính, coi như nghĩ cầm tù cũng cầm tù không được 】

Kiều Tang nhìn xem mới nhất hồi thiếp nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến cái hiểu rõ Thủy Lộ Á Nạp bạn trên mạng!

Xem xét ID: Mặc ta nước.

Không ít bạn trên mạng đang cùng thiếp.

【  khá lắm, tan nước đặc tính, đây chẳng phải là thuỷ chiến vô địch 】

【  tan nước đặc tính? Thế nào cái công năng? Mặt chữ ý tứ sao? 】

Mặc ta nước trả lời:

【  tan nước đặc tính ngược lại không có gì, mặc dù có thể tan trong nước, nhưng Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này yêu thích sạch sẽ, nếu như xác định nó trong nước, đều không cần đặc biệt tìm, chỉ cần đem nguồn nước ô nhiễm, nó xác định vững chắc sẽ ra ngoài 】

Kiều Tang sửng sốt một chút, như thế nàng không biết, xem ra cái này gọi mặc ta nước bạn trên mạng đối với Thủy Lộ Á Nạp hiểu rõ thật nhiều.

Mặc ta nước tiếp tục phát thiếp:

【  không biết lâu chủ là ở nơi đó nhìn thấy Thủy Lộ Á Nạp, trước mắt toàn cầu còn sinh tồn lấy Thủy Lộ Á Nạp không đến trăm con, bảo hộ lâm nguy sủng thú lẽ ra người người đều có trách nhiệm, vọng lâu chủ cáo tri, để cho ta đi tận một phần trách 】

【  ngươi bàn tính này đánh ta tại Liên Khoa địa khu đều nghe được 】

【  ta tại Dự Hoa địa khu cũng nghe đến 】

【  ta tại nhà ta nhà vệ sinh cũng nghe đến 】

Kiều Tang cấp tốc mở ra trình duyệt tra được Cổ Sương Mù địa khu bên trong nào đó tòa thành thị khu phố tên, sau đó trở về diễn đàn đánh chữ nói:

【  ta cũng không gạt lấy mọi người, ngay tại cống thành thự ô đường phố vùng đất ngập nước công viên chính tây cửa, dọc theo khu phố một đi thẳng về phía trước khoảng 50 mét 】

【  lâu chủ là thống khoái người, có thành đoàn đi sao? 】

【  thật tốt, khoảng cách ta chỉ có 3089 cây số 】

【  thật tốt, 9 10 cây số, ta cưỡi đầu tròn ưng 13 giờ 4 6 phút đồng hồ liền có thể đến tới 】

【  chỉ có ta hiếu kì vì cái gì lâu chủ buổi sáng 5 giờ nhiều xảy ra hiện ra tại đó sao? 】

Kiều Tang không có quản cái khác bạn trên mạng như thế nào bình luận, trực tiếp điểm tên mặc ta nước:

【  ngươi thật giống như đối với Thủy Lộ Á Nạp hiểu rất rõ @ mặc ta nước 】

Mặc ta nước: 【  ta đọc chính là hoang dại sủng thú bảo hộ chuyên nghiệp, chủ phải đối mặt liền là ở vào có diệt tuyệt nguy hiểm hoang dại sủng thú 】

Khá lắm, học như thế thiên môn người chuyên nghiệp mới thế mà đều để nàng gặp.

Kiều Tang tranh thủ thời gian tại trên bàn phím móc chữ.

【  vậy ngươi biết Thủy Lộ Á Nạp thích gì, hướng phương hướng nào bồi dưỡng mới tốt sao 】

Tại không có khế ước tình huống dưới, liên quan tới Thủy Lộ Á Nạp hết thảy chỉ có thể ở trên mạng hỏi một chút bạn trên mạng, gần như diệt tuyệt sủng thú đối với Ngự Thú Sư sức hấp dẫn có thể so với Bắc Cực hấp dẫn lấy la bàn kim đồng hồ, vẫn là không nên tùy tiện lấy ra đánh cược tốt.

Dù là tại trong hiện thực bên người có cái học thức uyên bác phó hiệu trưởng, Kiều Tang cũng không nghĩ tới ở trước mặt hắn nhấc lên.

Dù sao trước đó tại diễn đàn nước thiếp mời, nhìn thấy ai ai ai tại bí cảnh bên trong vì con nào đó hi hữu sủng thú thuộc về trực tiếp trở mặt thiếp mời không phải số ít.

Vị kia gọi mặc ta nước bạn trên mạng qua một phút đồng hồ liên tục phát thiếp.

【  Thủy Lộ Á Nạp yêu thích sạch sẽ nguồn nước, bồi dưỡng phương hướng không rõ ràng, bất quá Thủy Lộ Á Nạp sở hữu nhanh diệt tuyệt vô cùng trọng yếu một nguyên nhân chính là nó rất khó tiến hóa, sinh mệnh cấp độ không chiếm được đột phá, dẫn đến cái chủng tộc này tuổi thọ bình thường không dài 】

【  tại khác biệt tính cách hạ Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa thành băng lộ Kỳ Á hình thái khác biệt, tính cách vì cố chấp, ngây thơ, cởi mở, táo bạo, bướng bỉnh, dũng cảm, thẳng thắn lúc nó sẽ tiến hóa thành cao điệu dáng vẻ, tính cách vì sợ tịch mịch, chậm rãi, nhát gan, dịu dàng ngoan ngoãn, tỉnh táo, nội liễm, thận trọng cùng nghiêm túc lúc nó sẽ tiến hóa thành điệu thấp dáng vẻ 】

【  trừ tính cách quyết định hình thái, còn có một cái rất trọng yếu tiến hóa điều kiện, nó đến trời đang đổ mưa tiến hành một trận khắc cốt minh tâm thất tình, đối mặt thất tình trong thời gian tâm sinh ra cảm xúc lực lượng mới có thể xúc tiến nó tiến hóa 】

【  Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này ánh mắt cao, rất khó thích cái khác sủng thú, bồi dưỡng nó thời điểm đến thời thời khắc khắc quan sát tâm tình của nó, bên người gặp thời thường chuẩn bị sẽ chỉ cầu mưa kỹ năng sủng thú bồi tiếp, bằng không thì nếu như mãi mới chờ đến lúc đến nó thất tình ngày đó không có trời mưa, kia đang còn muốn tuổi thọ của nó bên trong đợi đến lần thứ hai thất tình cơ hội cơ bản liền không khả năng 】

Kiều Tang nhìn xem thiếp mời sửng sốt nửa ngày.

Không nghĩ tới trên thế giới này còn có biến thái như vậy tiến hóa điều kiện, là thật là dài tư thế...

Bỗng nhiên Kiều Tang nhớ lại cái gì, đánh chữ nói:

【  Thủy Lộ Á Nạp tuổi thọ là nhiều ít? 】

Mặc ta nước: 【  bảy năm 】

Kiều Tang hít thở sâu một hơi, khó trách Thủy Lộ Á Nạp thành lâm nguy sủng thú, coi như về sau bị liên minh bảo vệ số lượng cũng vẫn là như vậy ít, tại ngắn như vậy niên hạn bên trong muốn đạt thành biến thái như vậy tiến hóa điều kiện cũng quá khó.

Bất quá liên minh cũng là trâu phê, loại tiến hóa này điều kiện thế mà đều có thể bị nghiên cứu ra được...

...

Tại trên mạng cho tới mặt trời mọc, Nha Bảo vẫn chưa có tỉnh lại.

Kiều Tang thay đổi y phục, ghim cái đuôi ngựa, buồn ngủ ngáp một cái đến đến sân vườn.

"Thủy Lộ Á Nạp, tỉnh rồi sao?" Kiều Tang đi đến bên cạnh cái ao kêu.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp đầu trồi lên ao nước.

Kiều Tang giật nảy mình, đoạn thời gian trước bị Thủy Lộ Á Nạp không nhìn đã quen, lần này vừa gọi liền ra thật sự là làm cho nàng có chút không quá quen thuộc...

Nhìn xem trong ao Thủy Lộ Á Nạp, Kiều Tang hắng giọng một cái nói ra: "Vì sau đó để ngươi có thể tốt hơn huấn luyện, ta trước tiên cần phải tìm hiểu một chút ngươi lớn bao nhiêu."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp không nghi ngờ gì, nói ra tuổi của nó.

Kiều Tang: "..."

Không có khế ước thống khổ cứ như vậy ra, ta nghe không hiểu a!

Coi như Kiều Tang chuẩn bị hô nhỏ Tầm Bảo quỷ phiên dịch thời điểm, Thủy Lộ Á Nạp tựa hồ ý thức được nàng nghe không hiểu, từ trong ao nhảy ra ngoài, sau đó dùng cái đuôi chống đỡ trên mặt đất ngồi xuống, duỗi ra hai cái chân trước so với bảy cái ngắn chỉ.

Kiều Tang: "! ! !"

"Cái gì? ! Ngươi cũng lớn như vậy!" Kiều Tang rất là khiếp sợ.

Vạn vạn không nghĩ tới Thủy Lộ Á Nạp thì đã bảy tuổi! Cái này chẳng phải là nói nó lại không tiến hóa liền sẽ ợ ra rắm!

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ hoang mang.

Bảy tháng rất lớn sao?.