Chương 207: Minh tưởng

Chương 207: Minh tưởng

Thật vất vả mới cùng Thủy Lộ Á Nạp quan hệ hơi tới gần điểm, liền được nó tuổi tác đã cao, không còn sống lâu nữa tin dữ, Kiều Tang giờ phút này nội tâm có thể nói là phức tạp tới cực điểm.

Khó trách Thủy Lộ Á Nạp một bộ nhìn thấu nhân tính, phòng bị tâm nặng, không muốn cùng nhân loại thân cận bộ dáng.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một năm còn cũng bị người từ Cổ Sương Mù địa khu đuổi theo đến Dự Hoa địa khu, cái này thê lương lúc tuổi già sinh hoạt, không hắc hóa đều không thể nào nói nổi.

Có tầng này nhận biết, Kiều Tang nhịn không được ngồi xổm người xuống sờ lên Thủy Lộ Á Nạp đầu, trầm thống nói: "Ngươi cực khổ rồi."

Thủy Lộ Á Nạp phản ứng đầu tiên là nghĩ mở ra cái khác đầu, nhưng nhìn thấy trước mặt nhân loại ánh mắt, nó dừng lại.

"Lộ Lộ..." Cảm thụ được trên đầu xúc cảm, Thủy Lộ Á Nạp lỗ tai không tự giác bỗng nhúc nhích, khó chịu kêu một tiếng.

Vừa nghĩ tới sau đó mỗi ngày phải giống như Viêm Linh khuyển giống như Tầm Bảo quỷ vất vả huấn luyện, nó là cảm thấy rất vất vả.

Bất quá không phải còn chưa bắt đầu huấn luyện sao, nhân loại trước mặt đã cảm thấy nó cực khổ rồi còn sờ nó đầu, cảm giác là lạ...

"Ta về sau đi ra ngoài ngươi liền theo ta cùng một chỗ đi." Kiều Tang nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp nói.

"Lộ Lộ?" Thủy Lộ Á Nạp lộ ra ánh mắt khó hiểu.

Mặc dù nó tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết tại nhân loại chỗ ở không có khế ước sủng thú bị phát hiện cũng là muốn bị bắt đi.

"Ngày hôm qua người mặc dù có thể sẽ bị sa thải, thế nhưng là có thể đi vào biện pháp rất nhiều, nếu như ta đi ra, ngươi đơn độc lưu tại nơi này không an toàn." Kiều Tang nghe không hiểu Thủy Lộ Á Nạp, còn tưởng rằng nó là đang hỏi tại sao muốn cùng đi.

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp bên này nhẹ gật đầu, cảm thấy nhân loại trước mặt nói rất có lý.

Kiều Tang gặp Thủy Lộ Á Nạp gật đầu liền cho rằng nó là đồng ý, liền vui mừng sờ lên đầu của nó, nói ra: "Sau khi rời khỏi đây ngươi liền ở tại ta trong bọc, trường học của chúng ta có cái bể phun nước, đến trường học ngươi trước hết ngốc tại đó, buổi chiều huấn luyện kết thúc muốn về nhà ta lại đem ngươi mang về."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp gật gật đầu nhận vì phương pháp này có thể thực hiện.

Nó cảm thấy nhân loại trước mặt vẫn là cân nhắc rất tỉ mỉ, cứ như vậy bên ngoài người đích thật là rất khó phát hiện nó.

Mặc dù toàn bộ hành trình Kiều Tang cùng Thủy Lộ Á Nạp tại nước đổ đầu vịt, nhưng cũng may cuối cùng tại mỗi ngày xuất hành trong chuyện này đạt thành nhất trí.

...

Nửa giờ sau.

Nha

"Lộ Lộ..."

Trong phòng khách, Nha Bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp lẫn nhau nhìn chằm chặp đối phương.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại bên cạnh uống vào sữa bò, một hồi nhìn xem Nha Bảo một hồi nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp.

Kiều Tang thì có chút đau đầu, cũng không biết là Nha Bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp trời sinh không đáp vẫn là Thủy hệ sủng thú cùng Hỏa Hệ sủng thú thuộc tính bất hòa, cái này hai về sau coi như không có giống vừa mới bắt đầu vậy sẽ vừa thấy mặt đã đại chiến một trận dáng vẻ, thế nhưng một bộ tùy thời muốn làm khung trận thế.

"Nha Bảo, tới, ta có lời nói cho ngươi." Kiều Tang mở miệng nói.

"Nha." Nha Bảo thử lấy nha trong nháy mắt khép lại, khéo léo đi tới.

Kiều Tang đem Nha Bảo đưa đến gian phòng đóng cửa lại, trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Ngươi về sau tận lực muốn đối Thủy Lộ Á Nạp tốt một chút."

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhếch miệng, không hiểu vì cái gì, tên kia trước kia có thể mỗi ngày đêm hôm khuya khoắt thừa dịp nó ngủ dùng nước tư nó.

"Bản thân ta không muốn nói." Kiều Tang thở dài, ngữ khí trầm trọng nói: "Thủy Lộ Á Nạp sống không được bao lâu."

Nha

Nha Bảo con mắt trong nháy mắt trợn to, biểu lộ cực độ khiếp sợ.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này tuổi thọ là bảy năm, mà nó năm nay vừa vặn bảy tuổi."

Nha

Nha Bảo tâm tình thấp xuống, miệng một xẹp, trong lúc biểu lộ day dứt, cho nên nó một mực tại khi dễ một con lão niên sủng thú...

"Không có việc gì." Kiều Tang sờ lên Nha Bảo đầu an ủi: "Nó mặc dù già, nhưng càng già càng dẻo dai, nó nếu là không nói, chúng ta khẳng định cũng không biết nó số tuổi này."

Nha

Nha Bảo rất là tự trách, nói thì nói như thế, có thể vừa nghĩ tới Thủy Lộ Á Nạp không sống được bao lâu, khoảng thời gian này mình còn đang khi dễ nó liền cảm giác mình tốt xấu.

Kiều Tang chăm chú nhìn Nha Bảo, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp để Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa, dạng này nó liền sẽ không sao."

"Nha Nha?"

Nha Bảo nháy ướt sũng con mắt nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Có thật không?

"Thật sự." Kiều Tang gật đầu trịnh trọng nói.

Thủy Lộ Á Nạp nghĩ muốn tiến hóa hoàn toàn chính xác rất khó, tại sau cùng thời gian bên trong nghĩ phải thích bên trên một con sủng thú lại thất tình, thì tương đương với người đến già năm thật vất vả tới cái tình yêu xế bóng lại goá, quá mẹ nó khó khăn.

Có thể mình có bàn tay vàng, chỉ cần mình cố gắng mau chóng làm mình ngự thú điển thức tỉnh ra trang thứ ba, bằng vào bàn tay vàng lực lượng căn bản không cần Thủy Lộ Á Nạp gặp thất tình liền có thể khiến cho nó tiến hóa.

Mặc dù não vực khai phát không phải chuyện một sớm một chiều, nhưng Kiều Tang luôn cảm giác mình thời gian ngắn khai phát não vực dù sao cũng so để Thủy Lộ Á Nạp tại lúc tuổi già đến trận thất tình đáng tin cậy.

Ngoài cửa.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nửa cái đầu xuyên xuyên thấu vào, nghe xong nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo đối thoại.

Nó đem đầu duỗi trở về, quay đầu biểu lộ phức tạp nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp.

Nếu như ánh mắt có thể nói chuyện, kia câu nói này chính là: Không nghĩ tới ngươi lại là cái lão gia hỏa.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp bị nhỏ Tầm Bảo quỷ ánh mắt nhìn không hiểu thấu, hoàn toàn không biết mình tại trong mắt người khác đã là cái nhanh ợ ra rắm sủng thú.

Chờ Nha Bảo từ trong phòng lúc đi ra, Thủy Lộ Á Nạp cái đuôi thẳng băng, vô ý thức đối với nó lộ ra địch ý biểu lộ.

Nha Bảo lần này không có lộ ra cùng khoản biểu lộ, mà là biểu lộ xoắn xuýt một phen sau nhếch môi đối Thủy Lộ Á Nạp cười cười.

Thủy Lộ Á Nạp: "? ? ?"

...

Kiều Tang đi tới trường học, đem Thủy Lộ Á Nạp đưa đến bể phun nước về sau đến phòng huấn luyện.

Đến tự do thời gian huấn luyện, Kiều Tang không có giống dĩ vãng đồng dạng xoát điện thoại, mà là đi vào Trịnh Bạo Long hỏi: "Lão sư, minh tưởng phương pháp có thể hay không hiện đang dạy dỗ ta?"

Trịnh Quốc Bình sửng sốt một chút, đoạn thời gian trước đều không nghĩ lấy học, hai ngày nữa liền khai giảng, làm sao cái này mấu chốt nghĩ đến học minh tưởng.

Nếu như là bạn học khác, Trịnh Quốc Bình khẳng định không thèm để ý hắn.

Mỗi cái lão sư đều có mình muốn dạy khoa mục, hắn là ở trường đội dạy như thế nào đối chiến, cũng không phải dạy như thế nào minh tưởng.

Có thể hỏi người là Kiều Tang, Trịnh Quốc Bình không do dự, nói: "Chờ ta một chút."

Nói xong, hắn bước nhanh đi ra phòng huấn luyện.

Sau mười phút.

Trịnh Quốc Bình cầm một quyển sách đi tới, nói ra: "Bản này « thuật minh tưởng » ngươi cầm, ngươi xem trước một chút, phía trên có chú thích cùng đồ giải, không hiểu hỏi ta."

"Được." Kiều Tang gật đầu tiếp nhận.

Đối với « thuật minh tưởng » quyển sách này Ngự Thú Sư đều không xa lạ gì, coi như Kiều Tang còn chưa có xem, nhưng cũng biết Ngự Thú Sư ở cấp ba cùng đại học cơ bản đều theo chiếu quyển sách này bên trên phương pháp đến tiến hành minh tưởng.

Minh tưởng phương pháp ngàn ngàn vạn, không ít nghiên cứu viên đối với minh muốn tiến hành qua nghiên cứu, cuối cùng thống nhất đạt được kết luận chính là « thuật minh tưởng » quyển sách này là thích hợp nhất Ngự Thú Sư tinh thần phương thức huấn luyện.

Minh tưởng, lại xưng tinh thần rèn luyện pháp.

Sử dụng khoa học kỹ thuật "Như công năng tính từ cộng hưởng thành giống Nghi Hòa sóng não đồ" đến quan sát nghiên cứu biểu hiện, định kỳ tiến hành minh muốn, có thể rõ rệt tăng tiến đại não hoạt động, não vực cũng sẽ tùy theo khai phát.

Bất quá minh tưởng cũng là muốn giảng cứu thiên phú, không ít người coi như trở thành Ngự Thú Sư, còn là thế nào đều không tiến vào được minh tưởng trạng thái, chỉ có thể để não vực tự hành chậm chạp khai phát.

Kiều Tang cảm thấy mình không có vấn đề gì, tại chỗ liền lật lên sách nhìn.

Hiện tại thời gian chính là sinh mạng, sớm một chút học được minh tưởng tăng cường não vực, Thủy Lộ Á Nạp tại điểm cuối của sinh mệnh kỳ hạn bên trong tiến hóa thành băng lộ Kỳ Á khả năng liền có thể tăng thêm một phần... Ôm dạng này sứ mệnh, Kiều Tang thật lòng nhìn lên « thuật minh tưởng » cũng học cấp trên đồ giải ngồi xếp bằng, đại não buông lỏng, tiến hành hít sâu, cho đến tâm vô tạp niệm...

"Ngươi ngó ngó các ngươi, người khác còn không đến trường liền nghĩ minh tưởng, còn như thế nhanh liền tiến vào trạng thái, các ngươi thì sao, chỉ là để sủng thú tự do khống chế năng lượng phát ra, giảm xuống kỹ năng độ thành thạo, mấy ngày nay, một chút cũng tiến bộ đều không có." Trịnh Quốc Bình chỉ vào bàn nhắm mắt lại Kiều Tang, đối Vương Dao bọn người bất mãn nói.

"Kia lúc trước minh tưởng ta cũng là tại tiết khóa thứ nhất bên trong liền làm được." Vương Dao giọt nói thầm.

Trịnh Quốc Bình ánh mắt sắc bén nhìn sang.

Vương Dao trong nháy mắt ngậm miệng.

"Qua một thời gian ngắn liền muốn cử hành cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, bằng thành tích của các ngươi nếu là còn không tại tranh tài phía trên cố gắng một chút, dựa vào cái gì đọc cái đại học tốt, dựa vào thi tốt nghiệp trung học sao?" Trịnh Quốc Bình khiển trách.

Vương Dao nhịn không được, nhấc tay nói: "Ta cuộc thi cuối kỳ toàn bộ niên cấp đoạn thi hạng sáu."

Trịnh Quốc Bình khóe mặt giật một cái, cất cao giọng nói: "Ta nói ngươi sao, ta nói là cho hai người bọn hắn cái nghe!"

Thi Cao Phong: "..."

Lúc này, Hứa Á Kiệt đột nhiên hỏi: "Các ngươi minh tưởng thời điểm sẽ chảy nước miếng sao?"

"Ai minh tưởng còn chảy nước miếng a." Thi Cao Phong nhả rãnh nói.

Hứa á quân trầm mặc hai giây, chỉ vào Kiều Tang phương hướng nói: "Nàng."

Vương Dao cùng Thi Cao Phong mãnh nhưng quay đầu, quả nhiên trông thấy Kiều Tang miệng mang về nước bọt.

Trịnh Bạo Long làm sao chịu được người khác như thế hiểu lầm thiên tài trong thiên tài, hắn nhíu mày phổ cập khoa học nói:

"Có ít người cũng là sẽ chảy nước miếng, minh tưởng lúc thân thể buông lỏng, ý thức tập trung, nước bọt sẽ không gián đoạn từ hàm trên chảy xuống, đây là khung máy hiện tượng bình thường."

Thì ra là thế... Vương Dao bọn người bừng tỉnh đại ngộ.

"Kia minh tưởng thời điểm nửa người trên cũng sẽ lắc lư sao?" Hứa Á Kiệt nhìn xem Kiều Tang lay động nửa người trên khó hiểu nói.

"Khó trách các ngươi thành tích không tốt, liền điều này cũng không biết." Trịnh Quốc Bình xem thường nói: "Đây là một số người minh tưởng lúc tự nhiên sinh ra một loại hiện tượng, đồng thời căn cứ mỗi người thể chất cùng tiền đình cảm giác thăng bằng công năng khác biệt, lắc lư trình độ cũng sẽ có điều khác biệt."

"Chỉ cần loại hiện tượng này ảnh hưởng không phải rất lớn, không cần để ý tới, loại bệnh trạng này liền sẽ căn cứ tích lũy tháng ngày thời gian dài minh tưởng mà từng bước giảm bớt hoặc là xu hướng ổn định cùng biến mất."

Nguyên lai là dạng này...

Vương Dao, Thi Cao Phong, Hứa Á Kiệt biểu thị học được.

Nửa giờ sau, Kiều Tang mở to mắt.

Đáng chết, thế mà ngủ thiếp đi...

...

Ban đêm.

Kiều Tang cõng khóa kéo hơi mở túi sách, trên đầu đỉnh lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ ngồi ở Nha Bảo trên lưng trở về chung cư.

Thật xa liền thấy vị kia đến từ Cổ Sương Mù địa khu Ngự Thú Sư tại cửa nhà nàng.

Chỉ thấy trên người hắn xuyên vẫn là Bảo An nhân viên thống nhất đồ tây đen.

Thế mà không có bị khai trừ... Kiều Tang ở trong lòng nhịn không được nghĩ đến.

Lý Tùng Hải hai tay cắm túi quần, nhịn xuống hút thuốc xúc động, kiên nhẫn chờ đợi, rốt cục chờ đến hắn muốn chờ người.

"Ngươi làm sao tại cái này, có chuyện gì sao?" Kiều Tang đi lên trước cười hỏi.

Lý Tùng Hải hít thở sâu một hơi, giọng điệu nghiêm túc nói: "Ta muốn nói với ngươi một việc, ngươi phải tỉnh táo, không muốn bị hù đến."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Tốt, ngươi nói."

"Ngươi trong phòng này có U Linh hệ sủng thú." Lý Tùng Hải sắc mặt nghiêm túc nói.

Kiều Tang: "..."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu, biểu lộ hoang mang.

Không có a, nó trong phòng lâu như vậy đều không nhìn thấy những khác U Linh hệ sủng thú.

Lý Tùng Hải gặp Kiều Tang không nói lời nào, cho là nàng không tin, giọng điệu tăng thêm nói: "Ta nói đều là thật sự, ta nước nước mắt trùng chính là tại trong phòng của ngươi thấy được U Linh hệ sủng thú mới ngất đi."

Nói có thể không phải liền là nhỏ Tầm Bảo quỷ à... Kiều Tang gật đầu nói: "Cảm ơn, ta sẽ lưu tâm."

Nói xong nàng chuẩn bị mở cửa đi vào.

Đúng lúc này, Lý Tùng Hải cất cao giọng nói: "Nếu như ngươi không ngại, ta có thể đi giúp ngươi vào xem!"

Đây mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

U Linh hệ sủng thú mặc dù đáng sợ, nhưng nghĩ đến Thủy Lộ Á Nạp có khả năng ở bên trong, Lý Tùng Hải đã cảm thấy loại này đáng sợ cũng không phải là không thể vượt qua.

Kiều Tang nhìn trước mắt vị này đối với Thủy Lộ Á Nạp còn chưa hết hi vọng đại thúc chân thành nói: "Kỳ thật, ta thật thích U Linh hệ sủng thú."

"A?" Lý Tùng Hải sững sờ ngay tại chỗ.

Thích U Linh hệ sủng thú? !

Ầm

Không đợi hắn kịp phản ứng, Kiều Tang đã mở cửa đi vào đồng thời đóng lại.

Tìm

Đi vào nhỏ Tầm Bảo quỷ liền vui vẻ ôm Kiều Tang đầu dùng gương mặt cọ xát.

Thủy Lộ Á Nạp từ trong ba lô vừa ra tới liền nhìn một màn này, nó sửng sốt một chút, đầu uốn éo không muốn xem, kết quả vừa vặn cùng Nha Bảo ánh mắt đối đầu.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp trừng mắt.

Nhìn cái gì vậy!

Vốn cho rằng Viêm Linh khuyển sẽ giống như trước đồng dạng đối với mình bày ra tư thế công kích, không nghĩ tới đối phương thật sự dời đi ánh mắt không tiếp tục nhìn.

Thủy Lộ Á Nạp: "? ? ?"

Nha

Nha Bảo tâm mệt mỏi, đối mặt một vị tùy thời ợ ra rắm lão niên sủng thú, trừ để cho điểm còn có cái gì những biện pháp khác.

Ban đêm ăn cơm xong.

Nha Bảo huấn luyện kháng choáng năng lực, nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng vòng tròn hấp thu tài liệu.

Kiều Tang cầm điện thoại di động đặt ở Thủy Lộ Á Nạp trước mặt, hỏi: "Nơi này đầu có hay không ngươi thích sủng thú loại hình?"

Trải qua một ngày minh tưởng Kiều Tang xem như rõ ràng, trông cậy vào não vực đột phá đến cứu vớt Thủy Lộ Á Nạp tỉ lệ không có 50%.

Luyện một ngày là có tiến bộ, nhưng cảm giác không lớn, xem ra chủ yếu vẫn là phải xem thời gian dài tích lũy, căn bản không có khả năng ngươi luyện cái một hai ngày liền có thể có hiệu quả rõ ràng.

Nàng không biết Thủy Lộ Á Nạp cụ thể còn lại nhiều ít thời gian, còn có thể hay không nhịn đến nàng não vực đột phá ngày ấy.

Nhất định phải làm hai tay chuẩn bị mới được.

Kiều Tang giờ phút này thả chính là minh tinh sủng thú tại phim truyền hình bên trong video tập hợp.

Khác biệt sủng thú, không đồng dạng mạo, thuộc tính khác nhau, tính cách khác nhau, luôn có một cái Thủy Lộ Á Nạp có thể để mắt.

Đến lúc đó mình lại căn cứ Thủy Lộ Á Nạp ánh mắt tiêu chuẩn thuê một con làm diễn viên.

Quả thực hoàn mỹ...

Ngay tại Kiều Tang vì chính mình kế hoạch âm thầm điểm tán thời điểm, Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem trong video đầu một cái đoạn ngắn cả kinh mở to hai mắt nhìn.

Trong video, một đoạn linh hoạt kỳ ảo BGM tại đặt vào, hai con mèo loại sủng thú tương hỗ đối mặt, trên đầu mang theo bươm bướm màu trắng kết con mèo kia loại sủng thú căm tức nhìn đối diện mang theo màu đen nơ mèo loại sủng thú.

Hai giây về sau, ống kính rút ngắn, mang theo màu đen nơ con mèo kia loại sủng thú nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn nữa nó.

Lúc này ống kính tới cái đặc tả, con mèo này loại sủng thú trên mặt toát ra vẻ mặt ngượng ngùng.

BGM tùy theo Cao Dương.

Thủy Lộ Á Nạp: "!

!"

Nguyên lai tên kia thích nó!

Đang cố gắng luyện tập xoay quanh Nha Bảo đột nhiên cảm thấy cái mũi có chút ngứa....