Chương 208: Rèn luyện vòng tròn

Chương 208: Rèn luyện vòng tròn

Chờ video phát ra xong Kiều Tang hỏi: "Có yêu mến sao?"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp đem đầu dao thành trống lúc lắc.

Kiều Tang thấy thế chưa hết hi vọng, lúc này cầm điện thoại di động lên liền muốn lục soát lên những khác minh tinh sủng thú video tập hợp.

Lúc này Thủy Lộ Á Nạp dùng móng vuốt một thanh đặt tại trên màn hình điện thoại di động.

"Thế nào?" Kiều Tang ngẩng đầu hỏi.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ hoang mang, rất hiếu kì Kiều Tang tại sao phải cho nó nhìn những này, rõ ràng nói xong là muốn huấn luyện mạnh lên.

Kiều Tang mặc dù nghe không hiểu Thủy Lộ Á Nạp nói cái gì, nhưng dầu gì cũng bồi dưỡng Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ một đoạn thời gian, từ sủng thú toát ra biểu lộ còn là có thể hơi đoán hiểu một chút tâm tư của bọn nó.

Đương nhiên, xác suất trúng cũng không biết...

"Ngươi có phải hay không là đang hỏi ta vì cái gì cho ngươi xem cái này?" Kiều Tang suy đoán nói.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu.

Rất tốt, đoán đúng rồi... Kiều Tang tìm từ nói: "Ngươi muốn mạnh lên, biện pháp hữu hiệu nhất chính là tiến hóa, ta hiểu qua, nếu như ngươi muốn tiến hóa, liền phải trời đang đổ mưa nếm đến thất tình cảm giác, nội tâm xông tới kia cỗ cảm xúc lực lượng mới có thể thúc đẩy ngươi tiến hóa."

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ khiếp sợ, nó không nghĩ tới mình tiến hóa điều kiện thế mà biến thái như vậy.

"Cho nên ta cho ngươi xem những video này, nghĩ muốn tìm hiểu một chút ngươi thích cái nào chủng loại hình sủng thú." Kiều Tang nói.

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ mê mang, nó cho tới bây giờ không nghĩ tới vấn đề này...

Chờ Nha Bảo đem ngày hôm nay huấn luyện lượng sau khi kết thúc, nhìn thấy chính là nhà mình Ngự Thú Sư cùng Thủy Lộ Á Nạp chịu cái đầu nhìn điện thoại tràng cảnh.

"Cái này được không?" Kiều Tang hỏi.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp lắc đầu.

"Vậy cái này đâu?" Kiều Tang hỏi tiếp.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp lần nữa lắc đầu.

Nha

Lúc này Nha Bảo đầu xông tới.

Nhìn cái gì đâu?

"Lộ Lộ!"

Kiều Tang vẫn chưa trả lời, chỉ nghe thấy Thủy Lộ Á Nạp hốt hoảng kêu một tiếng, sau đó trong nháy mắt hóa thân một đạo lam quang hướng đình viện phương hướng chạy tới.

Kiều Tang: "? ? ?"

Nha Bảo: "? ? ?"

"Là ngươi hù đến nó?" Sau một lúc lâu, Kiều Tang mộng bức nói.

"Nha Nha..."

Nha Bảo không biết làm sao lắc đầu, cùng khoản mộng bức biểu lộ.

Con kia lão niên sủng thú nhìn xem lá gan không giống nhỏ như vậy a...

...

Ngày 29 tháng 8.

Kiều Tang dậy thật sớm, cũng không phải là bởi vì đồng hồ sinh học nguyên nhân tự động tỉnh lại, mà là bị nhỏ Tầm Bảo quỷ đánh thức.

"Thế nào?" Kiều Tang không có gì rời giường khí, chỉ là tốt tính xoa còn buồn ngủ con mắt hỏi.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hai cái móng vuốt nắm lấy vòng tròn vui vẻ tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt lộ ra được.

Kiều Tang con mắt đột nhiên trợn to, đằng lập tức liền từ trên giường ngồi dậy, cả kinh nói: "Ngươi quỷ hỏa luyện được? !"

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức gật đầu, tiếp lấy vòng tròn hướng lên quăng ra, ngừng tại trong giữa không trung, u lục sắc quỷ hỏa cứ như vậy hiện lên ở vòng tròn ở giữa.

Thật sự luyện được!

Nhìn xem vòng tròn bên trong lộ ra băng lãnh khí tức quỷ hỏa, Kiều Tang thần sắc có chút hoảng hốt.

Nàng nhớ phải tự mình lên mạng tra qua liên quan tới Tầm Bảo quỷ đại khái bao lâu có thể luyện ra quỷ hỏa.

Đều không ngoại lệ đạt được đáp án đều là bình thường khoảng ba tháng, có chút tư chất không tốt Tầm Bảo quỷ thậm chí khả năng còn cần nhiều gấp đôi đi nữa thời gian mới có thể để cho vòng tròn đem tài liệu hấp thu xong tất, tiếp theo từ đó sử xuất quỷ hỏa.

Mà nhà mình Tầm Bảo quỷ luyện tập thời gian liền 20 ngày đều còn không có.

Cái này tư chất cũng là không có người nào...

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nhỏ Tầm Bảo quỷ nhanh như vậy luyện được quỷ hỏa cũng là chuyện rất bình thường, dù sao nó chơi cái nón trò chơi ảo đều có thể từ giữa đầu học được cao giai kỹ năng hắc ám khống ảnh, huống chi chỉ là rút ngắn luyện được quỷ hỏa tốc độ.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang đã cảm thấy nhà mình nhỏ Tầm Bảo quỷ tại không đến 20 ngày thời điểm luyện được quỷ hỏa kỳ thật cũng không có gì, đều là cơ thao thôi.

Tuy nói như thế, nhưng nàng vẫn là không nhịn được nhếch miệng lên.

"Trâu a, trong thời gian ngắn như vậy liền biết luyện." Kiều Tang cười khen: "Lớn hơn ngươi Tầm Bảo quỷ đều không có ngươi lợi hại như vậy."

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Đã có quỷ hỏa, vậy chúng ta liền nên tiến hành bước kế tiếp." Kiều Tang nói ra: "Sau đó ngươi phải dùng quỷ hỏa rèn luyện vòng tròn, cố gắng đưa nó chia hai cái, liền giống như vậy."

Nói Kiều Tang lục soát lên Tầm Bảo quỷ dùng quỷ hỏa rèn luyện vòng tròn video ngắn cho nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn.

Video ngắn bởi vì hỗ động tính cao, thú vị tính mạnh, tại thanh niên quần thể bên trong truyền bá cực kì nhanh chóng mãnh, không ít Ngự Thú Sư sẽ lên truyền liên quan tới nhà mình sủng thú quá trình huấn luyện video ngắn đến tìm kiếm chú ý.

Chỉ cần tại trên mạng lục soát chữ mấu chốt, vừa tìm một đống lớn, còn có siêu nhiều liên quan tới video ngắn APP.

Trong đó hot nhất video ngắn APP gọi là "Ngự ngu" phía trên cơ bản đều là liên quan tới sủng thú các loại nội dung.

Kiều Tang chính là tại ngự ngu bên trên lục soát Tầm Bảo quỷ rèn luyện vòng tròn video.

Điểm khai lục soát sau khi đi ra cái thứ nhất video.

Xuất hiện tại trong màn hình Tầm Bảo quỷ vòng tròn đội lên đầu, hai mắt nhắm nghiền, duỗi ra hai cây ngắn chỉ khép lại thả ở trước mắt.

Một giây sau, toàn bộ vòng tròn đều dấy lên u lục sắc quỷ hỏa.

Cái này tư thế thế nào như vậy giống cách làm đâu... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, ngón tay hướng lên hoạt động màn hình, video nhảy chuyển.

Chỉ thấy cái thứ hai trong video Tầm Bảo quỷ đem quanh thân đều là quỷ hỏa vòng tròn đặt ở ngắn chỉ bên trên không ngừng chuyển động.

Như thế vẫn chưa đủ, nó đem vòng tròn hướng lên quăng ra, đến rơi xuống thời điểm vòng tròn bọc tại một căn khác ngắn chỉ bên trên chuyển động.

Khá lắm, cái này không phải liền là tạp kỹ à... Kiều Tang từ bỏ, quay đầu đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ nói ra: "Tóm lại chính là giống trong video nhìn thấy đồng dạng, đem quỷ hỏa đem vòng tròn toàn phương diện từ trong ra ngoài bốc cháy lên là được, đến nhất định điểm tới hạn, ngươi nên sẽ cảm ứng được vòng tròn có phần thành hai cái dấu hiệu."

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

...

Rửa mặt xong, ăn xong điểm tâm, Kiều Tang giống thường ngày đi ra ngoài, lại phát hiện quay đầu suất so bình thường cao không ít.

Đoạn thời gian trước bởi vì nhỏ Tầm Bảo quỷ nguyên nhân, người qua đường đều là một bộ muốn nhìn lại không dám nhìn, nhưng còn đang len lén nhìn dáng vẻ.

Nhưng hôm nay trên đường đụng phải người đều là trừng to mắt, quang minh chính đại đánh giá, cơ hồ tất cả mọi người cầm điện thoại di động điên cuồng chụp ảnh.

Càng sâu người lúc đầu tại nghe, không nói hai lời trực tiếp quải điệu, mở ra camera đối với đi qua.

Kiều Tang trong lòng run lên, chẳng lẽ trong túi xách Thủy Lộ Á Nạp thò đầu ra rồi?

Nàng mau đem sau lưng túi sách quay lại.

Chỉ thấy túi sách khóa kéo hơi mở, từ bên ngoài nhìn căn bản không nhìn thấy một chút có Thủy Lộ Á Nạp dáng vẻ.

Kiều Tang thở dài một hơi, nhưng rất nhanh nội tâm nổi lên nghi ngờ.

Đã bọn họ không nhìn thấy Thủy Lộ Á Nạp, kia làm gì một bộ nhìn thấy những thứ mới lạ bộ dáng, chẳng lẽ là Nha Bảo trở nên đẹp trai rồi?

Nha

Nha Bảo giờ phút này cũng cảm thấy là mình khả năng trở nên đẹp trai nguyên nhân, đầu khẽ nâng, nện bước kiêu ngạo bộ pháp đi về phía trước.

Thật tình không biết nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu hai mắt đóng chặt, hai cây ngắn chỉ khép lại thả ở trước mắt, trên đầu vòng tròn thiêu đốt lên quỷ hỏa nhỏ Tầm Bảo quỷ mới là hút người dẫn đường điên cuồng chụp ảnh đối tượng.

Ngay tại Kiều Tang suy tư vì cái gì quay đầu suất đột nhiên lại biến cao thời điểm, điện thoại chấn bắt đầu chuyển động.

Lúc này ai sẽ gọi điện thoại cho nàng? Kiều Tang lấy lại tinh thần, lấy điện thoại di động ra nhìn về phía sáng lên màn hình điện thoại di động —— Tống Viện..