Chương 209: Khai giảng

Chương 209: Khai giảng

Kiều Tang sửng sốt nửa ngày, lúc này mới nhớ tới Nha Bảo lần thứ hai quay chụp vẫn chưa hoàn thành.

Nguyên lai tưởng rằng trung tuần tháng tám liền có thể bắt đầu, không nghĩ tới cho tới bây giờ mới liên hệ mình, nếu là Tống Viện không có gọi điện thoại đến, nàng sợ là đều muốn đem chuyện này đem quên đi. . .

Kiều Tang tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên lựa chọn kết nối: "Uy?"

"Kiều Tang, đặc huấn thế nào a?" Loa phóng thanh bên trong truyền đến Tống Viện thanh âm.

"Rất tốt." Kiều Tang hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi, đúng, gần nhất ngươi chừng nào thì có thời gian, ta bên này mùa thu kiểu mới kính râm ra, ngươi xem một chút ngươi chừng nào thì có rảnh, ta bên này an bài quay chụp." Tống Viện hàn huyên xong nói ra gọi điện thoại tới chân chính ý đồ đến.

"Nay ngày 6 giờ tối nửa có thể chứ?" Kiều Tang hỏi.

"Đương nhiên, ta cái này an bài." Tống Viện sảng khoái nói.

. . .

6 giờ tối 42 phân.

Kim Ngu cao ốc 18 lâu.

Bên trong phòng chụp ảnh, tụ ánh sáng đợi chút nữa.

"Hoàn mỹ, quả thực hoàn mỹ!" Thợ quay phim cầm quay phim đối mang theo hình chữ nhật màu đỏ kính râm Nha Bảo điên cuồng tán dương.

"Nha." Nha Bảo đầu giương lên, lại đổi một tư thế.

"Rất tốt, cứ như vậy!" Thợ quay phim kích động khen.

"Cái này Cyberpunk khoa học kỹ thuật cảm giác kính râm là chúng ta căn cứ Viêm Linh khuyển hình tượng lượng thân định chế, ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Viện nhìn trước mắt mang theo tràn ngập tương lai cảm giác kính râm Viêm Linh khuyển cười hỏi.

Trong tiệm nhà thiết kế tóc đều kém chút nấu trợn nhìn, cuối cùng mới định cái này kính râm bản thảo, vì chính là có thể nắm chặt từ Viêm Linh khuyển mang đến lưu lượng.

Nàng có lòng tin tuyệt đối, cái này kính râm tuyệt đối có thể trở thành bạo khoản!

"Rất không tệ." Kiều Tang thật tâm thật ý khen.

So với lần trước kia khoản màu hồng ái tâm kính râm, cái này kính râm cùng Nha Bảo có thể nói là rất dựng.

Giờ phút này tất cả mọi người nhìn xem tụ ánh sáng hạ Viêm Linh khuyển, không ai chú ý Kiều Tang cõng túi sách bên trên nhô ra một cái màu lam đầu, cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm Nha Bảo đang nhìn.

Thủy Lộ Á Nạp màu u lam đồng Khổng cái bóng lấy Nha Bảo cái bóng.

"Lộ Lộ. . ."

Không có nghĩ tới tên này cũng có soái khí một mặt. . .

Đợi đến quay chụp sau khi kết thúc.

"Để ăn mừng lần này quay chụp thuận lợi, ban đêm muốn hay không đi ăn một bữa cơm." Tống Viện đề nghị.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Ta là ăn mới tới được."

Tống Viện: ". . ."

"Tốt a." Tống Viện dừng một chút, cũng không có miễn cưỡng, tiếp lấy giống như hững hờ mà hỏi thăm: "Ngươi thiếu tiền sao?"

Thẻ ngân hàng bên trong khoảng chừng bảy chữ số mình làm sao có thể thiếu tiền. . . Kiều Tang trong lòng giọt thầm thì, ngoài miệng lại rất thành thật: "Thiếu."

【  dưới sự đề cử, quả dại đọc đuổi theo sách thật sự dùng tốt, nơi này download mọi người đi nhanh có thể thử một chút đi. 】

Nói thật, bảy chữ số kia cũng là hư, nàng là thật tâm thiếu tiền. . .

Số dư trong thẻ nhìn xem mặc dù nhiều, nhưng trong đó hai phần ba đều là Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ tiền ăn, bây giờ còn muốn tăng thêm cái Thủy Lộ Á Nạp, lại trừ bỏ một chút thất thất bát bát chi phí, căn bản không khỏi hoa.

Cũng may mình có cái bàn tay vàng có thể để cho sủng thú trực tiếp tăng thêm điểm số tiến hóa, không cần mua tiến hóa tài liệu, bằng không thì tiền này căn bản nuôi không nổi ba con sủng thú.

"Vậy ngươi cảm thấy sau đó chúng ta lại tiếp tục hợp tác thế nào?" Tống Viện nhãn tình sáng lên, hỏi.

"Có thể." Kiều Tang gật đầu nói.

Cùng Tống Viện hợp tác coi như vui sướng, lúc trước Nha Bảo sớm tiến hóa trái với hợp đồng, nàng cũng không có thừa cơ áp chế cái gì, Kiều Tang đối nàng ấn tượng rất không tệ.

Tống Viện hít sâu một hơi, nàng làm sao cũng không nghĩ tới Kiều Tang thế mà sảng khoái như vậy.

Thật nhiều Ngự Thú Sư xảy ra chút nhũ danh, có chút thành tựu, trực tiếp mũi vểnh lên trời nhìn người, ngay tại chỗ lên giá, có thể Kiều Tang nhưng vẫn là cùng lúc trước đồng dạng, cái gì đều không thay đổi.

Trong lúc nhất thời Tống Viện không khỏi nội tâm cảm khái, vừa trở thành Ngự Thú Sư đứa bé đến cùng là cùng đi vào xã hội người trưởng thành không giống.

Ngay tại Tống Viện cảm thán thời khắc, Kiều Tang mở miệng nói: "Bất quá ta có hai điều kiện."

"Ngươi nói." Tống Viện nghiêm mặt nói.

"Thứ nhất, tại hợp đồng bên trong Viêm Linh khuyển coi như tiến hóa ta cũng hi vọng là không có quan hệ." Kiều Tang nói.

"Đương nhiên." Tống Viện nhếch miệng lên ý cười, bảo đảm nói: "Ngươi đây không cần lo lắng, muốn thật muốn nói lời, ta còn ước gì ngươi tại hợp đồng trong lúc đó đến cái tiến hóa."

Làm chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa hình, Viêm Linh khuyển tiến hóa hình cũng là thụ vạn chúng chú mục.

Nếu như tại hợp đồng trong lúc đó Viêm Linh khuyển có thể tiến hóa, kia nàng bán hàng qua mạng tuyệt đối kiếm bộn không lỗ.

"Thứ hai." Kiều Tang vẻ mặt thành thật nói: "Đến thêm tiền."

Tống Viện: ". . . Đương nhiên."

Sau bốn mươi phút, Kiều Tang cầm một phần một năm Bách Vạn hợp đồng hài lòng đi ra cao ốc.

. . .

Hai ngày sau, thời gian đều tại như thường lệ trải qua.

Nha Bảo kháng choáng năng lực đã có rõ rệt tiến bộ, xoay chuyển nửa ngày sau khi dừng lại cũng không có lay động cảm giác, chỉ là vừa dùng niệm lực chuyển bên cạnh phun ra Hỏa Diễm vòng xoáy vẫn còn có chút không còn chút sức lực nào, nửa đường luôn nghỉ lửa.

Bất quá đây chỉ là Hỏa Diễm vòng xoáy độ thành thạo còn không cao nguyên nhân, chỉ cần đem Hỏa Diễm vòng xoáy độ thành thạo tăng lên đến viên mãn, kia Hồi kích vòng phòng hộ liền sẽ không còn xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thì trừ mỗi ngày hoa ba giờ chơi nón trò chơi ảo, thời gian còn lại cơ bản đều tại rèn luyện vòng tròn, huấn luyện cũng coi như đi vào quỹ đạo.

Chỉ là Thủy Lộ Á Nạp tình huống để Kiều Tang rất là đau đầu.

Trên dưới mấy trăm năm lưu truyền tại trên mạng minh tinh sủng thú video tập hợp đều không khác mấy để nó nhìn lần, quả thực là không có một cái coi trọng.

Thủy Lộ Á Nạp ánh mắt cao chuyện này xem như tại Kiều Tang cái này chùy đá.

. . .

Ngày 1 tháng 9, tất cả học sinh cấp ba thống nhất ngày tựu trường.

Kiều Tang dậy thật sớm, rửa mặt hoàn tất, ăn khối bánh mì liền cõng chứa Thủy Lộ Á Nạp ba lô đeo hai quai tiến về trường học.

Khai giảng nhiều người, vì điệu thấp lý do, Kiều Tang đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển.

Bởi vì nàng toàn bộ tháng tám đều đợi Thánh Thủy trung học bên trong, đối với bên trong địa hình có thể nói hiểu rõ tương đối thấu triệt.

Trực tiếp xuyên qua đám người đi vào tân sinh chia lớp bảng trước.

Nàng nhớ kỹ Vương Dao nói qua đặc chiêu sinh đều là bị phân đến ban 9.

Ban 9. . .

Kiều Tang hướng ban 9 trên danh sách quét tới, đem danh sách từ trên xuống dưới sau khi xem xong, nàng sửng sốt một chút.

Tại sao không có?

Kiều Tang trầm tư một lát, chết đi ký ức đột nhiên đánh tới.

Đúng, lão mụ lúc trước gọi điện thoại gọi nàng đến tập huấn thời điểm nói qua nàng bị phân đến Ngự Trọng ban. . .

Kiều Tang nhìn về phía Ngự Trọng ban bên trên danh sách, quả nhiên tại thứ 39 tên thấy được tên của mình.

Lớp mười (1) ban.

Ngự Trọng ban, cũng chính là lớp chọn.

Có thể bị tuyển tiến cái này trong lớp đầu bạn học đều là trải qua nghiêm ngặt sàng chọn, hoặc là sinh viên tuyển thẳng, hoặc là thi cấp ba trước mấy tên, hoặc là đặc chiêu sinh bên trong người nổi bật.

Nói tóm lại, có thể bị tuyển vào đều là kỳ tài.

Kiều Tang nguyên lai tưởng rằng, đi vào Thánh Thủy trung học Ngự Trọng ban học thần nhóm khẳng định đều tại bưng lấy từ trong nhà mang đến sách ngồi tại chỗ an tĩnh chờ đợi lão sư đến.

Kết quả vừa tiến đến, trong phòng học loạn xị bát nháo, mọi người đuổi theo sủng thú bôn tẩu khắp nơi, loạn cả một đoàn.

"Bạch Sa hồ, ngươi đừng chạy a!"

"Ngọa tào, cái này chuột Sa Bát là người đó! Tại sao muốn cắn ta Tiểu Sa!"

"Lục Khắc miêu miêu, mau đưa kính mắt của người khác trả lại hắn!"

"Mẹ ơi! Hai đầu hắc nha! Vì cái gì lớp chúng ta có chỉ ác hệ sủng thú!"

"Có thể hay không đem cái này bồ câu béo từ trên đầu của ta lấy ra!"

"Đây là ai rắn đuôi ngắn! Bò trên người ta!"

"Ngọa tào! Vì cái gì cái mũ của ta đột nhiên bay lên!"

Kiều Tang giống như có cảm giác nhìn sang, sờ một cái đầu, khá lắm, là nhỏ Tầm Bảo quỷ làm ra. . ..