Chương 210: Kính mắt rách ra

Chương 210: Kính mắt rách ra

Trong phòng học, tiếng nghị luận, tiếng cãi vã hỗn tạp một mảnh.

Ngay tại Kiều Tang mở miệng chuẩn bị gọi nhỏ Tầm Bảo quỷ thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy truyền tới: "Kiều Tang, nơi này!"

Nàng theo thanh âm nhìn lại, liền trông thấy Kim Phi Phàm ngồi ở phòng học cạnh góc tường, cũng chính là học tra chuyên môn trên chỗ ngồi thần tình kích động tại triều nàng dùng sức vẫy gọi.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đi vào học tra chuyên môn tòa bên cạnh chỗ trống ngồi xuống, hỏi: "Ngươi cũng bị phân tới nơi này?"

Có thể đi vào Ngự Trọng ban học sinh đều là tại ở một phương diện khác đặc biệt đột xuất, Kim Phi Phàm cùng Tiểu Cầu Bồ cân đối năng lực xem ra là rất bị trường học nhìn tốt.

"Đúng vậy a." Kim Phi Phàm ngượng ngùng nói: "Ta thi cấp ba thi 645 phân."

Kiều Tang: "... !"

Cái gì đồ chơi?

Thi cấp ba max điểm 6 50 phân, ngươi thi 645 phân? !

"Ta nhớ được ngươi là đặc chiêu sinh?" Kiều Tang trầm mặc nửa ngày hỏi.

"Ân." Kim Phi Phàm nhăn nhó nói: "Lúc trước ta đối với thi cấp ba nắm chắc không lớn, liền nghĩ đặc biệt chiêu thử một chút, nhìn có thể hay không xuống thấp một chút điểm số."

Ngươi mẹ nó thi 645 phân gọi đối với thi cấp ba nắm chắc không lớn? !

Kiều Tang rất là tâm mệt mỏi, trong lúc nhất thời không nghĩ nói chuyện.

"Không chỉ ta, chúng ta giáo đội Lục Hữu cùng Vương Tế Hàng đều ở cái này trong lớp." Kim Phi Phàm nói tiếp.

Kiều Tang chưa kịp mở miệng, đột nhiên cảm giác được trên đầu trầm xuống  dựa theo cái này trọng lượng, tuyệt đối với không thể nào là nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Nàng chưa kịp đưa tay sờ một cái xem là cái gì, một người đeo kính kính nam sinh lao đến, lớn tiếng nói: "Bồ câu béo, đều nói cho ngươi bao nhiêu lần! Không nên tùy tiện bay người khác trên đầu!"

Nguyên lai là bồ câu béo... Kiều Tang kịp phản ứng trên đầu mình đứng chỉ bồ câu béo về sau, liền cảm giác trên đầu chợt nhẹ.

"Cưu cưu ~ "

Chỉ thấy một con bồ câu béo từ trước mắt bay qua, đứng tại ngồi ở hàng phía trước nam sinh trên đầu.

"Gia hỏa này tại sao lại bay tới? !" Hàng phía trước nam sinh quát.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, bồ câu béo, tranh thủ thời gian trở về!" Đeo kính nam sinh ở một bên vội la lên.

"Cưu cưu ~ "

Bồ câu béo phốc cánh kêu một tiếng, ngay sau đó lại bay đến bên cạnh một nữ sinh trên đầu.

Nữ sinh giật nảy mình, tại chỗ nhảy: "A a a! Thứ gì!"

Kiều Tang nhìn trước mắt gà bay chó chạy tràng cảnh, uyển chuyển nói: "Mọi người sủng thú đều tốt hoạt bát."

"Khả năng cũng là lập tức gặp nhiều như vậy tiểu đồng bọn nguyên nhân." Kim Phi Phàm chỉ chỉ bên cửa sổ một cái phương hướng, nói: "Nhà ta Tiểu Cầu Bồ bình thường đều đi theo bên cạnh ta, ngày hôm nay trong phòng học gặp chỉ cùng thuộc tính dây leo kết cỏ, liền chạy tới cùng nó chơi."

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, quả nhiên trông thấy bình thường đều một mặt thẹn thùng, trốn ở Kim Phi Phàm sau lưng Tiểu Cầu Bồ toét miệng đang cùng một con toàn thân mọc đầy lá xanh, chỉ lộ ra một song con mắt màu trắng dây leo kết cỏ tại đùa giỡn.

Sủng thú tính cách xem ra sẽ tại khác biệt trong hoàn cảnh tiến hành cải biến nhất định...

Kiều Tang không khỏi bắt đầu nghĩ, nếu như Thủy Lộ Á Nạp tại trên mạng nhìn tìm không thấy Tâm Di sủng thú, kia cho nó báo cái quan hệ hữu nghị cái gì...

Không được!

Ý niệm này mới ra đến Kiều Tang liền tranh thủ thời gian lắc đầu, sủng thú quan hệ hữu nghị cũng là muốn trải qua Ngự Thú Sư đồng ý, nếu như Thủy Lộ Á Nạp đi tham gia tuyệt đối sẽ bị người phát hiện.

Lúc này, phòng học bên ngoài đi vào một cái kẹp lấy dạy án, mang theo kính đen người trẻ tuổi.

Trong phòng học trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Mọi người trong lòng đều ít nhiều có chút số, liền vọt tới người toàn thân phần tử trí thức dáng vẻ, lại thêm khoảng thời gian này có thể xuất hiện trong phòng học đại nhân, nghĩ như thế nào đều là cái lão sư.

Người trẻ tuổi đi đến trên giảng đài, nhìn một chút trên đài học sinh, nói: "Tất cả mọi người ngồi trước tốt."

Tất cả bạn học lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ ngồi xuống riêng phần mình ngưỡng mộ trong lòng vị trí bên trên.

Người trẻ tuổi thấy thế mang trên mặt ấm áp cười, mở miệng nói: "Ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta họ Lý, tên một chữ một cái chữ ý, là các ngươi cao trung giáo viên chủ nhiệm, từ hôm nay trở đi, ta sẽ làm bạn các ngươi vượt qua các ngươi trong đời trọng yếu nhất thời gian ba năm."

"Các ngươi hẳn là đều biết, các ngươi là tại giới này tân sinh bên trong ưu tú nhất một nhóm kia, ta hi vọng..." Lý Ý phát biểu im bặt mà dừng.

Bởi vì làm một con bồ câu béo thẳng tắp bay đến trên đầu của hắn, đây không tính là xong, nó còn trên đầu nhảy hai lần.

Có thể tại toàn thành phố tốt nhất cao trung dạy tốt nhất lớp, điểm ấy nhỏ tràng diện Lý Ý tự nhiên là thành thạo điêu luyện, hắn nâng đỡ kính mắt, đạm định nói: "Ta biết tất cả mọi người vừa trở thành Ngự Thú Sư không lâu, muốn theo sủng thú thời gian dài ở chung, nhưng ta hi vọng thời gian lên lớp các ngươi có thể đem sủng thú..."

"Bạch Sa hồ! Ngươi đừng đi bên ngoài a!" Đột nhiên hàng phía trước một bạn học đuổi theo vừa hướng phòng học bên ngoài đi Bạch Sa hồ chạy ra ngoài.

Lý Ý coi như bị đánh gãy, vẫn như cũ không hoảng không loạn, nói: "Trước mặc kệ hắn  chờ một chút vị bạn học kia sẽ tự mình trở về, dưới loại tình huống này ta hi vọng mọi người có thể tỉnh táo đem sủng thú gọi trở về, mà không phải đuổi theo sủng thú chạy khắp nơi, đều nghe được sao?"

Tất cả bạn học trăm miệng một lời: "Nghe được!"

"Cưu cưu!" Bồ câu béo cảm nhận được bầu không khí, nhảy nhót hai lần.

Đeo kính nam sinh nhìn xem nhà mình bồ câu béo dáng vẻ ngồi tại chỗ run lẩy bẩy.

Lý Ý cũng không có sinh khí, chỉ là hiền lành nói: "Ta hi vọng về sau mọi người đang đi học trong lúc đó có thể đem sủng thú triệu hoán tiến ngự thú điển, không nên tùy tiện phóng xuất, đều nghe được sao?"

"Nghe được!" Tất cả bạn học chỉnh tề.

Lý Ý rất hài lòng gật gật đầu.

Cứ như vậy cười 30 giây sau, hắn nụ cười cứng lại đến: "Vậy các ngươi làm sao trả không đem sủng thú thu hồi đi?"

Các bạn học bừng tỉnh đại ngộ, dồn dập đem riêng phần mình sủng thú gọi trở về.

Có thể ngay lúc này, mọi người thấy giáo viên chủ nhiệm kính mắt không khỏi bị một cỗ lực lượng hái xuống.

Lý Ý không nhanh không chậm híp mắt nhìn quanh hạ bốn phía, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại ngay phía trước tung bay Phao Phao Linh trên thân, hỏi: "Đây là ai Phao Phao Linh?"

Ngồi tại vị trí trung tâm Vương Tế Hàng đằng một chút liền đứng lên: "Lão sư, là của ta."

Lý Ý thuần thuần dạy bảo: "Làm Ngự Thú Sư, bình thường thả sủng thú ra liền muốn ước thúc sủng thú hành vi, lão sư cũng là Ngự Thú Sư, đối với mấy cái này không khỏi chuyện sẽ xảy ra không cảm thấy kinh ngạc, nhưng nếu là những chuyện này phát sinh tại người bình thường trên thân làm sao bây giờ?"

Vương Tế Hàng mặt đỏ lên, vung tay lên, nhanh lên đem Phao Phao Linh triệu hoán trở về ngự thú điển.

Kính mắt cũng không có vì vậy rơi xuống, mà là còn ở phòng học giữa không trung không ngừng biến hóa vị trí.

Lý Ý sửng sốt nửa ngày, lần nữa nheo mắt lại quan sát bốn phía.

Có thể trong phòng học sủng thú đều bị thu về, cũng không có có một con còn sót lại bên ngoài.

Ngồi ở nơi hẻo lánh Kiều Tang nhìn một chút bị thu hồi đi Phao Phao Linh, lại nhìn một chút còn treo lơ lửng giữa không trung kính mắt, trong lòng mát lạnh.

Nàng thế mà kém chút đem nhỏ Tầm Bảo quỷ đem quên đi...

Khai giảng ngày đầu tiên liền cho giáo viên chủ nhiệm lưu lại ấn tượng khắc sâu cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Kiều Tang tay tại dưới đáy bàn vung lên, giữa không trung một đạo bạch quang.

Ba

Kính mắt rớt xuống đất phát ra tiếng vang, thấu kính xuất hiện một vết nứt..