Chương 211: Giáo đội thực lực biểu hiện ra

Chương 211: Giáo đội thực lực biểu hiện ra

Lý Ý đi lên trước cúi người nhặt lên kính mắt, ngắm nghía trên tấm kính vết rách trầm mặc mười mấy giây sau, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi: "Vừa mới động mắt kính của ta sủng thú là của ai?"

Kiều Tang: "..."

Nên đến cuối cùng sẽ đến... Kiều Tang hít sâu một hơi, hai tay chống ở trên bàn đứng người lên, thừa nhận nói: "Ta."

Lý Ý nhìn xem ngồi ở nơi hẻo lánh nữ sinh híp mắt, cảm giác khá quen, không xác định, đeo lên kính mắt sau nhìn kỹ một chút, cả người trong nháy mắt cứng một chút.

Khá lắm, cái này không phải liền là phó hiệu trưởng, Tần Văn, La Tiền cùng Trịnh Quốc Bình kia pháo đốt đồng thời ở trước mặt mình nhấc lên học sinh sao? !

Hắn còn nhớ rõ trước khi vào học Tịch, phó hiệu trưởng liên hệ hắn, nói trong lớp có cái Kiều Tang học sinh, nếu như thấy được nàng chơi điện thoại, liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tần Văn gọi điện thoại cho hắn, nói tân sinh bên trong có cái gọi Kiều Tang bạn học nếu như văn hóa phân thi không nổi, không muốn tạo áp lực ngạnh bức  nói nàng chuyên chú lực khả năng đều đặt ở ngự thú đối chiến huấn luyện bên trên.

La Tiền nhưng là gọi hắn nói bóng nói gió tại Kiều Tang trước mặt bạn học nhiều lời nói liên quan tới cân đối tranh tài chỗ tốt.

Về phần Trịnh Quốc Bình...

Lý Ý rõ ràng nhớ đến lúc ấy cảnh tượng đó.

Trịnh Quốc Bình vừa sáng sớm đặc biệt đi vào phòng làm việc của hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cảm thán nói: "Kiều Tang tại ngươi lớp, tiện nghi ngươi tiểu tử này."

Tiện nghi? Tiện nghi cái gì? Khai giảng ngày đầu tiên hi sinh một cặp mắt kiếng sao?

Lý Ý trầm ngâm hồi lâu, mở miệng nói: "Ngươi làm sao lại nghĩ lấy ngồi ở phòng học đằng sau, không sợ nhìn không rõ phía trước sao?"

Kiều Tang: "? ? ?"

...

Hàng năm ngày 1 tháng 9 một mực là đám lão sinh tương đối chờ mong thời gian, bởi vì có náo nhiệt có thể nhìn.

Mà không ít đã biết Thánh Thủy trung học tập tục tân sinh cũng đều chờ đợi có thể trở thành toàn trường nhân vật phong vân giờ khắc này.

Giáo đội thực lực biểu hiện ra khâu.

Nói thật dễ nghe điểm là đi lên biểu hiện ra thực lực, nói không dễ nghe điểm chính là đi lên bị trò mèo.

Toàn trường nhiều người nhìn như vậy, một cái không tốt, liền bị nghị luận đến tốt nghiệp, thậm chí khả năng còn sẽ trực tiếp đánh mất yêu sớm tư cách.

Tất cả mọi người vừa trở thành Ngự Thú Sư, dựa vào cái gì ngươi bị tuyển tiến giáo đội mà ta không có? Không ít tân sinh nội tâm đều loại suy nghĩ này.

Thánh thủy quán, cũng là Thánh Thủy trung học lớn nhất sân thi đấu.

Thường ngày trường học cử hành cái gì long trọng tranh tài cùng hoạt động, đều lại ở chỗ này tổ chức.

Hiện lên hình khuyên cầu thang thức khán đài lít nha lít nhít ngồi đầy người, toàn trường thầy trò tề tụ một đường.

Từng cái trong lớp, không ít bạn học thảo luận chờ một chút lễ khai giảng.

"Nghe nói không? Vân vân giống như có thể lên đi khiêu chiến giáo đội người, thắng có phải là liền có thể trực tiếp thay thế người thua tiến giáo đội?"

"Ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức này?"

"Ta một biểu tỷ, nàng có một người bạn ngay tại trường học của chúng ta đọc cấp ba, là nàng nói."

"Không thể đi, làm sao khiêu chiến, nếu là cả đám đều đi lên làm cái xa luân chiến, giáo đội người khẳng định là thua a."

"Tựa như là nói hậu trường có nhân viên y tế trường học đang chờ, đối chiến một lần khôi phục một lần."

"Được rồi, ta là không có hi vọng, ta khế ước chính là chỉ Miên Tiết trùng."

"..."

"Ta bỏ ra giá tiền rất lớn làm tới nội bộ tin tức, chúng ta giới này giáo đội người có ba cái đặc biệt nhân vật lợi hại." Trên khán đài một cái ma cô đầu nam sinh cầm một phần tư liệu trịnh trọng kỳ sự đối chung quanh chịu tới được bạn học nói ra: "Đầu tiên là Vương Tế Hàng, hắn khế ước chính là một con Phao Phao Linh, siêu năng lực sủng thú, các ngươi hiểu."

"Tiếp theo là Lục Hữu, gia hỏa này trong nhà có tiền giấy năng lực, khế ước chỉ Tiểu Ki Long, rồng hệ sủng thú đáng sợ cũng không cần ta nhiều lời đi, nếu muốn thắng hắn cũng đừng có chọn hắn."

"Cuối cùng là cái nữ sinh, gọi Kiều Tang, khế ước chỉ chó Hỏa Nha." Nói đến đây ma cô đầu nam sinh hạ giọng nói: "Theo tin tức đáng tin, chúng ta thành phố đoạn thời gian trước huyên náo rất hung chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa hình Viêm Linh khuyển chính là nàng sủng thú."

"Không thể đi!" Bên phải nam sinh hít sâu một hơi: "Nàng không phải giống như chúng ta lớn sao? Trở thành Ngự Thú Sư cũng là mới hai tháng trước sự tình đi."

"Người khác là tự chủ thức tỉnh, khả năng so hai tháng muốn sớm." Ma cô đầu nam sinh nói.

"Thật sự là đủ biến thái." Bên phải nam sinh cảm thán nói: "Trường học của chúng ta trâu phê a, người tài giỏi như thế đều tại trường học của chúng ta đọc."

Đúng lúc này, bên trái một mực không có nói lời nói nam sinh dùng hắn vịt đực tiếng nói hỏi: "Chúng ta thị Viêm Linh khuyển hiện tại có bao nhiêu con?"

Ma cô đầu nam sinh một mặt im lặng nói: "Ngươi cho rằng bao nhiêu con? Chúng ta toàn thành phố, không đúng, hẳn là nói trước mắt toàn cầu chỉ có cái này một con Viêm Linh khuyển."

Vương Nhất Đỉnh ngây ra như phỗng, hắn coi là lần trước giúp hắn tìm tới Khắc Quan miêu nữ sinh chỉ là nhìn cùng hắn không chênh lệch nhiều, vạn vạn không nghĩ tới là thật lớn...

"Các ngươi nếu muốn thắng hắn cũng đừng chọn ba người bọn hắn." Ma cô đầu nam sinh dừng một chút, cười nói: "Bất quá nếu là nghĩ trong trường học xuất một chút tên, liền chờ trước mặt bạn học đem bọn hắn sủng thú sức chịu đựng hết sạch lại đến, trừ Kiều Tang Viêm Linh khuyển, đối đầu cái khác hai cái nói không chừng có như vậy điểm hi vọng có thể thắng."

Thời gian dài đối chiến nhìn không riêng gì sủng thú năng lượng cùng thể lực, còn chịu đựng.

Sức chịu đựng là chỉ sủng thú thời gian dài tiếp tục đối chiến năng lực, cũng chính là đối kháng mệt nhọc năng lực.

Sủng thú năng lượng cùng thể lực có thể dựa vào chữa trị loại kỹ năng hoặc là khôi phục dịch khôi phục, nhưng chịu không được lực không được.

Ý chí lực không mạnh sủng thú chờ sức chịu đựng hết sạch, đối chiến đứng lên sẽ chỉ sơ hở trăm chỗ.

...

"Mọi người tốt, ta đầu tiên đại biểu lãnh đạo trường học, hướng mới nhập ta trường học năm nhất học sinh biểu thị nhiệt liệt chúc mừng cùng chân thành hoan nghênh." Chỉ thấy một người mặc áo sơ mi trắng, thân cao chừng một thước tám, quanh thân đều lộ ra một cổ thư quyển khí, nhìn chỉ có 24 tuổi khoảng chừng nam nhân lên đài đọc lời chào mừng.

"Hoan nghênh các ngươi trở thành một tên Quang Vinh Ngự Thú Sư, nhưng đây chỉ là bắt đầu! Thế giới là có hạn, mà Ngự Thú Sư tìm kiếm là vô hạn!"

Hậu trường màn che chỗ, tất cả đặc chiêu sinh đều tại bên cạnh kéo ra màn che một đường nhỏ ra bên ngoài vừa nhìn.

Kiều Tang nhìn xem trên đài nói chuyện nam nhân chần chờ nói: "Chúng ta trường học dài còn trẻ như vậy?"

"Hắn cũng không tuổi trẻ." Lục Hữu cười nói: "Ngươi đoán xem nhìn hắn mấy tuổi?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "26 tuổi?"

"Không đúng." Lục Hữu nói.

"36 tuổi?"

"Lớn mật đoán, một mực hướng lớn nghĩ."

"96 tuổi."

Lục Hữu: "..."

"Ta bảo ngươi hướng lớn đoán, không có bảo ngươi hướng người không có đoán." Lục Hữu bất đắc dĩ nói: "Hắn năm nay 48 tuổi, tại 2 0 tuổi trở thành D cấp Ngự Thú Sư, bởi vì lúc còn trẻ liền nhận lấy sủng thú trả lại, cho nên già chậm điểm."

Kiều Tang rất là khiếp sợ.

Trước kia vòng tròn nhỏ, hoặc là ở trường học hoặc là trong nhà, Ngự Thú Sư nhận sủng thú trả lại có thể Vĩnh Bảo thanh xuân, trung lão niên người nhìn xem còn cùng cái thanh niên đồng dạng cũng đều chỉ là tại trên mạng nhìn xem, đây là nàng lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy ví dụ sống sờ sờ.

Đương nhiên, khả năng trên đường gặp được loại người này, nhưng người khác không nói nàng cũng không biết.

"Ngươi khẩn trương sao?" Lục Hữu nhìn xem may bên ngoài ngồi mấy ngàn danh học sinh đột nhiên mở miệng hỏi.

"Khẩn trương!" Một bên Vương Tế Hàng sờ lấy trái tim nói ra: "Ta ta cảm giác hiện tại nhịp tim khả năng có 180."

"Ai hỏi ngươi." Lục Hữu quay đầu im lặng nói: "Ta hỏi chính là Kiều Tang."

Vương Tế Hàng: "..."

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt hưng phấn nói: "Khẩn trương? Làm sao có thể, ta đều không kịp chờ đợi sắp đi ra ngoài."

Chờ đợi nàng không chỉ là đối chiến, còn có chút số!.