Chương 212: Ta đến!

Chương 212: Ta đến!

"Năm nay Hàng cảng 6. 23 vạn tốt nghiệp trung học sinh bên trong, chỉ có hẹn 2% người mới có thể đi vào chúng ta Thánh Thủy trung học, mà các vị đang ngồi chính là đám kia hẹn 2% người!"

"Cao trung, là chúng ta nhân sinh bước ngoặt, thi tốt nghiệp trung học, là nhân sinh quá trình trưởng thành bên trong một cái nghi thức, mà thi tốt nghiệp trung học điểm số, đem quyết định mấy năm tiếp theo thời gian bên trong, ngươi muốn đi chỗ nào sinh hoạt."

"Ta tin tưởng mọi người làm cấp hai giai đoạn người nổi bật đi vào chúng ta Thánh Thủy trung học đều là nghĩ chạy đỉnh cấp học phủ đi, có thể hàng năm thi tốt nghiệp trung học đều là địa ngục hình thức, một phần chi kém liền sẽ sinh ra trăm tên chênh lệch."

"Theo thống kê, hàng năm thi tốt nghiệp trung học sinh cơ bản đều vượt qua 10 triệu, nhưng đỉnh cấp học phủ cũng chỉ có như vậy mấy chỗ, cạnh tranh trình độ kịch liệt có thể nghĩ."

"Bất quá hôm nay, tại ở lễ khai giảng mặt khác một đầu có cơ hội đi vào đỉnh cấp học phủ đường tắt bày ở trước mặt các ngươi, đó chính là đánh bại giáo đội tân sinh!" Hiệu trưởng Vương Duy Đấu dõng dạc cao giọng nói.

Lời này vừa nói ra, toàn trường sôi trào.

"Đỉnh cấp học phủ? Chúng ta thị năm ngoái giống như mới 2 6 người thi đậu."

"Mặc dù chỉ có 26 cái, nhưng trường học của chúng ta liền chiếm 21 cái, hiệu trưởng cũng không tính thổi a."

"Đều là tân sinh, dựa vào cái gì đã có người tiến vào giáo đội, những người kia là làm sao bị tuyển ra đến?"

"Ngươi quản bọn họ làm sao tuyển ra đến, dù sao bọn họ hiện tại thảm rồi."

"Chờ một chút ta muốn cái thứ nhất bên trên, các ngươi ai cũng đừng cản ta!"

Vương Duy Đấu khoát khoát tay ra hiệu mọi người im lặng sau đó nói tiếp:

"Chúng ta sẽ căn cứ các vị biểu hiện tướng tá đội nhân viên thay thế đến, có thể đang ngồi một chút bạn học khả năng còn không biết đi vào giáo đội ý nghĩa."

"Chỉ cần đi vào giáo đội, ở cấp ba trong ba năm chính phủ tổ chức sân trường trong trận đấu thu hoạch được toàn tỉnh hạng nhất thành tích, cùng thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, liền có tư cách tham gia đỉnh cấp học phủ chuyên thiết khảo thí khảo hạch, không cần lại tham gia Địa Ngục hình thức thi tốt nghiệp trung học."

"Như mục tiêu của ngươi là một bản, toàn tỉnh trước ba, cũng có thể cho chính ngươi tranh thủ đến cơ hội lần này."

"Đương nhiên, ý vị này ngươi tại ngự thú phương diện có đầy đủ thiên phú, còn phải hoa bó lớn thời gian đặt ở bồi dưỡng sủng thú cùng huấn luyện bên trên, học tập thời gian tránh không tránh được sẽ những bạn học khác giảm ít rất nhiều, ta hi vọng vân vân bên trên tới khiêu chiến bạn học có thể cân nhắc tốt ở trong đó lợi và hại."

"Bất quá. . ." Vương Duy Đấu dừng một chút, cười nói: "Mọi người nếu là chỉ là muốn thử một chút giáo đội thành viên thực lực, chúng ta cũng là phi thường hoan nghênh."

"Bị tuyển tiến giáo đội đều là cử đi hoặc là tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh, đánh bại bọn họ, liền coi như các ngươi cuối cùng không có lựa chọn tiến vào giáo đội, nhưng ở toàn trường thầy trò trước mặt cũng đầy đủ phô bày năng lực của mình, biểu lộ mình cũng không so với bọn hắn kém!"

"Phế không nói nhiều nữa, sau đó liền mời bên trên chúng ta giới này giáo đội thành viên." Vương Duy Đấu nghiêng người sang, tay vừa nhấc, nói: "Bọn họ theo thứ tự là Lục Hữu, Kiều Tang, Vương Tế Hàng, Lư Lương Dạ, Kim Phi Phàm, Khương Nại."

Màu đỏ sậm màn che tự động kéo ra, đối chiến tổ sáu người xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hiệu trưởng Vương Duy Đấu rất có điểm làm bán hàng đa cấp tiềm chất, một phen giảng xuống tới, thánh thủy quán triệt để nổ, không chỉ là tân sinh, một ít học sinh cũ cũng cảm giác tỉnh mộng lúc trước, nhiệt huyết chưa phát giác đốt lên.

Toàn tỉnh khả năng thứ nhất quá xa xôi, nhưng thu hoạch được toàn tỉnh trước ba cũng không phải là xa không thể chạm sự tình, dù sao Thánh Thủy trung học là vạn năm lão nhị việc này mọi người đều biết.

Bên trên đỉnh cấp học phủ tỉ lệ không lớn, một bản cơ bản cũng là đại đa số học sinh vì đó cố gắng mục tiêu.

Lại nói sủng thú đối chiến bản thân liền là tất cả Ngự Thú Sư đều cảm thấy hứng thú tranh tài hạng mục, không cần học vẹt, mà là tham gia đối chiến tranh tài đến thu hoạch lên đại học tư cách, quả thực chính là 90% vừa trở thành Ngự Thú Sư đứa bé đều nằm mơ cũng muốn sự tình.

Về phần còn lại 10% đúng đúng chiến khả năng không có hứng thú gì học sinh, đang nghe hiệu trưởng cuối cùng một phen sau cũng đều kích động.

Có thể thi đậu Thánh Thủy trung học học sinh tại riêng phần mình cấp hai đều là trước mấy tên, không nói tự phụ, tự tin là nhất định là có.

Tại vạn chúng chú mục tình huống dưới đánh bại giáo đội bên trong những cái kia bảo đưa vào cùng não vực tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh, chính dễ dàng rất tốt chứng minh mình, trực tiếp trở thành nhân vật phong vân, thu hoạch được cao trung ba năm ưu tiên kén vợ kén chồng quyền.

Trong quán tất cả mọi người con mắt lóe ra nhìn chằm chằm trên đài sáu tên giáo đội thành viên.

Mấy ngàn ánh mắt nhìn mình, Kim Phi Phàm thân là xã khủng nhân sĩ nơi nào thấy qua loại tràng diện này, tại chỗ chân liền mềm nhũn ra thẳng run lên, cùng một bên con mắt tỏa sáng nhìn xem bốn phía Kiều Tang tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Khá lắm, hiệu trưởng không hổ là hiệu trưởng, một phen giảng xuống tới, nhìn cho bọn hắn huyết gà đánh, nếu như chờ chờ tất cả mọi người xếp hàng bên trên, kia phải là nhiều ít điểm số. . . Kiều Tang nhịn không được nhếch môi ngốc cười lên.

"Các ngươi ai lên trước?" Hiệu trưởng Vương Duy Đấu ở một bên hỏi.

Lục Hữu, Lư Lương Dạ, Vương Tế Hàng mấy người giữ im lặng, căn cứ rạp chiếu phim cảnh, cao thủ chân chính cơ bản đều là tại cuối cùng ra sân, trước mặt đều là pháo hôi, bọn họ là cao thủ, cho nên tuyệt đối không thể trước ra sân!

Kim Phi Phàm thì cương tại nguyên chỗ, tay chân phát lạnh, đừng nói trước ra sân, nàng quả thực hận không thể tại chỗ chạy trốn.

Đúng lúc này, Kiều Tang tiến lên một bước mở miệng nói: "Ta đến!"

Lục Hữu bọn người: "! ! !"

Bọn họ một mặt khiếp sợ nhìn về phía Kiều Tang.

Có lầm hay không! Làm vì bọn họ giáo đội bên trong ngưu bức nhất tồn tại lại muốn cái thứ nhất bên trên? !

Không phải đã nói cao thủ đều là cái cuối cùng ra sân sao? !

"Rất tốt, ngươi có muốn hay không đối với mọi người nói lời nói." Vương Duy Đấu đem microphone đưa tới.

Lực chú ý của mọi người đều tập trung vào Kiều Tang trên thân.

Kiều Tang không chút nào hoảng, tiếp lời ống quay đầu nhìn về phía hiệu trưởng hỏi: "Ta muốn biết nếu như ta không có thua, cái này khâu có phải là liền sẽ một mực làm hạ thấp đi?"

Vương Duy Đấu sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Đương nhiên, thẳng đến không ai khiêu chiến mới thôi."

Kia nàng an tâm. . .

"Ta nghĩ nói chỉ có một câu." Kiều Tang nhìn về phía trước, nghiêm mặt nói: "Ta, sẽ không thua."

Thánh thủy trong quán lập tức yên tĩnh trở lại.

Một giây sau, toàn trường sôi trào, hiệu quả có thể so với vừa mới hiệu trưởng đánh nửa ngày huyết gà.

"Ngọa tào, cái này ai vậy, phách lối như vậy!"

"Ta biết! Đoạn thời gian trước Bách Tân thi đấu nhìn qua sao, nàng dùng chó Hỏa Nha thắng mấy cái trung cấp sủng thú, cuối cùng thành quán quân."

"Cái gì núi trong góc tranh tài, nghe đều chưa từng nghe qua, đoán chừng đi tham gia đều là chút yếu gà."

"Nàng sủng thú là chó Hỏa Nha, ta lực bàn tay cua vừa vặn khắc nàng  chờ một chút để cho ta lên trước."

"Không tốt a, người khác là cái nữ sinh, muốn hay không như thế hung ác, ta cảm thấy vẫn là để ta Lực Lực vịt lên trước tương đối tốt."

". . ."

Một bên khác lớp mười một lớp.

"Cái này học muội sợ là còn không biết xa luân chiến kinh khủng đi." Một vị từng tại ở lễ khai giảng thua mặt mũi mất hết giáo đội thành viên lắc đầu nói.

"Ta và các ngươi nói, người khác là có vốn liếng như thế vừa, lúc trước ta ở trong bầy nói biến thái tiểu học muội chính là nàng." Thi Cao Phong mở miệng nói.

"Chính là so Vương Dao còn biến thái vị kia?" Bên cạnh nam sinh hít một hơi lãnh khí, hỏi.

"Không rõ ràng, không có so qua, bất quá cảm quan bên trên là như thế này." Thi Cao Phong gật đầu nói.

Lớp mười một (1) ban vị trí bên trong, Vương Dao song quyền nắm chặt mà nhìn xem giữa sân.

Không thể phủ nhận, khoảng thời gian này huấn luyện tập, nhỏ hơn nàng một tuổi Kiều Tang cho nàng tạo thành áp lực to lớn trong lòng.

"Tuyệt đối đừng đánh mặt a. . ." Vương Dao trong lòng mặc niệm.

Làm có thể cho nàng tạo thành áp lực tồn tại, nàng tự nhiên là không hi vọng Kiều Tang cuối cùng bị xa luân chiến làm cho thua.

Rất nhanh, vị thứ nhất người khiêu chiến từ trên chỗ ngồi đi xuống.

"Ngươi tốt, ta là lớp mười (5) Trương Kính Xuyên, mời nhiều chỉ giáo."

Nói xong hắn triệu hoán ra một con bồ câu béo.

"Lớp mười (1) ban, Kiều Tang."

Kiều Tang hai tay kết ấn, màu xám Tinh trận bên trong một đạo vàng xám giao nhau thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Tìm kiếm ~ "

(tấu chương xong).