Chương 213: Liền cái này?

Chương 213: Liền cái này?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vừa ra tới, liền nhìn thấy chung quanh đều là lít nha lít nhít người, cũng đều nhìn chằm chằm nó nhìn.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ khoa trương, con mắt trừng lớn, miệng há thành hình chữ O.

Thật là nhiều người. . .

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang hô.

"Tìm. . ." Nhỏ Tầm Bảo quỷ duy trì hình chữ O miệng, biểu lộ mê mang quay đầu lại nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang cười nói: "Biểu hiện ra ngươi huấn luyện thành quả đã đến giờ."

Mặc dù cái này cũng chưa tính chính thức tranh tài, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đây coi như là nhỏ Tầm Bảo quỷ lần thứ nhất tại nhiều người như vậy trước mặt lộ mặt biểu hiện.

Lúc trước đả tương du sủng thú Marathon đã bị Kiều Tang trong đầu tự động không đáng kể. . .

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe được nhà mình Ngự Thú Sư sửng sốt một chút, quay đầu nhìn một chút bốn phương tám hướng người, lại nhìn một chút trước mặt bồ câu béo, biểu lộ bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này có thể không phải liền là Nha Bảo Đại ca bình thường tại bên trong TV nhìn thấy đấu trường cảnh sao!

Nó muốn lên TV rồi? !

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghĩ tới đây, dùng sức nhẹ gật đầu, biểu lộ cũng biến thành hưng phấn lên.

Nhìn xem xuất hiện tại giữa sân sủng thú, thánh thủy trong quán hấp khí thanh, tiếng ồn ào không ngừng vang lên.

"Đây, đây là U Linh hệ sủng thú? !"

"Cái thứ nhất liền khế ước Tầm Bảo quỷ, hiện tại tân sinh đều như thế dũng sao? !"

"Ta nghĩ nghĩ  chờ một chút vẫn là không lên, nghe nói khế ước U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư trạng thái tinh thần nhiều ít đều có chút vấn đề, nếu là đem nàng thắng, bí mật trả thù ta làm sao bây giờ?"

"Ha ha, chỉ bằng ngươi chuột Sa Bát? Ngươi có phải hay không là không dám lên?"

"Khám phá không nói toạc, chúng ta vẫn là hảo huynh đệ."

". . ."

"Khó trách vừa mới phách lối như vậy, nguyên lai sủng thú là chỉ Tầm Bảo quỷ, nên nói hay không, U Linh hệ sủng thú đích thật là rất khó khăn làm."

"Tình báo làm sao không đúng, Kiều Tang sủng thú không phải là Viêm Linh khuyển sao?" Vừa mới bắt đầu thảo luận qua giáo đội bên trong có nào thành viên ma cô đầu nam sinh nhìn xem giữa sân Tầm Bảo quỷ một mặt mộng bức nói.

"Các ngươi liền không có chú ý tới nàng vừa mới Tinh trận màu sắc sao?" Vương Nhất Đỉnh trầm giọng nói.

Ma cô đầu nam sinh sửng sốt một chút, đều là tân sinh, hắn vô ý thức liền cho rằng người khác khẳng định cũng là màu trắng Tinh trận, mà lại vừa mới Tầm Bảo quỷ mang đến lực trùng kích quá lớn, để hắn không có chú ý tới Tinh trận màu sắc.

Chẳng lẽ nói tình báo không có phạm sai lầm, chỉ là Kiều Tang còn khế ước một con Tầm Bảo quỷ?

"Màu gì?" Ma cô đầu nam sinh nuốt một ngụm nước bọt hỏi.

"Là màu xám." Không đợi Vương Nhất Đỉnh trả lời, bên cạnh nam sinh thì thào mở miệng.

Ma cô đầu nam sinh: "!

!"

. . .

Giữa sân.

Trương Kính Xuyên ngừng thở, gắt gao tiếp cận Kiều Tang động tác.

"Đối chiến bắt đầu rồi, ngươi không tiến công sao?" Kiều Tang hỏi.

Đúng, tiến công. . . Bởi vì khẩn trương, Trương Kính Xuyên bị một nhắc nhở như vậy, trong nháy mắt đã quên mới đầu nghĩ phải gìn giữ cảnh giác, chờ đối phương tiên cơ ý nghĩ.

Hắn quyết định chắc chắn, vừa muốn mở miệng phát ra chỉ lệnh, lại phát hiện Tầm Bảo quỷ thân ảnh như quỷ mị sân bãi bên trên biến mất, trong chớp mắt liền xuất hiện bồ câu béo trước mặt.

"Bồ câu béo! Mau tránh ra!" Trương Kính Xuyên vội la lên.

Nhưng mà đã quá trễ, nhỏ Tầm Bảo quỷ con mắt nổi lên ánh sáng màu tím, tại Đại Thành cấp bậc thuật thôi miên dưới, bồ câu béo căn bản không có mảy may giãy dụa, hai mắt vừa nhắm, liền nặng nề mà rơi trên mặt đất.

Ngay tại lúc đó, một bên sung làm lên trọng tài nữ lão sư tiếng còi vang lên: "Bồ câu béo mất đi năng lực chiến đấu, người thắng, Kiều Tang!"

Thánh thủy trong quán ầm ĩ khắp chốn.

"Ngọa tào, cái này cũng quá nhanh đi! Liền một phút đồng hồ đều không có."

"Cái này 5 ban Trương Kính Xuyên cũng quá thái đi, mặc dù nói đối mặt U Linh hệ sủng thú, nhưng nhanh như vậy liền thua cũng thật mất thể diện."

"Các ngươi cũng không thấy Kiều Tang đang đối chiến vừa lúc bắt đầu cố ý nói chuyện phân tán Trương Kính Xuyên lực chú ý sao, bằng không thì hắn ngay lập tức phát hiện Tầm Bảo quỷ biến mất khẳng định tới kịp để bồ câu béo làm ra ứng đối."

"Đó chỉ có thể nói đừng nhân quấy nhiễu đối thủ lực chú ý chiến thuật rất thành công."

"Nhưng ta thế nào cảm giác Kiều Tang thật chỉ là hảo tâm nhắc nhở một câu, dù sao bằng vào Tầm Bảo quỷ thuộc tính ưu thế hoàn toàn không cần làm loại chiến thuật này."

"Đánh rắm, ngươi ngó ngó cái nào người mới Ngự Thú Sư không ra chỉ huy, sủng thú liền tự mình hành động, rõ ràng liền là người khác vì ngày hôm nay đối chiến sớm bố trí tốt chiến thuật."

"Ngươi muốn nói như vậy, ta đã cảm thấy nàng rất ngưu bức, dù sao sớm bố trí chiến thuật cũng phải sủng thú còn nhớ rõ phối hợp mới được, ngươi Thâm Mao quy được không?"

". . ."

Sân bãi bên trên.

"Cần khôi phục sao?" Nữ lão sư đi vào bên cạnh vừa hỏi.

"Không cần." Kiều Tang lắc đầu nói.

Vừa mới đối chiến đối với mỗi ngày đều có huấn luyện kỹ năng phóng thích nhỏ Tầm Bảo quỷ tới nói liền làm nóng người cũng không bằng.

"Còn có ai muốn lên tới khiêu chiến?" Hiệu trưởng Vương Duy Đấu hợp thời hỏi.

Toàn trường yên tĩnh trở lại, ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi, quả thực là không ai dám đi tới.

Tại phổ biến kỹ năng không nhiều sơ cấp sủng thú bên trong, U Linh hệ sủng thú cơ bản cũng là BUG tồn tại, không có khắc chế thuộc tính cùng kỹ năng liền đụng đều không đụng tới, đánh như thế nào?

Tất cả mọi người chờ lấy người khác lên trước, đến lúc đó lại mình nhặt nhạnh chỗ tốt.

Gặp nửa ngày không có ai đi lên, Kiều Tang lúc này quay đầu đối trọng tài nữ lão sư hỏi: "Lão sư, microphone có thể hay không cho ta mượn một chút?"

Nữ lão sư sửng sốt một chút, đem lời ống đưa tới.

Kiều Tang cầm ống nói lên, trong đầu một nháy mắt hồi tưởng lại tại trên mạng nhìn qua tất cả nói dọa khâu, quyết định vẫn là từ đó tuyển cái hơi không có như vậy kéo cừu hận.

Dù sao ngày hôm nay sau khi kết thúc, còn muốn tại cùng một trường học bên trong ngốc ba năm, mỗi ngày ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, trực tiếp đem tất cả bạn học đều đắc tội cũng không tốt lắm.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hắng giọng một cái, khóe miệng giơ lên, giọng điệu chế nhạo, chỉ nói hai chữ:

"Liền cái này?"

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ học nhà mình Ngự Thú Sư cùng khoản biểu lộ duỗi ra ngắn chỉ móc móc lỗ mũi, như thế vẫn chưa đủ, nó còn cần vừa móc xong lỗ mũi ngắn chỉ gõ gõ, một bộ muốn ăn đòn bộ dáng.

Toàn trường yên tĩnh.

Một giây sau.

"Ngọa tào! Các ngươi ai cũng đừng cản ta  chờ một chút để cho ta cái thứ nhất lên!"

"Không được, kế tiếp nhất định phải là ta!"

"Ta lên trước!"

"Ta trước!"

"Chớ đẩy, để cho ta trước!"

Rất nhanh, sân bãi bên cạnh xếp hàng lên hàng dài.

Không sai, trào phúng chiến thuật hiệu quả rõ rệt. . . Kiều Tang rất hài lòng bởi vì chính mình một câu tạo thành tràng diện.

"Lớp mười (2) ban, Khương Văn Hoa." Mới đi lên nam sinh nói xong liền triệu hoán ra hắn Bạch Sa hồ.

Theo trọng tài nữ lão sư khẩu lệnh vang lên, đối chiến bắt đầu.

Căn bản không có nhậm gì cơ hội phản ứng, cơ hồ tại khẩu lệnh vừa vang lên, nhỏ Tầm Bảo quỷ thân ảnh biến mất, ngay sau đó liền xuất hiện ở Bạch Sa hồ trước mặt.

Vẫn là một chiêu thuật thôi miên, Bạch Sa hồ trực tiếp ngã xuống đất.

Vẻn vẹn 5 giây, đối chiến kết thúc.

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch môi, duỗi ra ngắn chỉ hướng về phía trong đội ngũ kế tiếp muốn lên sàn nam sinh khiêu khích ngoắc ngoắc.

Nam sinh: "!

!"

Sau đó tiến hành mấy trận đối chiến, ở đây tất cả tân sinh cả đám đều che mắt không đành lòng nhìn thẳng, mà đám lão sinh thì thấy cực kỳ hưng phấn.

Đều là đồng dạng phương thức tấn công, biến mất thân hình, không khỏi xuất hiện, lại đến một chiêu thuật thôi miên.

Đơn giản không thể lại đơn giản, có thể quả thực là không ai có thể chống đỡ 5 giây trở lên, chớ nói chi là phá giải rơi Tầm Bảo quỷ công kích.

Ngay tại Kiều Tang liên tiếp thắng 16 trận đối chiến về sau, một cái mang theo một bộ con mắt màu xanh lam, cắt tiểu Bình Đầu nam sinh đi tới.

"Lớp mười (1) ban, Trần Đông Tuấn."

Chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, triệu hoán ra một chỉ có màu xanh lam đậm thân thể, đầu cùng thân thể bên trong cổ bị cạn bộ lông màu xanh lam nơi bao bọc, lông tóc bên trong dọc theo một con màu tím cánh sủng thú..