Chương 214: Kế tiếp

Chương 214: Kế tiếp

"Hồi Âm bức, nhắm mắt lại!"

Ngay tại nữ lão sư tuyên bố đối chiến bắt đầu kia một chớp mắt, Trần Đông Tuấn ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

Kiều Tang nhíu mày, xem ra nàng vị này bạn học cùng lớp đang nhìn mười mấy trận đối chiến sau nghĩ ra ứng đối nhỏ Tầm Bảo quỷ thủ đoạn.

Hồi Âm bức, độc hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính sủng thú, có thể phóng thích sóng siêu âm đến tiến hành tiếng vang định vị, trong bóng đêm cũng có thể hành động tự nhiên.

Đối với cần ánh mắt đối mặt mới có thể có hiệu thi triển thuật thôi miên nhỏ Tầm Bảo quỷ tới nói, chỉ cần nhắm mắt lại, đừng nói Đại Thành cấp bậc thuật thôi miên, liền ngay cả đạt tới áo nghĩa cấp bậc cũng không có gì dùng.

Bất quá, nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng không phải sẽ chỉ một chiêu này mà thôi. . .

Hồi Âm bức nghe lời liền đem con mắt nhắm lại.

"Liền bảo trì dạng này phóng thích sóng siêu âm!" Trần Đông Tuấn hô.

Hồi Âm bức phốc cánh, há to mồm, một đạo giống gợn sóng đồng dạng năng lượng ba động đẩy về phía trước tiến, liền tại sắp chạm đến nhỏ Tầm Bảo quỷ thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ biến mất ngay tại chỗ.

Trên khán đài, không ít người nghị luận lên.

"Không tệ a, xem ra rốt cục có người có thể đột phá 5 giây."

"Sóng siêu âm đối với ẩn thân U Linh hệ sủng thú hữu dụng không?"

"Không rõ ràng, ta chỉ hiểu được sóng siêu âm có thể để cho đối thủ tiến vào hỗn loạn trạng thái."

"Trên sách nói sóng siêu âm dò xét vật là lợi dụng sóng âm tiếp xúc đến vật thật phản xạ trở về, lại thông qua sủng thú trong tai có quan hệ sóng siêu âm tiếng vang định vị năng lực đến tiến hành đối với vật thật định vị, U Linh hệ sủng thú có xuyên thấu đặc tính, sóng siêu âm hẳn là đối với Tầm Bảo quỷ vô dụng a."

"Vậy phải xem độ thành thạo là nhiều ít sóng siêu âm, đoạn thời gian trước liền khoa kênh tranh tài các ngươi không thấy sao, Mao Nhân hay dùng nàng sóng âm Lam nga kiểm trắc ra mắt đen bé con vị trí, dùng chính là sóng siêu âm."

"Sủng thú đặc tính cũng là có đẳng cấp, đoán chừng là sóng âm Lam nga sóng siêu âm độ thành thạo đủ cao, mà con kia mắt đen bé con xuyên thấu đặc tính đẳng cấp lại quá thấp."

"Các ngươi liền không hiếu kỳ vì cái gì gặp loại tình huống này Kiều Tang còn chưa mở miệng chỉ huy sao?"

Lời này vừa nói ra, người bên cạnh lập tức có điểm tâm ngạnh.

Cái này còn phải hỏi sao, rõ ràng liền là của người khác đối chiến trình độ căn bản không phải cùng bọn hắn tại một cấp bậc.

Giống bọn họ những này vừa trở thành Ngự Thú Sư người mới mới có thể trong đối chiến đối với sủng thú mỗi một bước đều tiến Hành chỉ huy, mà những cái kia có rất nhiều năm đối chiến kinh nghiệm Ngự Thú Sư liền sẽ không như vậy, Kiều Tang hiển nhiên là tại hướng nghề nghiệp Ngự Thú Sư phương hướng dựa sát vào.

Cuộc so tài bên trên nghề nghiệp Ngự Thú Sư đều là để sủng thú căn cứ tự thân ý thức chiến đấu đến tiến hành ứng đối, bọn họ cũng chỉ có tại thời điểm mấu chốt mới có thể lên tiếng chỉ huy.

Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ Kiều Tang cảm thấy cục diện trước mắt căn bản còn không cần nàng mở ra miệng chỉ huy!

Trận trên đất Trần Đông Tuấn nhìn xem Tầm Bảo quỷ biến mất không thấy gì nữa vị trí nội tâm hoảng hốt, sau đó bản thân an ủi: Không có việc gì, chỉ cần Tầm Bảo quỷ phát động công kích vậy hắn liền có thể tìm tới vị trí của nó!

Sóng siêu âm có thể thông qua tiếng vang cảm ứng được hết thảy vật thật vị trí, không chỉ là sủng thú bản thân, còn có hết thảy có thể chạm đến kỹ năng.

Tầm Bảo quỷ làm là sơ cấp sủng thú, kỹ năng không ở ngoài là bóng đen cầu cùng lưỡi liếm loại hình.

Bóng đen cầu phát động vị trí thông qua sóng siêu âm có thể cảm ứng được, coi như Tầm Bảo quỷ ẩn thân tới gần sử dụng sau này lưỡi liếm, tại lè lưỡi muốn liếm một khắc này, nó nhất định biến thành thực thể, chỉ cần bắt được trong nháy mắt đó thời gian tiến hành phản kích, hắn phần thắng còn là rất lớn.

Lui mười ngàn bước nói, giả thiết Tầm Bảo quỷ tốc độ phản ứng rất nhanh, có thể tránh né rơi Hồi Âm bức công kích, vậy chỉ cần Hồi Âm bức thi triển sóng siêu âm tiến hành cảm ứng, tránh né rơi Tầm Bảo quỷ công kích, cuối cùng so đấu vẫn là ai năng lượng trước hết nhất hao hết sạch.

Ngay tại Trần Đông Tuấn trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ quỷ dị xuất hiện ở Hồi Âm bức sau lưng.

"Hồi Âm bức, nó tại phía sau ngươi!" Trần Đông Tuấn dọa đến tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Âm Âm!"

Hồi Âm bức giật nảy mình, mãnh nhưng xoay người, cánh dùng sức một cái, hai đạo không khí hóa thành lưỡi dao lập tức đánh úp về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Nhưng mà một kích này đột nhiên thất bại.

"Tìm kiếm ~ "

Chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem Hồi Âm bức kinh hãi quá độ dáng vẻ che miệng cười trộm, căn bản không có đem hai đạo đánh tới không khí lưỡi dao để vào mắt.

Liền tại không khí lưỡi dao sắp đánh trúng thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

"Nhanh sử dụng sóng siêu âm!" Trần Đông Tuấn nhắc nhở.

Không đợi Hồi Âm bức phóng xuất ra sóng siêu âm, đột nhiên cũng cảm giác được mình cánh bị thứ gì chọc lấy một chút.

Ngay sau đó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư rống to: "Phía trên! Mau tránh ra!"

"Âm Âm!"

Hồi Âm bức dọa đến khẽ run rẩy, tranh thủ thời gian huy động cánh quay lại phương hướng.

"Tìm kiếm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ che miệng cười trộm, lại một lần nữa biến mất ở sân bãi bên trên.

Hàng thứ nhất vị trí bên trên, hiệu trưởng Vương Duy Đấu nhẹ khẽ ồ lên một tiếng.

"Cái này Tầm Bảo quỷ tốc độ làm sao cảm giác nhanh có chút không quá bình thường?"

Một bên phó hiệu trưởng Lưu Diệu không thèm để ý hắn, mặt dày mày dạn mời hắn đến trường học thời điểm nói so hát còn tốt nghe, nói là đối với cả nước sân trường thi đấu vòng tròn coi trọng cỡ nào.

Kết quả giáo đội đều huấn luyện một tháng, đối với giáo đội thành viên cơ bản tin tức đều không hiểu rõ.

Kia là tốc độ phản ứng nhanh sao? Kia là thuấn di!

Vương Duy Đấu gặp Lưu Diệu không để ý tới hắn cũng không có tức giận, sờ lên không có râu ria cái cằm tiếp tục trầm ngâm nói: "Ta thế nào cảm giác cái này Tầm Bảo quỷ có chút ngốc, vừa mới Hồi Âm bức chưa kịp phản ứng hẳn là thừa cơ trực tiếp tiến hành công kích mới đúng, nhưng nó chỉ là dùng đầu ngón tay chọc lấy một chút Hồi Âm bức mà thôi."

"Nó là đang chơi." Lưu Diệu lườm hắn một cái.

Vương Duy Đấu: ". . ."

Sân bãi bên trên, Kiều Tang nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ không ngừng biến hóa phương hướng lựu lấy Hồi Âm bức đang chơi, rốt cục nhịn không được nói ra: "Tiểu Tầm bảo, đừng đùa."

Thời gian đều là điểm số a! Kiều Tang ở trong lòng hò hét.

Tìm

Ẩn mặc trên người nhỏ Tầm Bảo quỷ lên tiếng.

Một giây sau, đột nhiên ra hiện trên mặt đất.

Mà xuất hiện vị trí dĩ nhiên lại là Hồi Âm bức cái bóng nơi ở.

Tại tất cả mọi người còn đang kinh ngạc vì cái gì nhỏ Tầm Bảo quỷ tốc độ như thế biến thái thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ duỗi ra một cây ngắn chỉ, trên mặt đất tương ứng ngắn chỉ cái bóng bóp méo một chút, ngay sau đó bóng ma mãnh nhưng kéo dài thẳng, đến kết nối tại Hồi Âm bức cái bóng phía trên.

"Hồi Âm bức, không khí lưỡi dao!" Trần Đông Tuấn gặp Tầm Bảo quỷ vừa hiện thân, nhịn không được ngẩng đầu hướng giữa không trung Hồi Âm bức kích động hô: "Ngay tại ngươi phía dưới hướng phía trước khoảng ba mét khoảng cách!"

"Âm. . . Âm!

"

Nhưng mà hồi âm bức vừa há miệng, liền năng lượng đều còn chưa bắt đầu ngưng tụ, liền bị một cỗ không biết tên lực lượng dùng sức hướng xuống kéo một cái, hung hăng ném tới trên mặt đất.

"Âm. . ." Hồi Âm bức cũng không có vì vậy đổ xuống, mà là ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên.

"Hồi Âm bức, chịu đựng!" Trần Đông Tuấn có một nháy mắt mộng bức, nhưng rất nhanh ý thức được bây giờ còn đang đối chiến bên trong, tranh thủ thời gian cổ vũ lên Hồi Âm bức.

"Âm Âm. . ."

Bởi vì mất trọng lượng ngã xuống đất Hồi Âm bức đã mở mắt, nó nhìn về phía trước cách đó không xa Tầm Bảo quỷ đối với nó nhếch miệng cười một tiếng, sau đó dựng thẳng ngắn chỉ bỗng nhúc nhích.

"Âm Âm!

!"

Hồi Âm bức phát ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

Tất cả mọi người nhìn xem ở giữa không trung 360 độ không ngừng xoay tròn lấy Hồi Âm bức vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt.

Rất nhanh, Hồi Âm bức tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thấy đối phương không có thanh âm, buông xuống ngắn chỉ, trên mặt đất tương liên cái bóng cũng chia ra.

Ầm

Hồi Âm bức nặng nề mà ngã xuống, không có phát ra cái gì tiếng kêu, nó đã choáng không thể lại hôn mê. . .

Toàn trường yên tĩnh.

Nhìn xem giống như dừng lại đám người, Kiều Tang mở miệng nói:

"Kế tiếp.".