Chương 215: Phách lối! Quá phách lối!

Chương 215: Phách lối! Quá phách lối!

"Ngươi, các ngươi nhìn thấy, nhìn thấy không..." Trên khán đài, một tên đệ tử suất trước hồi quá Thần, đập nói lắp ba mà hỏi thăm.

Có thanh âm đầu tiên, thì có cái thứ hai thanh âm.

To như vậy thánh thủy quán yên lặng mười mấy giây, tựa như là ngủ đông núi lửa bỗng nhiên khôi phục đồng dạng, trong nháy mắt bạo phát ra đinh tai nhức óc ồn ào náo động.

"Ngọa tào! Vừa mới đó là đồ chơi gì? !"

"Ta làm sao nhìn như vậy giống hắc ám khống ảnh? !"

"Ngươi cảm thấy có hay không một loại khả năng, kỳ thật đó chính là hắc ám khống ảnh..."

"Đánh rắm! Hắc ám khống ảnh kia là cao giai kỹ năng! Tầm Bảo quỷ là cấp thấp sủng thú, ngươi mẹ nó nói cho ta một con cấp thấp sủng thú học xong cao giai kỹ năng? !"

"Vậy ngươi nói đó là cái gì kỹ năng?"

Bên cạnh bạn học sửng sốt một chút, khuỷu tay đặt ở trên đầu gối, bàn tay kéo cái đầu, thần sắc hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng..."

Mở cái gì quốc tế trò đùa!

Dù, mặc dù Tầm Bảo quỷ vừa mới thi triển kỹ năng nhìn xem cùng hắc ám khống ảnh cho người cảm giác đích thật là rất giống, có thể kia là Tầm Bảo quỷ! Cấp thấp sủng thú! Làm sao có thể học sẽ cao giai kỹ năng? !

Phàm là đổi thành một con trung cấp U Linh hệ sủng thú hắn cũng liền tin.

Hoặc là kỳ thật hắn hiện tại là đang nằm mơ, đây hết thảy đều chỉ là giấc mộng cảnh mà thôi, hoặc là chính là hắn đối với U Linh hệ sủng thú kỹ năng còn chưa đủ hiểu rõ.

Đúng, nhất định là như vậy...

Giống vị bạn học này đồng dạng không nguyện ý tiếp nhận hiện thực người không phải số ít.

"Lão Lưu, ngươi thấy được sao?" Vương Duy Đấu chần chờ nói.

"Thấy được." Lưu Diệu lẩm bẩm nói.

"Ngươi nói đây là kỹ năng gì?" Vương Duy Đấu hiếu kỳ nói: "Cảm giác cùng hắc ám khống Ảnh Nhất dạng đồng dạng."

Lưu Diệu hít sâu một hơi nói: "Hắc ám khống ảnh."

"A?" Vương Duy Đấu sửng sốt một chút, sau đó dùng sức vỗ vỗ Lưu Diệu bả vai, cười nói:

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi hiện tại lại còn biến hài hước."

Lưu Diệu nghiêng qua hắn một chút: "Ngươi nói thế nào cũng tuổi đã cao, vẫn là một cái cao trung hiệu trưởng, đừng nói cho ta ngươi thật sự nhìn không ra."

Vương Duy Đấu trầm mặc vài giây, thanh âm không tự chủ trầm thấp đứng lên: "Không phải ta không tin, chỉ là việc này quá không thể tưởng tượng nổi, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nói câu nói này thời điểm Vương Duy Đấu nội tâm ngăn không được run rẩy.

Để sơ cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng, đừng nói Thánh Thủy trung học xây trường đến nay học sinh, chính là bọn họ quốc gia Kiến Quốc đến nay đều không có Ngự Thú Sư có thể làm được việc này.

Cái này gọi là hắn sao có thể tin tưởng, làm sao dám tin tưởng loại nhân vật này xuất hiện ở trường học của bọn họ bên trong!

Lưu Diệu trầm ngâm chốc lát nói: "Ý vị này Kiều Tang giới này chúng ta có khả năng thắng Lê Đàn trung học, thành là thứ nhất."

Vương Duy Đấu: "!

!"

Kiều Tang bên này đợi nửa ngày vẫn là không ai ra sân, trước kia xếp hàng đám người cũng đều một lựu khói về tới chỗ ngồi của mình

Chẳng lẽ là vừa mới mình thả ngoan thoại còn chưa đủ ác?

Nghĩ tới đây Kiều Tang đưa ánh mắt chuyển qua bên cạnh nữ lão sư trên thân.

Nữ lão sư nao nao, lập tức tiến lên đem lời ống đưa tới.

Lão sư thông minh a, không cần phải nói liền rõ ràng nàng muốn làm gì... Kiều Tang một bên cảm khái, một bên đem lời ống phóng tới bên miệng, đối lớp mười tân sinh chỗ khu vực nói ra: "Các ngươi cái này sợ?"

Những học sinh mới lúng túng ngậm miệng lại, sợ lên tiếng bị chú ý tới.

Hắc ám khống ảnh!

Đây chính là hắc ám khống ảnh!

Đoàn người đều vừa trở thành Ngự Thú Sư, có thể chỉ huy sủng thú chiến đấu cũng không tệ rồi, ai mẹ nó ngốc hết chỗ chê trên mặt đất đi cùng sẽ chỉ cao giai kỹ năng U Linh hệ sủng thú so đấu.

Cái này không đơn thuần tìm tai vạ sao!

Nếu như nói vừa mới còn có người cảm thấy Kiều Tang thái độ phách lối, vậy bây giờ thì hoàn toàn không có ai cảm thấy có gì không ổn.

Người khác là có thực lực a!

Nếu như nhà mình sủng thú cũng có thể như thế điêu, tại giai đoạn sơ cấp liền có thể học được cao giai kỹ năng, bọn họ tuyệt đối có thể so sánh nàng còn phách lối gấp trăm lần!

Chính mình cũng nói như vậy, thế mà vẫn chưa có người nào đi lên... Kiều Tang nội tâm hoảng đến một nhóm, sẽ không cứ như vậy kết thúc đi!

Nàng điểm số còn không có kiếm nhiều ít a!

Lúc này, hiệu trưởng Vương Duy Đấu đứng dậy cầm ống nói lên nói ra: "Nếu là không ai khiêu chiến, kia Kiều Tang bạn học là sẽ trở thành trường học của chúng ta khóa mới giáo đội bên trong cái thứ nhất thành viên chính thức."

Nói xong hắn quay đầu đối Kiều Tang hiền lành nhếch miệng cười một tiếng.

Nhớ tới Kiều Tang bạn học có thể là thay trường học của bọn họ diệt Lê Đàn, đi về phía huy hoàng nhân vật mấu chốt, Vương Duy Đấu nhếch miệng biên độ lớn hơn chút.

Cười cái gì a, nàng còn không có so đủ đâu!

Không có biện pháp, lần sau không biết lúc nào còn có thể đợi thêm đến như hôm nay dạng này hao điểm số cơ hội... Kiều Tang hít sâu một hơi, đối hiệu trưởng hỏi nói: "là tất cả mọi người có thể có cơ hội đi lên so sao?"

Vương Duy Đấu sửng sốt một chút: "Đương nhiên."

"Vậy là tốt rồi." Kiều Tang ngẩng đầu đối lớp mười một cấp ba chỗ khu vực, cười nói: "Đã tân sinh không dám lên đến, kia lớp mười một cấp ba học trưởng học tỷ nhóm dám sao?"

Vương Duy Đấu: "!

!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ.

Phách lối! Thật sự là quá phách lối!

Mặc dù Tầm Bảo quỷ là học xong cao giai kỹ năng, có thể nó dù sao cũng là sơ cấp sủng thú, mà bọn họ những này lớp mười một cấp ba có được hai con sủng thú người không phải số ít, trong đó một số người thậm chí khả năng hai con sủng thú đều đạt đến trung cấp sủng thú cấp bậc.

Sơ cấp sủng thú cùng trung cấp sủng thú chênh lệch cũng không vẻn vẹn chỉ là kỹ năng nhiều ít mà thôi.

Cường độ thân thể, năng lực kháng đòn, tốc độ phản ứng, năng lượng trong cơ thể vân vân đều có chênh lệch rõ ràng.

Coi như Tầm Bảo quỷ sẽ hắc ám khống ảnh, nhưng chỉ cần phản ứng rất nhanh không bị cáo đến, hoặc là dựa vào trung cấp sủng thú sức chịu đòn, hoặc là đến cái thuộc tính khắc chế U Linh hệ sủng thú trực tiếp thực lực nghiền ép, đều có thể đối phó Tầm Bảo quỷ.

Chỉ có thể nói vị học muội này quá nhẹ nhàng.

"Vậy nếu là chúng ta thắng, ngươi ở trường đội vị trí cũng có thể nhường cho bọn ta sao?" Một vị học sinh lớp mười một la lớn.

"Kia là tự nhiên." Kiều Tang hồi đáp.

Vương Duy Đấu sắc mặt cứng đờ.

Cái này không thể được! Hắn còn trông cậy vào Kiều Tang tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong thắng giới này Lê Đàn.

Không

Vương Duy Đấu mới nói một chữ, trong tay ống nói liền bị một bên Lưu Diệu cầm tới.

"Ngươi làm gì!" Vương Duy Đấu vội la lên.

"Ngươi làm cho nàng thử một chút." Lưu Diệu đạm định nói.

"Thử cái gì thử! Nếu là thắng nàng liền có thể thay thế nàng tiến giáo đội việc này định xuống dưới, ta còn thế nào thắng Lê Đàn!" Vương Duy Đấu quát: "Người khác niên thiếu khí thịnh không hiểu chuyện, ngươi đi theo mù lẫn vào cái gì kình!"

Lưu Diệu bình tĩnh trả lời: "Kiều Tang còn có một con sủng thú."

Vương Duy Đấu cau mày nói: "Ta lại không mù, vừa mới thấy được nàng Tinh trận màu sắc là màu xám thời điểm ta liền đoán được, có thể thêm một cái sơ cấp sủng thú lại có thể thế nào, chẳng lẽ còn muốn thắng sao?"

Lưu Diệu liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Bảo ngươi bình thường đều không đem giáo đội sự tình để ở trong lòng, Kiều Tang một cái khác sủng thú là trung cấp."

Vương Duy Đấu ngu ngơ tại nguyên chỗ: "Bên trong, trung cấp sủng thú?"

Lưu Diệu gật gật đầu.

"Thế nhưng là một con trung cấp sủng thú cũng không được việc a, không có trăm phần trăm phần thắng, cái này liền không thể so!" Vương Duy Đấu lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Nói đùa cái gì!

Bộ dạng này cục cưng quý giá còn so cái gì so!

Lưu Diệu bình tĩnh nói: "Cái này thật là tốt thực chiến cơ hội, bình thường huấn luyện khả năng còn không có mấy trận thực chiến đến tiến bộ nhanh, chúng ta giáo đội giảng cứu bản thân liền là khôn sống mống chết, ngươi là hiệu trưởng, muốn để ai lưu tại giáo đội còn không phải ngươi nói tính."

"Chờ một chút nếu là người nào thắng Kiều Tang, liền để hắn đi tương ứng kia giới giáo đội làm dự bị, ta tin tưởng không có cái nào học sinh sẽ cự tuyệt."

Vương Duy Đấu sửng sốt một chút, Đúng a, hắn là hiệu trưởng...

Đúng lúc này, vừa mới đối Kiều Tang gọi hàng học sinh lần nữa hô: "Việc này ngươi nói không tính, chúng ta dĩ vãng cũng không có quy củ này, ngươi hỏi hiệu trưởng, nhìn hắn đồng ý không."

Kiều Tang dùng chờ đợi ánh mắt nhìn về phía hiệu trưởng.

Lưu Diệu hợp thời đem lời ống đưa tới Vương Duy Đấu trước mặt.

Vương Duy Đấu trầm mặc hai giây, đưa tay tiếp nhận, mở miệng nói: "Nếu như người nào thắng Kiều Tang bạn học, vậy hắn liền có thể đi vào chính hắn kia giới giáo đội."

Toàn thể đám lão sinh: "!

!".