Chương 216: Phiêu Phiêu Linh

Chương 216: Phiêu Phiêu Linh

"Hiệu trưởng nói chúng ta có thể tiến giáo đội." Một học sinh cấp 3 lẩm bẩm nói.

"Ta cũng nghe đến. . ." Bên cạnh bạn học thần sắc hoảng hốt nói.

Bên cạnh cái trước hơi có vẻ lý trí nữ đồng học nói bổ sung: "Nghiêm cẩn điểm, hiệu trưởng nói thắng Kiều Tang về sau."

"Kia cùng trực tiếp đưa một cái danh ngạch khác nhau ở chỗ nào!" Vừa mới bắt đầu nói chuyện bạn học sắc mặt đỏ lên, kích động nói.

Nguyên cho là bọn họ chỉ là đến xem náo nhiệt, không nghĩ tới tại giới này ở lễ khai giảng hiệu trưởng thế mà ném đi như thế một cái quả bom nặng ký!

Cấp ba, chính là ở vào học sinh thời kì bên trong khổ nhất bức một cái giai đoạn!

Không chỉ có muốn mỗi một ngành học đều tinh, liền ngay cả sách giáo khoa bên trên không có viết cũng muốn hiểu.

Bên trên biết ngự thú lẽ thường, bên trong biết thời sự chính trị, hạ biết lông gà vỏ tỏi, ngủ muộn hơn chó, dậy sớm hơn gà, nói chính là cấp ba học sinh.

Mọi người cao trung đều đã đọc hai năm, đối với mình trước mắt có thể thi nhiều ít phân tâm bên trong đều có chút số.

Ở chung quanh đều là học bá trong hoàn cảnh nói không có áp lực tâm lý kia cũng là giả, vốn nghĩ tại cuối cùng một năm tức giận phấn đấu, bắn vọt một thanh, không nghĩ tới bên trên ngày thế mà đem có thể lần nữa tiến giáo đội cơ hội bày tại trước mặt bọn hắn!

Chỉ cần tiến vào giáo đội, trong trận đấu lấy được thứ tự, không dám nói đỉnh cấp học phủ cái gì, tối thiểu một cái bản khoa là tuyệt đối ổn.

Cao trung cùng cấp hai khác biệt, học tập tri thức độ khó hiện lên bao nhiêu lần lên cao, một chút thi được trường chuyên cấp 3 học sinh cuối cùng tiến vào trường cao đẳng cũng không phải số ít.

Mặc dù học sinh lớp mười một cũng rất là kích động, nhưng đối mặt lần này cơ hội, học sinh cấp 3 tuyệt đối có thể dùng điên cuồng để hình dung.

"Lên trước trước được  chờ một chút các ngươi đều không cần cùng ta đoạt! Ta thành tích học tập nát nhất."

"Tiến vào giáo đội là muốn đi ra ngoài cùng trường học khác so, ngươi chỉ có một con trung cấp sủng thú, vẫn là đừng cho trường học của chúng ta mất mặt."

"Nếu nói như vậy, ta nhớ được ngươi thật giống như cũng chỉ có một con hai đuôi rùa xanh, ngươi nên là không định lên a?"

"Không, ta muốn lên!"

A

"Các ngươi chớ ồn ào, đều đã có người đi lên."

"Ngọa tào! Tên vương bát đản nào động tác nhanh như vậy!"

"Là tam ban Phong Tông Tín, liền nhà rất có tiền cái kia, tên kia trước học kỳ một lần cuối cùng thi tháng thi cái toàn trường đếm ngược thứ bảy, tiến cái ba bản đều tốn sức, cũng không đến chạy nhanh một chút."

"Thật sự là tiện nghi tiểu tử kia."

Sân bãi bên trên, một thân cao không sai biệt lắm 1m76, giữ lại nhẹ nhàng khoan khoái tóc đinh nam sinh hơi có vẻ kích động triệu hoán ra một con đỉnh đầu có một cái màu lam hình tròn Linh Đang, rủ xuống hai cái đuôi cuối cùng là màu vàng sủng thú.

Phiêu Phiêu Linh, Phao Phao Linh tiến hóa hình, trung cấp sủng thú, cái đuôi luôn luôn theo cơn gió phương hướng phiêu đãng. . . Kiều Tang trong đầu lập tức nổi lên có quan hệ Phiêu Phiêu Linh tin tức.

"Cấp ba (3) ban, Phong Tông Tín." Nam sinh chân thành nói: "Xin lỗi rồi, cái này danh ngạch ta nhất định phải cầm tới!"

Kiều Tang gật gật đầu: "Cố lên."

Phong Tông Tín: ". . ."

Theo tiếng còi vang lên, nhỏ Tầm Bảo quỷ trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Phiêu Phiêu Linh, thuấn gian di động!" Phong Tông Tín kịp thời phát ra chỉ lệnh.

Phiêu

Phiêu Phiêu Linh cái đuôi theo cơn gió phương hướng tung bay, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái khác vị trí.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng chưa từng xuất hiện.

Phong Tông Tín cảnh giác nhìn xem chung quanh, ba giây về sau, lần nữa ra lệnh: "Thuấn gian di động."

Đối phó không nhìn thấy tung tích U Linh hệ sủng thú, lại muốn phòng ngừa cái bóng bị cáo, lợi dụng thuấn di tùy thời biến hóa vị trí đích thật là lựa chọn rất tốt.

Dù sao U Linh hệ sủng thú chỉ là ẩn thân mà thôi, tốc độ cũng sẽ không phát sinh thay đổi.

Đáng tiếc nàng nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng không phải là đơn thuần chỉ là U Linh hệ. . . Nhìn xem vừa thi triển thuấn di xuất hiện ở đây trên đất Phiêu Phiêu Linh, Kiều Tang mở miệng nói: "Ngay tại lúc này."

Nghe được Kiều Tang chỉ lệnh Phong Tông Tín sửng sốt một chút, ngay sau đó đồng Khổng bỗng nhiên thu hẹp, rống to: "Đừng nhìn ánh mắt nó!"

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, chỉ thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ tại Phiêu Phiêu Linh xuất hiện trong nháy mắt đột nhiên hiện thân, vị trí vừa vặn cùng Phiêu Phiêu Linh đối mặt với mặt.

Giống như nó một mực liền ẩn thân ở nơi đó, mà Phiêu Phiêu Linh chỉ là vừa vặn đen đủi thuấn di đến nó chính đối diện.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện ra ánh sáng màu tím con mắt cùng Phiêu Phiêu Linh bốn mắt nhìn nhau.

Một giây sau.

"Phiêu Phiêu. . ."

Phiêu Phiêu Linh hai mắt nhắm lại, rớt xuống trên mặt đất.

"Phiêu Phiêu Linh! Nhanh tỉnh lại!" Phong Tông Tín gấp đến độ dùng sức hô.

Phần lớn chính thức trong trận đấu, sủng thú đổ xuống là có đọc giây.

Tại một phương đổ xuống lúc, trọng tài nhất định phải tới gần bị đọc giây sủng thú, quan sát trạng thái là triệt để ngất còn là ở vào ngắn ngủi dị thường trạng thái bên trong.

Chỉ cần tại quy định thời gian đứng lên, đối chiến liền có thể tiếp tục.

10 giây, cơ bản cũng là phần lớn tranh tài thông dụng đọc giây thời gian.

Theo lý thuyết, trung cấp sủng thú coi như trúng cấp thấp sủng thú thuật thôi miên, bằng vào tự thân cao hơn một mảng lớn tinh thần lực cũng sẽ rất nhanh tỉnh táo lại, chỗ để làm trọng tài nữ lão sư cũng không có ngay lập tức tuyên bố Phiêu Phiêu Linh đánh mất năng lực chiến đấu, mà là đi đến nó bên cạnh tiến hành đọc giây.

"1, 2, 3, 4, 5. . ."

"Phiêu Phiêu Linh! Nhanh tỉnh lại a!"

"6, 7, 8, 9. . ."

"Phiêu Phiêu Linh!

"

"10." Nữ lão sư kinh nghi bất định nhìn thoáng qua còn rơi vào trạng thái ngủ say Phiêu Phiêu Linh, tuyên bố: "Phiêu Phiêu Linh mất đi năng lực chiến đấu, người thắng, Kiều Tang!"

Phong Tông Tín đặt mông ngồi trên mặt đất, biểu lộ chán nản.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, rất là mộng bức.

"Vừa mới đối chiến là chuyện gì xảy ra? Cái này kết thúc?"

"Các ngươi không cảm thấy người này liền là cố ý đi lên tặng đầu người sao, sân bãi lớn như vậy, nào có sủng thú thuấn di vừa vặn đem mình giây lát đến đối thủ trước mắt."

"Hoàn toàn chính xác."

"Còn có, siêu năng lực hệ sủng thú tinh thần lực bản thân liền so cái khác thuộc tính sủng thú mạnh hơn rất nhiều, làm sao lại không thoát khỏi được so với mình đẳng cấp thấp sủng thú thi triển thuật thôi miên, cái này không Ly Ly Nguyên bên trên phổ à."

"Có phải hay không là cái này Tầm Bảo quỷ thuật thôi miên độ thành thạo quá cao rồi?"

"Cái này độ thành thạo được nhiều cao mới có thể để cho siêu năng lực hệ Phiêu Phiêu Linh ngủ lâu như vậy. . . Mau nhìn, lại có người bên trên đi!"

"Ngọa tào! Lại bị người vượt lên trước!"

. . .

"Cấp ba (10) ban, Hạ Thành Tình." Nói chuyện chính là cái có một đầu sóng vai phát, tướng mạo trắng nõn nữ sinh.

Ngay tại nàng triệu hồi ra một con chuột tai ngắn, chuẩn bị sẵn sàng thời điểm chiến đấu, Kiều Tang đưa tay ra hiệu đình chỉ: "Chờ một chút."

"Làm sao lại hô ngừng rồi?"

"Sẽ không không thể so sánh đi!"

"A a a! Ta giáo đội danh ngạch!"

"Lúc đầu nàng cũng không cần cùng chúng ta so, hiện tại thắng một cái cấp ba, đoán chừng có mặt, liền không muốn so sánh với."

"Đừng a!"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Kiều Tang nhìn về phía một bên trọng tài nữ lão sư.

Nữ lão sư sửng sốt một chút, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó đem lời ống hướng phía trước đưa đưa.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Ta là nghĩ xin một chút trước bổ sung Tầm Bảo quỷ năng lượng."

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm thụ dưới, rất tán thành gật đầu..