Chương 217: Bổ sung năng lượng trùng

Chương 217: Bổ sung năng lượng trùng

Nữ lão sư nghe nói như thế sửng sốt nửa ngày, mới nhớ tới còn có năng lượng bổ sung chuyện này.

Thật sự là trước mắt biến thái tân sinh đối chiến gần 2 0 trận đều không có bổ sung qua, nàng đều kém chút đem cái này nhất lưu trình đem quên đi. . .

Rất nhanh, một xuyên áo khoác trắng nhân viên y tế trường học từ bên ngoài sân đi tới.

Chỉ thấy trên vai của hắn nằm sấp một con thân thể lớn bộ phận là rỉ sắt sắc, đỉnh đầu có một loại giống như mũ giáp trạng màu cam mang theo màu vàng biên giới vật thể, phần miệng hướng tới, hiện lên răng cưa hình, cũng đồng dạng xuyên áo khoác trắng trùng loại sủng thú.

Nhìn thấy xuyên áo khoác trắng trùng hệ sủng thú trong nháy mắt đó, Kiều Tang sửng sốt một chút, không nghĩ tới nhân viên y tế trường học sủng thú lại là chỉ bổ sung năng lượng trùng. . .

Đối với cái này sủng thú, đi qua bí cảnh, hoặc là không có đi qua nhưng đối với bí cảnh làm sung túc nghiên cứu người phần lớn đều không xa lạ gì.

Bổ sung năng lượng trùng, trùng hệ sủng thú, là Dự Hoa địa khu sủng thú bên trong phi thường kì lạ một loại.

Cũng không phải nói nó có bao nhiêu hi hữu, chỉ là nó đặc tính để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ, tăng thêm nó không thể tiến hóa, cả hai kết hợp lại liền để nó trở thành một loại rất đặc biệt tồn tại.

Bổ sung năng lượng trùng có được bổ sung năng lượng đặc tính, có thể chứa đựng đại lượng năng lượng đem chuyển dời đến cái khác sủng thú trên thân.

Đi bí cảnh người phần lớn xuất phát trước đều sẽ tìm có chữa trị loại kỹ năng sủng thú Ngự Thú Sư đến tổ đội.

Có được bổ sung năng lượng trùng Ngự Thú Sư là tổ đội nhân tuyển bên trong tương đối quý hiếm, dù sao bổ sung năng lượng trùng có thể làm làm tự động bổ sung năng lượng khôi phục dịch đến dùng.

Tuy nói bổ sung năng lượng trùng thị trường nhu cầu lượng rất lớn, nhưng bình thường mà nói, muốn tại ngự thú phương diện thoáng có chút thành tựu Ngự Thú Sư cũng sẽ không khế ước nó, nguyên nhân căn bản chính là bổ sung năng lượng trùng không thể tiến hóa.

"Tới." Nhân viên y tế trường học đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ ngoắc nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tò mò nhìn chằm chằm xuyên áo khoác trắng bổ sung năng lượng trùng Phiêu tới.

Đây là nó lần thứ nhất tại TV bên ngoài địa phương nhìn thấy sủng thú có mặc quần áo. . .

"Đi thôi." Nhân viên y tế trường học quay đầu đối với bổ sung năng lượng trùng gật đầu ra hiệu.

"Nạp vào nạp vào."

Bổ sung năng lượng trùng gật gật đầu, sau đó lập tức dùng sức hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân nhảy xuống.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giật nảy mình, vô ý thức tới cái nghiêng người tránh né.

Ầm

Bổ sung năng lượng trùng thuận thế ném tới trên mặt đất.

Nhân viên y tế trường học: ". . ."

"Không có ý tứ, là ta không sao trước cùng nó nói rõ." Kiều Tang gãi đầu một cái nói.

". . . Không có việc gì, phần lớn sủng thú tại không biết tình huống dưới bị như thế nhảy một cái đều sẽ tránh." Nhân viên y tế trường học tỏ ra là đã hiểu.

Không hiểu không được a! Toàn trường đều nhìn đâu!

"Tiểu Tầm bảo  chờ một chút chớ núp, nó là thầy thuốc, cho ngươi bổ sung năng lượng." Kiều Tang đối nhỏ Tầm Bảo quỷ dặn dò.

Thầy thuốc? !

Vừa bò dậy bổ sung năng lượng trùng mừng rỡ, tranh thủ thời gian run lên mình áo khoác trắng, trong nháy mắt đã quên vừa mới đau đớn.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Nguyên lai là thầy thuốc a. . .

Nói rõ ràng về sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ chủ động đem bổ sung năng lượng trùng dùng móng vuốt tóm lấy đặt ở trên đầu của mình.

"Tìm kiếm!"

Ngươi một mực nạp vào đi!

Bổ sung năng lượng trùng bị cả sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền hành sử lên chức trách của mình.

"Nạp vào nạp vào!"

Bổ sung năng lượng trùng toàn thân hiện ra lam quang mãnh liệt, ngay sau đó cùng nó sát bên nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng bị Lam Quang quấn tại bên trong.

Nhìn xem trận trên đất một đoàn Lam Quang, đám lão sinh tập thể thở dài một hơi.

"Ta đã nói rồi, làm sao có thể mới thắng một người liền không đánh."

"Ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy."

"Ta vừa mới nói gì? Ta đã quên."

". . ."

"Cho ta uốn nắn một chút, nàng đã thắng 1 8 người, ngươi đừng không cầm tân sinh làm người nhìn."

". . ."

Bổ bổ sung xong năng lượng lượng nhỏ Tầm Bảo quỷ trở về đối chiến khu.

Theo đối chiến bắt đầu, Hạ Thành trời trong xanh vỗ tay phát ra tiếng, chuột tai ngắn ngay lập tức ngồi trên mặt đất đánh địa động chui vào.

Hiển nhiên búng ngón tay chính là đào hang tín hiệu.

Kiều Tang nhìn xem vị này lớp 12 học tỷ búng ngón tay động tác cùng chuột tai ngắn phối hợp như có điều suy nghĩ.

Không thể không nói cái này sóng thao tác cho nàng rất tốt dẫn dắt.

Tưởng tượng một chút, về sau mình tại cuộc so tài bên trên cùng người quyết chiến lúc.

Đối thủ dắt cuống họng hô to: "Đào hang động!"

Mà mình dửng dưng cười một tiếng, vươn tay vỗ tay phát ra tiếng, ngay sau đó Hỏa Tinh Vũ rơi xuống.

Khí thế kia! Tràng diện kia!

Ngẫm lại liền kích động.

Không sai, nhìn đến chiêu này có thể vì nàng sở dụng, trở về hãy cùng Nha Bảo ước định một chút cái tín hiệu này. . .

"Tiểu Tầm bảo, chú ý chung quanh." Ý nghĩ liền trong nháy mắt, Kiều Tang cũng không có quên giờ phút này chính đang đối chiến.

Đào hang, là mặt đất hệ sủng thú trung giai kỹ năng, cũng xưng tạo huyệt.

Sủng thú sẽ trước tiến vào mặt đất, sau đó lại xuất kỳ bất ý phá đất mà lên công kích đối thủ, tỉ lệ chính xác cùng lực công kích cũng rất cao, tại thấp trung cấp mặt đất hệ sủng thú bên trong thường thường sẽ bị lấy ra làm tất sát kỹ sử dụng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ trịnh trọng gật gật đầu.

Ngay tại nó vừa điểm xong đầu trong nháy mắt, chuột tai ngắn mãnh nhưng từ trong đất thoát ra tụ lực hướng nó đánh tới.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giật nảy mình, một cái giật mình dùng thuấn di tránh khỏi.

Sau đó con mắt cấp tốc nổi lên Lam Quang hướng vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống đất chuột tai ngắn nhìn lại.

Chuột tai ngắn như vậy dừng lại tại trong giữa không trung.

Một giây sau, 360 độ xoay tròn tràng diện xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

"Ngắn tai!

!"

Chuột tai ngắn tiếng kêu thảm thiết vang vọng trong quán.

Toàn trường yên tĩnh không tiếng nói.

Nếu như nói phía trước mười mấy trận Tầm Bảo quỷ tại ẩn thân tình huống dưới tiến hành thuấn di để bọn hắn không có hướng siêu năng lực hệ phương hướng đi lên đoán, lúc đó tại trước mắt bao người Tầm Bảo quỷ không chỉ có tiến hành thuấn di còn cần chiêu niệm lực, bọn họ nhưng là không dám hướng phương diện này đi đoán.

U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ cái này hai đại hi hữu thuộc tính cộng lại sủng thú xuất hiện tại bên cạnh mình ai mẹ nó cảm tưởng!

". . . Không nghĩ tới U Linh hệ còn có chiêu này, nhìn cùng thuấn di khá giống."

"Đúng vậy a. . ."

"Còn có cái kia hắc ám khống ảnh, giống như không cần cái bóng cũng có thể thi triển. . ."

"Đúng vậy a, mà lại con mắt còn lại biến thành màu lam."

". . ."

Một bên khác, hiệu trưởng Vương Duy Đấu nhìn xem trên trận Tầm Bảo quỷ tinh thần hoảng hốt, trong miệng không tự chủ lẩm bẩm nói: "Siêu năng lực hệ. . . Siêu năng lực. . . Siêu năng. . ."

Lưu Diệu đem đầu cong lên, không muốn xem hắn kia ngốc dạng.

. . .

"Chuột tai ngắn đánh mất năng lực chiến đấu, Kiều Tang chiến thắng!"

Mặc dù vừa mới nhìn thấy cuối cùng một màn, đại đa số người đã có Hạ Thành trời trong xanh sẽ bị thua dự cảm, nhưng thật tuyên bố xong kết quả vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Vì cái gì trung cấp sủng thú chuột tai ngắn sẽ không tránh thoát được sơ cấp sủng thú Tầm Bảo quỷ khống chế!

Liền rất không hợp thói thường!

Mặc kệ là từ năng lượng vẫn là thể năng đi lên nói, cái này đều không khoa học, trừ phi. . .

Kỹ năng độ thành thạo cao đáng sợ.

"Các ngươi nói Tầm Bảo quỷ niệm. . . Hắc ám khống ảnh độ thành thạo đến bao nhiêu?"

"Tầm Bảo quỷ có thể học được hắc ám khống ảnh liền rất biến thái, ngươi lại còn hỏi độ thành thạo?"

"Không phải phía trước cái kia hắc ám khống ảnh, là vừa vặn trận kia con mắt sẽ hiện Lam Quang "Hắc ám khống ảnh" ."

". . . Chiêu kia a, không rõ ràng, bất quá có thể khống chế cao hơn chính mình cấp một sủng thú, đại khái suất là đến đại thành cấp bậc."

Cứ việc Tầm Bảo quỷ biểu hiện để rất nhiều người khiếp sợ, nhưng đi vào giáo đội dụ hoặc thật sự là quá lớn, đám lão sinh vẫn là từng cái ngựa không dừng vó trên mặt đất đi tặng đầu người.

Cùng tân sinh đối chiến khác biệt, cùng đám lão sinh so xong một trận, nhỏ Tầm Bảo quỷ liền phải bổ sung một chút năng lượng.

Dù sao khống chế trung cấp sủng thú cần tiêu hao năng lượng cũng không phải khống chế sơ cấp sủng thú có thể so sánh.

Tại liên tiếp so 49 trận về sau, cả người cao một mét 85 tả hữu, hàm dưới tuyến rõ ràng, tóc đen che đậy một nửa cái trán nam sinh cắm túi đi tới.

"Lớp 12 (9) ban, Tiết Sơ Hoa.".