Chương 218: Nhìn thấu

Chương 218: Nhìn thấu

"Không nghĩ tới tiểu tử này cũng nổi lên, xem ra danh sách này là không tới phiên chúng ta."

"Ta đều bãi lạn, ai trên đều đi, chỉ cần có thể thắng."

Người bên cạnh không nói.

Hoàn toàn chính xác, vốn cho rằng ai lên trước cái này giáo đội danh ngạch chính là của người đó.

Kết quả chỉnh một chút 49 trận, đi lên cơ bản cũng đều là hắn nhóm lớp 12 lần này, quả thực là không có một người có thể thắng.

Số người này đều có thể tạo thành một lớp...

Tiếp xuống một năm bọn họ lớp 12 sợ là tại học đệ học muội nhóm trước mặt rốt cuộc không ngóc đầu lên được.

Hiện tại không quan tâm ai bên trên, chỉ cần có thể thắng, như thế nào đều được.

"Tiết Sơ Hoa gia hỏa này cũng không có vấn đề a?" Lúc này, một tên đệ tử chần chờ nói.

"Kia tất yếu a, mặc dù Tiết Sơ Hoa nhìn là trang bức điểm, nhưng thực lực còn tại đó, ngươi đã quên, người ta lúc trước cũng là tiến vào giáo đội."

Tiết Sơ Hoa, lớp 12 (9) ban, lúc trước bằng vào đặc chiêu sinh thân phận thi được Thánh Thủy trung học, lớp mười trước khi vào học liền bị tuyển tiến vào giáo đội, tại ở lễ khai giảng thực lực biểu hiện ra khâu cũng thành công đạt được mọi người tán thành.

Nhưng hắn tại tham gia một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sau liền lựa chọn thối lui ra khỏi giáo đội.

Cho ra lý do là nói cảm thấy không có gì có thể có thể tính thắng Lê Đàn đến toàn tỉnh thứ nhất, đã thu hoạch được không được tới chống đỡ cấp học phủ khảo thí tư cách, còn không bằng học tập cho giỏi dựa vào thi tốt nghiệp trung học đi vào đỉnh cấp học phủ bên trong.

Loại này dài người khác chí khí diệt uy phong mình cử động tại lúc ấy nhận lấy cơ hồ toàn trường thóa mạ.

Bất quá cũng có chút người tỏ ra là đã hiểu, dù sao kịp thời dừng tổn hại là người thông minh lựa chọn.

Cao trung chỉ có ba năm, mỗi một ngày đều rất quý giá, nếu như mục tiêu là đỉnh cấp học phủ, không có tại toàn tỉnh sân trường trong trận đấu thu hoạch được thứ nhất, liền đi khảo hạch tư cách đều không có, còn không bằng dành thời gian đổi đầu đường ra.

Đường ra đến cùng là đổi, nhưng đi đường hẹp quanh co.

Gia hỏa này đối với mình văn hóa phân căn bản không có điểm b số.

Muốn đi vào đỉnh cấp học phủ, thành tích tối thiểu tại toàn trường trước 15 tên mới bảo hiểm, kết quả hắn mỗi lần khảo thí đều tại hơn 400 tên có hơn.

Liền thành tích này, chỉ cần ở giữa không có xảy ra ngoài ý muốn, chín thành chín là cùng đỉnh cấp học phủ vô duyên.

Hiện tại đi lên, xem chừng là hối hận thối lui ra khỏi giáo đội.

...

Đoàn người không có đoán sai, Tiết Sơ Hoa liền hối hận phát điên.

Bất quá hắn trước kia làm sao cũng coi là nhân vật phong vân, toàn trường nhiều người nhìn như vậy, sao có thể ở trước mặt mọi người biểu hiện ra ngoài!

Có trời mới biết hắn là thế nào nhịn đến bây giờ mới lên đi.

Tiết Sơ Hoa biểu lộ ra vẻ tùy ý, tay từ trong túi quần đem ra, dùng bình đạm giọng điệu nói cực kỳ phách lối:

"Bản thân không muốn lên đến, bất quá ngươi Tầm Bảo quỷ biểu hiện rất tốt, đưa tới hứng thú của ta, chỉ là đáng tiếc, ngươi thắng liên tiếp chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Lời này vừa nói ra, trong quán bỗng nhiên bộc phát ra reo hò, tất cả đều là học sinh lớp mười hai hô.

"Tiết Sơ Hoa! Tiết Sơ Hoa!"

"Tiết Sơ Hoa! Tiết Sơ Hoa!"

Lớp mười tân sinh không cam lòng lạc hậu.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Tiết Sơ Hoa đưa tay lắc lắc ý bảo yên lặng, mọi người rất nể tình ngừng lại.

"Ngọa tào, con hàng này quá xếp vào, nhìn xem được không thoải mái." Lớp 12 khu, một tên đệ tử bất mãn nói.

"Ngươi mặc kệ nó, có thể thắng là được."

"Cái kia ngược lại là."

Mặc dù người đối diện nhìn có chút trung nhị, nhưng Kiều Tang không có chủ quan.

Đang nhìn qua nhỏ Tầm Bảo quỷ thắng liên tiếp nhiều tràng như vậy sau còn có thể thả ra ngoan thoại, hẳn là không phải người bình thường.

Đối chiến bắt đầu, Tiết Sơ Hoa hai tay kết ấn.

Sau một khắc, màu xám Tinh trận tại mặt đất sáng lên, mặt đất hơi chấn động một chút, một luồng kình phong lấy xuất hiện tại Tinh trận bên trong sủng thú làm trung tâm hướng bốn phía phá đi.

Nhìn thấy cái này sủng thú về sau, Kiều Tang khóe miệng giật một cái.

Trước mắt sủng thú hình thể cao lớn, thân cao gần như có ba mét, toàn thân màu sắc cơ hồ đều là màu nâu đỏ, phần bụng là màu trắng, thân thể chủ yếu từ mỡ tụ tập phần bụng tạo thành, Viên Viên con mắt lộ ra mê mang, thần sắc ở vào ngốc trệ trạng thái, khiến cho nó nhìn có điểm giống khờ phê.

Khá lắm, lại là chỉ khờ phệ gấu.

Khờ phệ gấu  bình thường hệ trung cấp sủng thú, thú như kỳ danh, lại khờ lại thích ăn, bình thường đần độn, ăn no rồi càng ngốc.

Chỉ cần nó ăn no rồi, cơ bản liền sẽ nằm liền một cây móng vuốt đều chẳng muốn lại cử động, ở thời điểm này cho dù có người tại trên bụng của nó nhảy disco nó đều chẳng muốn quản.

Bởi vì hình thể khổng lồ nguyên nhân, khiến cho có cường đại lực phá hoại, lại bởi vì thân thể đều là mỡ nguyên nhân, năng lực phòng ngự cũng là tiêu chuẩn, tại trung cấp sủng thú bên trong danh hào không nhỏ.

Bất quá coi như sức chiến đấu Siêu Phàm  người bình thường cũng sẽ không muốn lấy khế ước nó.

Nguyên nhân căn bản chính là, nuôi không nổi...

Chuyên gia nhiều lần nhấc lên, trừ phi trong nhà có mỏ, bằng không thì không đề nghị rộng rãi Ngự Thú Sư khế ước khờ phệ gấu.

Khờ phệ gấu được vinh dự Dạ dày vương, mỗi ngày đều muốn ăn cái gần trăm cân đồ ăn.

Tại trung cấp giai đoạn còn kinh khủng như vậy, tiến hóa thành cao cấp sủng thú sau sức ăn càng là doạ người, ăn đổ một cái bình thường gia đình đều là vài phút sự tình.

Thổ hào a...

Kiều Tang đối trước mắt bên trong nhị học trưởng có nhận thức mới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ liên tiếp so nhiều tràng như vậy, đã sớm mệt mỏi, mặc dù năng lượng cùng trong cơ thể đều có bổ sung, nhưng đối với chiến đấu nhiệt tình đã còn thừa không có mấy.

Tiếng còi thổi lên, con mắt của nó cấp tốc nổi lên Lam Quang muốn dùng niệm lực khống chế đối thủ đến cái tốc chiến tốc thắng.

Nhưng mà khờ phệ gấu không nhúc nhích tí nào.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ khiếp sợ, nó còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Ngay tại nó không biết làm sao thời điểm Kiều Tang mở miệng nói: "Khống chế chân của nó."

Khờ phệ gấu hình thể quá khổng lồ, nhỏ Tầm Bảo quỷ niệm lực tức liền đến Đại Thành độ thành thạo, có thể nó dù sao cũng là sơ cấp sủng thú, năng lượng trong cơ thể có hạn.

Niệm lực muốn đem toàn bộ khờ phệ gấu đều khống chế lại thực sự khó khăn, còn không bằng tập trung ở một cái nào đó bộ vị.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mau đem ánh mắt đều đặt ở khờ phệ gấu chân trái bên trên.

"Bại gia tử, cái bóng cầu." Tiết Sơ Hoa không nhanh không chậm nói.

"Phệ phệ."

Khờ phệ gấu mặc dù biểu lộ có chút đần độn cảm giác, nhưng động tác không chậm, miệng hơi mở, một đạo màu đen, ẩn chứa năng lượng thật lớn, chừng nhỏ Tầm Bảo quỷ lớn như vậy cái bóng cầu liền phát xạ mà ra.

Bởi vì hình thể quá khác biệt nguyên nhân, nhỏ Tầm Bảo quỷ niệm lực cũng không có ngay lập tức đem khờ phệ gấu chân khống chế dời động, ngược lại khờ phệ gấu cái bóng cầu dẫn đầu hướng nó đánh tới.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không thể không từ bỏ khống chế, thi triển thuấn di tránh khỏi.

Ầm

"

Cái bóng cầu ở giữa không trung nổ tung, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Tại bạo tạc sinh ra tiếng vang bên trong nhỏ Tầm Bảo quỷ biến mất thân hình.

Nhìn xem trên trận thế cục, đám người nghị luận lên.

"Lại ẩn thân, cái này có thể làm thế nào?"

"Khờ phệ gấu hình thể lớn như vậy, tốc độ di chuyển lại chậm, đối mặt giây lát... Xuất quỷ nhập thần Tầm Bảo quỷ không phải liền là cái bia ngắm sao?"

"Liền xem như bia ngắm lại có thể thế nào, khờ phệ gấu lực phòng ngự là có tiếng cao, đoán chừng công kích rơi xuống người nó cũng không thương."

"Cái kia ngược lại là."

Ẩn thân à... Tiết Sơ Hoa khóe miệng giương lên, cao giọng nói: "Nhìn thấu!"

"Phệ phệ."

Khờ phệ gấu tròn mắt vừa mở, biến thành quỷ dị màu đỏ.

Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc lên.

Nhìn thấu, có thể làm mục tiêu lâm vào bị nhìn thấu trạng thái, có thể nhìn thấy ẩn thân U Linh hệ sủng thú, tại điều tra loại kỹ năng bên trong quả thực chính là U Linh hệ khắc tinh..