Chương 219: Bình chướng

Chương 219: Bình chướng

Đây là nàng lần thứ nhất trong lúc đối chiến gặp được chuyên khắc U Linh hệ kỹ năng.

Bất quá. . . Vấn đề không lớn.

Nhìn thấu mặc dù có thể phát giác được nhỏ Tầm Bảo quỷ động tĩnh, nhưng có cái tiền đề, chính là nhất định phải chăm chú nhìn mới được.

Đối với đến mắt nhìn con ngươi mới có thể có hiệu thi triển thuật thôi miên nhỏ Tầm Bảo quỷ tới nói, quả thực chính là đưa tới cửa sơ hở.

"Thuật thôi miên."

Theo Kiều Tang chỉ lệnh, đã bị nhìn thấu phương vị nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra, dùng nổi lên ánh sáng màu tím con mắt nhìn về phía nhìn chằm chằm nó nhìn gấu Hàm Phệ.

Bốn mắt nhìn nhau, mắt đỏ đối với tử mắt, gấu Hàm Phệ bối rối đánh tới, thân thể tả hữu lay động, mí mắt khống chế không nổi hướng xuống cúi.

"Xong, xong, lần này xong."

"Lại một cái bị thuật thôi miên chơi ngã gia hỏa."

"Lại nói cái này Tầm Bảo quỷ các hạng kỹ năng độ thành thạo đều tốt cao, rõ ràng vẫn chỉ là chỉ sơ cấp sủng thú mà thôi."

"Các ngươi đừng sớm như vậy kết luận, Tiết Sơ Hoa nói thế nào cũng là tiến vào giáo đội, không đến mức như thế kéo đổ."

"Đúng vậy a, vừa mới niệm. . . Hắc ám khống ảnh chẳng phải đối với gấu Hàm Phệ không có tác dụng gì à."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc, Tiết Sơ Hoa dồn khí đan điền, la lớn: "Cay thịt bò kho tương bảo!"

Gấu Hàm Phệ lỗ tai khẽ động, thân thể đình chỉ lay động.

"Bảy tầng pho mát bánh thịt trứng tráng bảo!" Tiết Sơ Hoa tiếp tục hô.

Gấu Hàm Phệ mở mắt.

"Còn có siêu cấp cự vô bá bảo bên trong bảo!"

"Phệ phệ!"

Gấu Hàm Phệ triệt để không có bối rối, ánh mắt cũng không còn ngốc trệ, biểu lộ kích động hướng chung quanh nhìn quanh.

Ở đâu? Ăn ở đâu? !

Tiết Sơ Hoa thấy thế, khóe miệng cười một tiếng, cuối cùng dụ dỗ nói: "Chỉ cần thắng trận này, vừa mới nói trở về mỗi cái đều mua cho ngươi một trăm."

"Phệ phệ!

"

Gấu Hàm Phệ biểu lộ hưng phấn ngửa mặt lên trời vừa gọi, ngay sau đó ánh mắt tràn ngập đấu chí nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Kiều Tang: "!

!"

Giảng thật, đây là nàng trở thành Ngự Thú Sư đến nay lần thứ nhất trong đối chiến như thế khiếp sợ.

Đại Thành cấp bậc thuật thôi miên cứ như vậy bị phá giải.

Chẳng lẽ đây chính là ăn hàng lực lượng sao? !

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cùng khoản khiếp sợ biểu lộ.

Nó thuật thôi miên thế mà đối với gia hỏa này cũng vô dụng. . .

"Hỏa tiễn đầu chùy!" Tiết Sơ Hoa gặp đối thủ ngây người, vung tay lên, thừa cơ truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

"Phệ phệ!"

Một giây sau, gấu Hàm Phệ thân thể cao lớn nhảy lên một cái, mãnh nhưng hướng phía nhỏ Tầm Bảo quỷ phương hướng đánh tới, xông tới quá trình bên trong một đạo năng lượng màu trắng tại nó đỉnh đầu ngưng tụ, tốc độ nhanh chóng khiến cho khí lưu càn quét tại nó quanh thân.

Nếu như một kích này bị trúng đích, lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ năng lực phòng ngự sợ là sẽ phải tại chỗ đánh mất năng lực chiến đấu.

Nhìn xem trên trận thế cục, tất cả mọi người nín thở.

"Rốt cục muốn thắng sao!"

"Đều thứ 50 trận, là nên đi xuống."

"Tiết Sơ Hoa tiểu tử này có ít đồ a, thế mà có thể dựa vào đồ ăn đem gấu Hàm Phệ từ thuật thôi miên bên trong kéo trở về."

"Chiêu này hỏa tiễn đầu chùy đừng nói Tầm Bảo quỷ, liền ngay cả ta Giáp dạ dày thú cũng nhịn không được a."

Kiều Tang chấn kinh thì chấn kinh, nhưng một mực quan sát đến trên trận thế cục.

Kỳ thật làm gấu Hàm Phệ vừa ra trận nàng liền nghĩ đến ổn thỏa nhất đối chiến phương thức.

Đó chính là thuần dựa vào tránh né, hao tổn đến nó năng lượng không có mới thôi.

Gấu Hàm Phệ lực công kích mạnh, lực phòng ngự cũng cao, có thể tốc độ phản ứng chậm là mọi người đều biết sự tình.

Mà Tiểu Tầm quý giá có được thuấn di, tại phương diện tốc độ trực tiếp quăng nó cách xa vạn dặm, chỉ cần gấu Hàm Phệ tiếp tục công kích, không ngừng tiêu tốn năng lượng, cuối cùng dẫn đầu kiệt lực cũng sẽ chỉ là chính nó.

Bất quá bây giờ Kiều Tang cải biến ý nghĩ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ từ sinh ra lên chính là nàng đang chiếu cố, không thể nói tất cả tâm tư đều rõ như lòng bàn tay, nhưng tối thiểu còn là có thể đoán được cái tám chín phần mười.

Từ nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ cùng đối chiến vừa mới bắt đầu đều chẳng muốn ẩn thân tới gần sau đó sử dụng thuật thôi miên, mà là trực tiếp tại nguyên chỗ dùng niệm lực khống chế đối thủ nàng liền biết nó hẳn là đánh mệt mỏi.

Lúc trước mấy chục trận đối chiến cơ hồ đều là nhỏ Tầm Bảo quỷ dựa vào chính mình đối chiến ý thức tại chiến đấu, bây giờ gặp gỡ gấu Hàm Phệ, bằng vào nhỏ Tầm Bảo quỷ vì số không nhiều đối chiến kinh nghiệm tuyệt đối với không phải là đối thủ của nó.

Đều nói sủng thú tại sơ kỳ học cái gì đều rất nhanh, Ngự Thú Sư cho nó quán thâu cái gì, nó nhận vì chính là cái gì.

Thật vất vả gặp được một cái đối thủ mạnh mẽ, nếu như dựa theo nàng trước kia tưởng tượng lấy chỉ dựa vào tránh né để thủ thắng, sợ là lúc sau trong đối chiến gặp mặt đến một chút thực lực cường hãn đối thủ nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng sẽ vô ý thức muốn tránh né.

Lại thêm nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện tại nhìn đối với chiến đấu đã không có nhiệt tình, vẫn là tốc chiến tốc thắng tốt.

Mặc dù Kiều Tang đầu não gió lốc thật lâu, nhưng ở hiện thực vẻn vẹn quá khứ 2 giây.

Bởi vì gấu Hàm Phệ chuyển biến quá nhanh, đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, nhỏ Tầm Bảo quỷ một thời không có kịp phản ứng, trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Lúc này, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm.

"Bình chướng."

Bình chướng?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mặc dù rất là mộng bức, nhưng vẫn là vô ý thức huy động ngắn chỉ, đã vận hành lên năng lượng trong cơ thể.

Tại năng lượng tụ tập dưới, một đạo chỉ có khoảng 20 centimet rộng hơi thấu bình chướng ngăn tại nhỏ Tầm Bảo quỷ trước mặt.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem thẳng xông về phía mình quái vật khổng lồ con mắt trừng lớn, nhỏ tim đập loạn không thôi.

"Tìm kiếm. . ."

Thật đáng sợ. . .

Bình phong này không ngăn nổi đi, cũng còn không có đầu của đối phương lớn. . .

Ngay sau đó nó liền nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư tiếp theo đầu chỉ lệnh:

"Đối bình chướng bên trên cái bóng dùng hắc ám khống ảnh!"

Bình chướng bên trên cái bóng?

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tranh thủ thời gian nhìn về phía trước mắt bình chướng, quả nhiên ở phía trên thấy được gấu Hàm Phệ cái bóng.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kích động kêu một tiếng, tranh thủ thời gian ngắn chỉ đi lên vừa để xuống.

Mắt thấy gấu Hàm Phệ cách Tầm Bảo quỷ chỉ có không đến một cm khoảng cách, lại bỗng nhiên tại sắp muốn công kích được thời điểm ngừng lại.

Lập tức, tất cả cho rằng Tầm Bảo quỷ ngăn cản không nổi một chiêu này hỏa tiễn đầu chùy người đều yên tĩnh trở lại.

Một giây sau, tiếng ồn ào ầm vang mà lên.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Còn có thể dạng này? !"

"Ta liền nói Tầm Bảo quỷ mới đầu thi triển chính là hắc ám khống ảnh đi, các ngươi còn không tin!"

"Niệm lực khống chế không nổi gấu Hàm Phệ, bóng đen khống ảnh lại khống chế được!"

"Nói nhảm, niệm lực đến căn cứ đối thủ hình thể cùng năng lượng đến không ngừng gia tăng uy lực mới được, hắc ám khống ảnh lại chỉ cần khống chế lại cái bóng liền tốt, bằng không thì nó bằng cái gì bị liên minh phân loại đến cao giai kỹ năng bên trong đi."

"Lại nói bình chướng là có thể chiếu ra cái bóng sao?"

"Ngươi thế nào thi đậu đến?"

"Ta là đặc biệt chiêu thượng lai đích, thế nào?"

"Há, vậy liền không thành vấn đề, cái bóng là vật thể che chắn tia sáng hình thành hình chiếu, ngươi xem một chút hoàn cảnh bây giờ, trên đỉnh đầu đều là ánh đèn, gấu Hàm Phệ chính diện hướng phía bình chướng phóng đi, kia cấp trên nhất định sẽ xuất hiện bóng dáng của nó, bất quá Kiều Tang nhanh như vậy liền có thể nghĩ đến đem bình chướng cùng hắc ám khống ảnh kết hợp lại, không tầm thường a. . ."

Sân bãi bên trên.

"Cứ như vậy khống chế nó càng không ngừng xoay quanh!" Kiều Tang truyền đạt mệnh lệnh sau cùng chỉ lệnh.

"Tìm kiếm!"

Căn bản không cần nhà mình Ngự Thú Sư nhắc nhở, nhỏ Tầm Bảo quỷ tại khống chế ở gấu Hàm Phệ một chớp mắt kia, thật hưng phấn dùng ngắn chỉ tại bình chướng cấp trên càng không ngừng đánh lấy vòng đang chơi.

"Phệ phệ!

!"

Gấu Hàm Phệ phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Bại gia tử! Dùng sức tránh ra khỏi a! Ngẫm lại ngươi siêu cấp cự vô bá bảo bên trong bảo!" Tiết Sơ Hoa la lớn.

"Phệ phệ!

!"

Gấu Hàm Phệ trong mắt rưng rưng.

Nó cũng muốn a! Căn bản không động được!

Đến cùng là Tiết Sơ Hoa đánh giá thấp cao giai kỹ năng uy lực, gấu Hàm Phệ hét thảm 4 0 mấy giây sau triệt để không có thanh âm.

"Tìm kiếm ~ "

Nhìn xem ngã xuống đất gấu Hàm Phệ, nhỏ Tầm Bảo quỷ kích động bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt muốn chúc mừng.

Nhưng mà nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, thân thể mãnh nhưng nhoáng một cái, lộ ra mỏi mệt thần sắc, dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Tìm kiếm. . ."

Kiều Tang: ". . ."

Diễn kỹ này. . .

"Gấu Hàm Phệ chiến đấu không thể, Kiều Tang. . ." Trọng tài nữ lão sư tuyên bố kết quả.

Đúng lúc này, Tiết Sơ Hoa ngắt lời nói: "Lão sư, ta còn có một con sủng thú, còn không thể coi như nàng cứ như vậy thắng."

Nữ lão sư sửng sốt một chút, sửa chữa nói: "Gấu Hàm Phệ chiến đấu không thể, hiệp một Kiều Tang chiến thắng."

Nói xong nàng quay đầu nhìn về phía Kiều Tang hỏi: "Cần hiện tại liền bổ sung năng lượng sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không cần đâu, ta cũng còn có một con sủng thú, là thời điểm nên đổi nó lên.".