Chương 220: Có thể tuyên bố kết quả

Chương 220: Có thể tuyên bố kết quả

Nữ lão sư Đồng Khổng bỗng nhiên co vào.

Còn có một con sủng thú? !

Đúng rồi, nàng nhớ kỹ tại lúc ban đầu đối chiến, Kiều Tang triệu hoán Tầm Bảo quỷ lúc đi ra đích thật là màu xám Tinh trận. . .

Nữ lão sư trầm mặc nửa ngày, mới chậm rãi phun ra một chữ: "Được."

Một bên nghe được đối thoại Tiết Sơ Hoa nhịp tim không khỏi bắt đầu gia tăng tốc độ.

Khá lắm, cái này không nói rõ là đem giáo đội danh ngạch đưa cho hắn à.

Đối diện tên biến thái này học muội vừa mới trở thành Ngự Thú Sư không lâu, có chỉ có thể xưng nghịch thiên Tầm Bảo quỷ cũng đã là tổ tiên tích đức, cái thứ hai sủng thú tuyệt đối không thể có thể có Tầm Bảo quỷ như vậy nghịch thiên.

Đối mặt một con phổ thông sơ cấp sủng thú, hắn còn không tới tấp chuông cầm xuống!

Nghĩ tới đây, Tiết Sơ Hoa nhịn không được ngốc cười lên.

Học sinh cấp 3 nhóm, vốn là kết nối thua liền mấy chục trận đấu rất bất mãn, hiện tại gặp vừa thua trận tranh tài Tiết Sơ Hoa tại cười ngây ngô, lập tức liền la hét ầm ĩ đứng lên.

"Tiết Sơ Hoa tiểu tử này chuyện gì xảy ra? Thua chính ở chỗ này cười ngây ngô."

"Gia hỏa này có phải là điên cầu?"

"Đoán chừng là bị kích thích choáng váng."

"Nói thật ra, hắn thua ta thế mà đều không có cảm giác đến ngoài ý muốn, con kia Tầm Bảo quỷ quá biến thái, biết luyện hắc ám khống ảnh không nói, còn có được siêu năng lực hệ thuộc tính, vượt cấp khiêu chiến mà thôi, đối với nó tới nói khẳng định rất nhẹ nhàng."

"Cũng không thể nói như vậy, vừa mới đối chiến Tầm Bảo quỷ rõ ràng liền là ở vào hạ phong trạng thái, là nó Ngự Thú Sư cuối cùng chỉ huy tốt."

Lúc này, không biết ai nói một câu: "A? Tầm Bảo quỷ làm sao bay ra đối chiến khu?"

Đám người yên tĩnh trở lại, nhìn về phía trong tràng.

Chỉ thấy Tầm Bảo quỷ bay tới Kiều Tang bên cạnh lấy xuống vòng tròn, sau đó dùng móng vuốt ở bên trong móc ra một bình sữa bò mở ra uống vào.

Đây là đánh đói bụng?

Không đợi đám người kinh ngạc Tầm Bảo quỷ vì cái gì còn không dứt sữa thời điểm, tiếng còi vang lên.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như ngươi phái ra vẫn là Tầm Bảo quỷ, ta tin tưởng này lại một trận phi thường đặc sắc đối chiến, chỉ là hiện tại. . ." Tiết Sơ Hoa nhếch miệng lên, hai tay kết ấn nói: "Ra đi! Khối băng lớn!"

Chỉ thấy màu xám Tinh trận bên trong sủng thú toàn thân đạm màu lam, Đồng Khổng là màu vàng, hai cây hình thoi màu trắng xúc giác, cộng thêm hai mươi đối với hiện lên móc câu chân.

Kiều Tang sửng sốt một chút, Tuyết Con Rết, trùng hệ cùng Băng Hệ song thuộc tính sủng thú, thuộc tính quả thực hoàn mỹ bị Nha Bảo cho khắc chế. . .

Đương nhiên, thuộc tính đại biểu không được thắng bại, dựa vào nghịch thuộc tính chiến thắng ví dụ chỗ nào cũng có.

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng khí thế không thể thua. . . Kiều Tang nhìn trước mắt quanh thân tất cả đều là hàn khí Tuyết Con Rết cảm khái nói:

"Nếu như trận này là gấu Hàm Phệ, chúng ta vẫn có đánh, chỉ là hiện tại. . ."

Tiết Sơ Hoa: "? ? ?"

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Sau một khắc, sân bãi nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

Hoàn mỹ trôi chảy đường cong, bá khí nghiêm nghị khí thế  khiến cho gan người lạnh răng sắc, hoa lệ bộ lông màu trắng bên trên pha tạp nước cờ đạo hỏa diễm loá mắt màu đỏ đường vân.

Nha

"

Tràn ngập lực lượng tiếng kêu tại thánh thủy trong quán vang lên.

Nhìn xem xuất hiện ở đây bên trên sủng thú, đám người tập thể không có thanh âm, như là bị làm cấm ngôn thuật.

Tiết Sơ Hoa sững sờ đứng tại chỗ, phá âm nói: "Viêm, Viêm Linh khuyển? !"

Thanh âm này giống như một cái mở đầu chốt mở, đinh tai nhức óc tiếng gầm chợt vang lên, tràng diện lập tức nổ.

"Ngọa tào! Viêm Linh khuyển! Thật là Viêm Linh khuyển!"

"Cái này biến thái làm sao trả có một con sủng thú? !"

"Điện thoại đâu! Điện thoại di động của ta đâu! Ta muốn chụp ảnh!"

"Mẹ ơi! Đây cũng quá mạnh! Đây quả thật là tân sinh sao? !"

"Vạn vạn không nghĩ tới Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư vậy mà liền tại bên cạnh ta!"

"Chờ một chút ta muốn lên! Ta còn chưa từng có cùng như thế hi hữu sủng thú so qua  nhưng đáng tiếc trường học không cho mang điện thoại, cái này nếu có thể quay xuống truyền lên đến ngự ngu bên trên, tối thiểu Bách Vạn cái tán."

". . . Cái kia, nói không chừng vị niên trưởng này có thể thắng đâu?"

"Ta nhớ được Viêm Linh khuyển cùng chó Hỏa Nha đồng dạng đều là Hỏa Hệ đi, Tuyết Con Rết toàn phương diện bị khắc chế, thế nào thắng?"

Giờ phút này Tiết Sơ Hoa rất là mộng bức.

Bồi dưỡng ra chó Hỏa Nha mới nhất hình thái Viêm Linh khuyển, cộng thêm còn có một con có được siêu năng lực hệ, đồng thời học xong cao giai kỹ năng Tầm Bảo quỷ, ngươi quản cái này gọi là tân sinh? !

Nha

Nha Bảo nhìn xem quanh mình hoàn cảnh cùng đối thủ trước mắt hưng phấn ngửa mặt lên trời vừa gọi.

Rốt cục có khung có thể đánh!

"Cấp đống tia sáng!"

Tiết Sơ Hoa nghe được Viêm Linh khuyển tiếng kêu trong lòng run lên, vội vàng ra lệnh.

Đã thuộc tính đã bị khắc chế, kia tối thiểu đối chiến tiết tấu nhất định phải nắm giữ ở trong tay của mình!

Tuyết Con Rết cũng không chứa hồ, miệng hơi mở, lập tức hai cỗ Hàn Băng chi khí tại trước mặt nó ngưng kết, cấp tốc ngưng tụ thành một đầu hướng phía trước lan tràn băng tuyến.

Tại cùng một đẳng cấp tình huống dưới, Băng Hệ kỹ năng với hỏa hệ sủng thú rất khó tạo thành trí mạng tính tổn thương.

Bất quá Tiết Sơ Hoa cũng không trông cậy vào một đạo cấp đống tia sáng liền có thể đánh bại Viêm Linh khuyển, mà là hi vọng đánh trúng sau có thể để cho động tác của nó thả chậm mấy phần.

Nha

Nha Bảo ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Nhìn xem nhanh chóng bắn mà đến màu trắng băng tuyến nó cũng không có lựa chọn tránh né, mà là phải chi sau khẽ bóc địa, một đạo hỏa diễm trong nháy mắt từ bên trong ra ngoài cấp tốc càn quét toàn thân của nó, ngay sau đó nó không sợ hãi chút nào hướng lên trước mắt cấp đống tia sáng vọt tới.

Màu trắng băng tuyến cùng Nha Bảo chung quanh thiêu đốt lên Hỏa Diễm tùy theo va chạm, tựa như phổ thông tơ trắng đồng dạng không chịu nổi một kích, lập tức biến thành hư ảo.

"Hỏa Hệ sủng thú đều như thế dũng sao?"

Trên khán đài, có học sinh giật mình nói.

"Cơ bản đều ủng hộ dũng, nhưng giống như thế dũng vẫn là hiếm thấy." Bên cạnh bạn học cảm khái nói.

"Tuyết Con Rết sẽ không bị giây a?"

"Bị giây là không thể nào, Tiết Sơ Hoa nói thế nào cũng là tiến vào giáo đội người."

Đến cùng là tại cao một giai đoạn liền bị tuyển tiến vào giáo đội người, mặc dù Tiết Sơ Hoa nội tâm hoảng đến một nhóm, nhưng chỉ lệnh không có chút nào loạn hạ.

"Đối mặt đất sử dụng Xuy Tuyết!"

Tuyết Con Rết khẽ nhếch miệng, một cỗ hàn khí càn quét mà xuống, sân bãi bên trên lập tức liền bị đông cứng lên thật dày Băng Sương.

Băng Sương từ Tuyết Con Rết vị trí hướng về phía trước lan tràn, cấp tốc tới gần chính sứ dùng Liệt Diễm công kích không ngừng tới gần Nha Bảo.

Muốn nói Liệt Diễm công kích duy nhất không có đem Viêm Linh khuyển khỏa chỗ ở, đó chính là móng vuốt dưới đáy đệm thịt, chỉ cần Viêm Linh khuyển còn theo theo tốc độ này chạy tới, coi như tứ chi không có bị đông lại, cũng nhất định sẽ chân trượt, quẳng xuống đất!

Ngay tại Tiết Sơ Hoa tràn ngập chờ mong chờ lấy Viêm Linh khuyển cùng mặt đất Băng Sương tới tiếp xúc thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói: "Hỏa chi nha."

Hỏa chi nha?

Tiết Sơ Hoa sửng sốt một chút, còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy trước mắt toàn thân bọc lấy Liệt Diễm Viêm Linh khuyển bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, quanh thân Hỏa Diễm đã tiêu tán Viêm Linh khuyển trống rỗng xuất hiện ở Tuyết Con Rết sau lưng!

Nha

Nha Bảo đầu cao ngạo giơ lên, trong không khí lập tức ngưng tụ lại cuồng bạo Hỏa Hệ năng lượng.

Hai cỗ tràn ngập đáng sợ khí tức Hỏa Diễm cấp tốc ngưng kết mà thành, giống đỏ thẫm lưỡi hái tử thần, lại giống răng nanh phóng đại bản.

Tiết Sơ Hoa: "!

!"

Tiết Sơ Hoa triệt để luống cuống: "Khối băng lớn! Mau tránh ra!"

Nhưng mà đã không còn kịp rồi.

Hỏa chi nha hung hăng cắn lấy Tuyết Con Rết trên thân.

"Tuyết Tuyết!

!"

Tuyết Con Rết phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Ba giây về sau, nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Tuyết Con Rết, Kiều Tang quay đầu nhìn về phía một bên thần sắc ngốc trệ nữ lão sư, nói ra: "Lão sư, có thể tuyên bố kết quả.".