Chương 221: Tâm động

Chương 221: Tâm động

"Tuyết, Tuyết Con Rết chiến đấu không thể, Kiều Tang chiến thắng!" Nữ lão sư run rẩy thanh tuyến tuyên bố.

Hắn thua. . . Tiết Sơ Hoa thất hồn lạc phách đem Tuyết Con Rết thu hồi ngự thú điển.

Giờ khắc này, toàn bộ thánh thủy trong quán, đã triệt để sôi trào, cơ hồ tất cả học sinh đều điên dại.

"Trời ạ! Kiều Tang làm sao mạnh như vậy!"

"Viêm Linh khuyển rất đẹp trai!"

"Lại nói vừa mới đó là cái gì quỷ? Ta nhìn hoa mắt? Viêm Linh khuyển làm sao lại đột nhiên biến mất?"

"Ta cũng nhìn thấy! Còn có chiêu kia hỏa chi nha! Làm sao cảm giác cùng phổ thông hỏa chi nha không giống nhau lắm?"

"Các ngươi không cảm thấy Viêm Linh khuyển di động đến Tuyết Con Rết bên người chiêu kia nhìn xem cùng Tầm Bảo quỷ thi triển thuấn di cảm giác rất giống chứ?"

"Ngươi, ngươi là nói. . ."

"Chính là như ngươi nghĩ."

"!

!"

"Lão Diệu." Hiệu trưởng Vương Duy Đấu con mắt gắt gao nhìn chăm chú lên trên trận Kiều Tang, hỏi: "Ngươi cảm thấy nàng cùng Lê Đàn Đinh Diên Cảnh so, ai mạnh hơn?"

Lưu Diệu nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu như bọn họ là cùng tuổi, vậy dĩ nhiên là Kiều Tang mạnh hơn, lại cho Kiều Tang thời gian nửa năm, cũng là có khả năng hơn được Đinh Diên Cảnh, chỉ là hiện tại, Kiều Tang không sánh bằng."

Đinh Diên Cảnh, Lê Đàn ngự thú cao trung thiên chi kiêu tử, năm nay lớp 12.

Tại hắn kia giới lớp mười cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong liền lấy được toàn tỉnh đệ nhất thứ tự, về sau tại phân khu thi đấu cũng thu được không tầm thường thành tích.

Bây giờ chỉ còn chờ thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, liền có thể đi tham gia đỉnh cấp học phủ khảo thí, lấy thực lực của hắn tới nói, bên trên đỉnh cấp học phủ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Hắn đối với Lê Đàn cao trung tới nói là cái bảo, đối với Thánh Thủy trung học mà nói cũng là tương đối tồn tại đặc thù.

Tuy nói Thánh Thủy trung học luôn bị Lê Đàn trung học đè ép một đầu, nhưng những năm qua cũng còn tính là từng bước ép sát, chênh lệch sẽ không thái quá tại to lớn.

Có thể từ khi Đinh Diên Cảnh kia giới cả nước giáo đội ngự thú thi đấu vòng tròn lên, chênh lệch liền mắt trần có thể thấy kéo ra.

Chỉ cần cùng hắn tại tranh tài lúc đối đầu, căn bản là không nhìn thấy hi vọng thắng lợi.

Cái này thì cũng thôi đi, Đinh Diên Cảnh người này có cọng lông bệnh, hắn thích nghe được đối thủ chính miệng nhận thua.

Nếu là đối phương không nhận thua, hắn liền sẽ trong trận đấu lặp đi lặp lại tra tấn đối phương sủng thú, Tiết Sơ Hoa chính là tại lớp mười lúc bại bởi Đinh Diên Cảnh mới rời khỏi giáo đội.

Hành vi này tại lúc ấy đưa tới các lớn lãnh đạo trường học bất mãn, Vương Duy Đấu chính là một cái trong số đó.

Vương Duy Đấu chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi: "Ngươi nói ta nếu để cho Kiều Tang đi tham gia giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn tranh tài thế nào?"

Theo dưới tình huống bình thường tới nói, cả nước học sinh trung học sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đều là căn cứ niên cấp đoạn phân tổ, nếu là không có ngoài ý muốn, Kiều Tang tham gia hẳn là lớp mười đoạn tranh tài.

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ." Lưu Diệu liếc mắt nhìn hắn: "Kiều Tang tham gia lớp mười đoạn tranh tài, thu hoạch được giới này lớp mười tổ toàn tỉnh đệ nhất tỉ lệ tại 99% trở lên, tham gia lớp 12 tổ, đại khái suất là không có hi vọng đến đệ nhất."

Vương Duy Đấu không nói.

Mặc dù hắn rất muốn cho mình trường học học sinh thắng Đinh Diên Cảnh, nhưng hắn càng muốn hơn ngay trước các đại V tập thể thắng Lê Đàn cao trung, hái được vạn năm lão nhị xưng hào.

"Còn có người bên trên sao?" Gặp nửa ngày không ai đi lên, nữ lão sư cầm microphone hỏi.

Tất cả người đưa mắt nhìn nhau, ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi.

"Ngươi không phải nói ngươi muốn lên sao? Hiện tại mau tới a."

"Ngươi vừa rồi không phải cũng nói mình muốn lên đi sao, ngươi đi trước a."

"Ta chỉ là làm cái bầu không khí tổ tùy tiện nói một chút mà thôi, cũng không phải thật muốn bên trên."

"Ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút mà thôi, thành tích của ta là toàn trường trăm người đứng đầu, trước một bản không có vấn đề gì, làm gì còn muốn đi giáo đội."

Phi, không dám lên cứ việc nói thẳng, tìm cớ gì. . .

A, cũng vậy. . .

Nói chuyện hai người dùng ánh mắt giao lưu một phen, sau đó ăn ý dời đi ánh mắt.

. . .

Sân bãi bên trên.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi biểu lộ mong đợi nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Đối thủ đâu! Nó nhớ kỹ nói là chỉ cần không thua liền có thể một mực đánh xuống!

Đừng nóng vội, chỉ cần thả cái ngoan thoại mà thôi, cái này thao tác nàng chín. . . Kiều Tang cho Nha Bảo một cái an tâm chớ vội ánh mắt.

Nàng chưa kịp có hành động, một bên nữ lão sư đột nhiên mở miệng hỏi: "Microphone, có muốn không?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Muốn."

Nữ lão sư lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng cũng không nghĩ a!

Nhưng nếu là không nói điểm cái gì, căn bản cũng không có người đi lên, nếu là không ai bên trên tới nàng điểm số làm thế nào.

Hiện tại nhiều người, nếu như không thừa cơ nhiều hao điểm, Nha Bảo tiến hóa thành cao cấp sủng thú cần điểm số cũng không biết chờ tới khi nào mới có thể thu thập xong.

Dù sao người đắc tội cũng không xê xích gì nhiều, cũng không kém lần này. . . Kiều Tang tiến lên tiếp nhận nữ lão sư đưa tới ống ngẩng đầu lên nói: "Sẽ không không ai lên a?"

Không một người nói chuyện.

Trả hết cái rắm a!

Một con Tầm Bảo quỷ không đủ, còn tới chỉ có được Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ Viêm Linh khuyển, đánh như thế nào?

Không phải liền là một cái giáo đội danh ngạch sao, từ bỏ còn không được sao!

Kiều Tang thấy mọi người không nhiều lắm phản ứng, tiếp tục nói: "Ta còn không có nghiêm túc đâu, các ngươi liền không đánh?"

Đám người xao động xuống, nhưng vẫn là không ai bên trên.

Kiều Tang cái này liền có chút không hiểu.

Nha Bảo vừa mới cũng không có đem nó đại chiêu lộ ra đến a, làm sao lại không ai bên trên đây?

Kiều Tang nghĩ nghĩ quyết định đến chiêu hung ác.

"Người nào thắng ta, ta đưa hắn một chiêu có thể học được thuấn di bí tịch."

Thuấn di bí tịch? !

Tất cả mọi người ở đây đều có chút choáng váng.

Hiện tại đầu năm nay, ai muốn học cái kỹ năng không được dùng nhiều tiền.

Vì để cho sủng thú học được một cái kỹ năng mới, nhịn ăn nhịn mặc, đem mình trôi qua khổ không thể tả Ngự Thú Sư chỗ nào cũng có.

Nếu quả như thật là học tập thuấn di bí tịch, tối thiểu đến sáu chữ số cất bước a!

Coi như mình sủng thú học không được, chuyển tay một bán không liền phát sao!

Ở đây tất cả mọi người, bao quát lão sư đều có chút ngồi không yên.

Khá lắm, bí tịch này so với mình một năm tiền lương cao hơn nữa!

Không ai hoài nghi Kiều Tang là nói dối.

Một con sủng thú học được có thể là trùng hợp, kia hai con sủng thú đều sẽ liền đủ để chứng minh quyển bí tịch này chân thực tính.

Trong lúc nhất thời, không còn như lúc trước đồng dạng chỉ có học sinh cấp 3 xông đi lên, lớp mười lớp mười một cũng đều hướng phía trước chen.

Quả nhiên người vẫn là phải dựa vào dụ hoặc a. . . Kiều Tang nhìn xem chen thành một đoàn muốn bên trên người tới rất là hài lòng cơ trí của mình.

"Ngươi chen cái gì chen!"

"Ta trước hạ tới tốt lắm sao!"

"Ngươi là lớp mười a, có trung cấp sủng thú sao? Xuống tới xem náo nhiệt gì."

"Ta vui lòng, ngươi quản được sao?"

"Tất cả mọi người an tĩnh một chút!" Kiều Tang phất phất tay nói.

Người nói chuyện là dẫn phát cái này khởi sự kiện nhân vật chính, tất cả mọi người rất nể tình yên tĩnh trở lại.

"Khụ khụ." Kiều Tang hắng giọng một cái tiếp tục nói: "Ta có một ý kiến, các ngươi vừa mới cũng đều thấy được, muốn đánh bại ta rất khó khăn, như vậy đi, chỉ cần cuối cùng có người thắng ta, trong lúc đó đi lên so qua người chúng ta tay đều cho một bản thuấn di bí tịch."

Toàn thể thầy trò: "!

!"

Toàn trường hơn 3000 người tâm động..