Chương 222: Ngươi có phải hay không là có chủ ý?

Chương 222: Ngươi có phải hay không là có chủ ý?

Khán đài.

Vương Duy Đấu sau lưng một vị hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, thấp giọng nói ra:

"Người học sinh này, chiếm mình có chút thực lực, không đem những bạn học khác để vào mắt, đưa tới lớn như vậy rối loạn, phá hủy vốn nên có trật tự, chúng ta liền muốn như thế bỏ mặc xuống dưới mặc kệ sao?"

Vương Duy Đấu nhíu mày, liếc mắt nhìn hắn: "Hiện tại là giáo đội thực lực biểu hiện ra khâu, nàng cũng chỉ là xào xào bầu không khí để càng nhiều người đi lên khiêu chiến mà thôi, nơi nào phá hư trật tự?"

"Nói thì nói như thế không sai, có thể nàng đã so mấy chục trận, người khác cũng đều không tiếp tục muốn đi lên khiêu chiến, nhưng nàng hết lần này tới lần khác còn muốn đến như vậy một chút." Trung niên nam nhân nói ra: "Tiếp theo còn có 5 danh giáo đội thành viên đang chờ, đây không phải lãng phí mọi người thời gian à."

Nào có lão sư ghét bỏ học sinh so buổi diễn quá nhiều. . . Vương Duy Đấu mặt tối sầm, vừa muốn nói chuyện  vừa bên trên Lưu Diệu bỗng nhiên lên tiếng hỏi:

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Ta cảm thấy đã các học sinh không sánh bằng, vậy liền nên do chúng ta lão sư đi lên hảo hảo giết giết nàng khí diễm, cũng thật sớm điểm để còn lại giáo đội thành viên đi lên so tài." Trung niên nam nhân biểu lộ chân thành nói.

Vương Duy Đấu: ". . ."

Muốn thuấn di bí tịch cứ việc nói thẳng, cái này muốn đem người gièm pha một chút quanh co lòng vòng nói một trận, kém chút để hắn nhịn không được muốn mắng chửi người.

. . .

Trên trận, đi lên so tài người một cái tiếp theo một cái.

Nha Bảo biểu lộ cũng từ lúc ban đầu phấn khởi càng về sau tùy ý, lại đến sau cùng rã rời.

Trừ so quá lâu nguyên nhân, còn có một chút, chính là đi lên đối thủ thật sự là quá yếu!

Cơ bản một chiêu liền mang đi một cái, cùng nó lúc ban đầu tưởng tượng có thể thống thống khoái khoái đại chiến ba trăm hiệp không có chút nào đồng dạng.

"Nha Bảo, thứ 101 cái, chịu đựng a!" Kiều Tang hô.

"Nha Nha!" Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư cổ vũ, Nha Bảo trong nháy mắt lại tinh thần.

Nó còn có thể tiếp tục!

Một chiêu Hỏa Diễm vòng xoáy, trực tiếp để mới ra trận Bạch Sa hồ ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhìn xem trên trận đánh đâu thắng đó Viêm Linh khuyển, trên khán đài lớp mười một (1) ban vị trí bên trong, một trên mặt mọc ra tàn nhang mang theo kính mắt nam sinh mở miệng nói:

"Cái này Viêm Linh khuyển không chỉ thực lực cường hãn, tinh lực cũng dị thường tràn đầy, đi lên bạn học bình thường đều chỉ lo học tập, căn bản không có cái gì đối chiến kinh nghiệm, tiếp tục như vậy, không biết lúc nào mới có thể đem nó lôi đổ."

"Chu Nhâm, ngươi có phải hay không là có ý định gì rồi?" Bên cạnh bạn học hỏi.

Đừng nhìn Chu Nhâm bình thường cùng cái muộn hồ lô, nhưng nói chuyện liền nói điểm chính, trong đầu mưu ma chước quỷ cũng đặc biệt nhiều, cho nên hắn vừa nói, hắn đã cảm thấy gia hỏa này có thể là có chủ ý.

"Hoàn toàn chính xác có một cái." Chu Nhâm đẩy kính mắt, trên mặt kính chiết xạ ra trí tuệ quang mang.

"Là cái gì, ngươi mau nói!" Bên cạnh bạn học kích động nói.

Bạn học chung quanh cũng dồn dập nghiêng tai tới.

"Từ nàng mở miệng nói chỉ muốn đem nàng thắng, đi lên khiêu chiến qua mỗi người đều có thể đạt được thuấn di bí tịch lúc, cái này liền không còn là 1V1 đối chiến." Chu Nhâm nói.

Bên cạnh bạn học dùng ánh mắt ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Ta quan sát qua, mỗi tranh tài 5 trận, cái này học muội mới có thể hô nhân viên y tế trường học đi lên cho Viêm Linh khuyển bổ sung một chút năng lượng cùng thể năng." Chu Nhâm đẩy kính mắt nói: "Nàng có thể có thể tự mình còn chưa ý thức được vấn đề này, một người một khi có quy luật lặp lại một việc, cơ bản nói rõ quen thuộc đã trải qua sơ bộ dưỡng thành."

"Cho nên đại khái suất nàng đều sẽ mỗi so 5 trận, sau đó khôi phục Viêm Linh khuyển trạng thái."

"Chỉ cần tại liên tục 4 trận đối chiến bên trong tính gộp lại cho Viêm Linh khuyển tạo thành mặt trái tổn thương, thứ 5 trận thời điểm tìm trong chúng ta người mạnh nhất đi lên đến cái một kích trí mạng, đem Viêm Linh khuyển lôi đổ xác suất ngay tại 95% trở lên."

Cái này vừa nói, người chung quanh vô ý thức hướng bọn họ ban mạnh nhất Vương Dao nhìn lại.

Vương Dao khóe miệng giật một cái, cự tuyệt nói: "Đừng đều nhìn ta a, ta sẽ không đi lên, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn việc này ta nhưng không làm."

Nói đùa cái gì, 1V1 nàng ngược lại là cảm thấy mình có thể thử một lần, có thể đám người kia lại muốn để cho mình đi lên làm cái kia một phần năm!

Một bạn học vội la lên: "Ngươi chẳng lẽ liền không muốn quyển kia thuấn di bí tịch!"

Vương Dao giang tay ra: "Nhà ta có tiền."

Chó nhà giàu!

Đám người lại đưa ánh mắt đặt ở Chu Nhâm trên thân.

Chu Nhâm tằng hắng một cái, nói ra: "Không sao, chúng ta có thể đi tìm ban khác hợp tác, dù sao muốn thắng không chỉ chúng ta."

"Thế nhưng là, cái này Viêm Linh khuyển tốc độ phản ứng rất nhanh, sẽ còn thuấn di, đừng nói muốn cự ly xa công kích trúng đích, liền ngay cả cận thân đều cận thân không được." Ngồi ở phía trước bạn học quay đầu chần chờ nói.

"Cho nên nói ra sân sủng thú rất trọng yếu." Chu Nhâm nói ra: "Ta nghĩ qua, cái thứ nhất ra sân người, khế ước sủng thú phải có sẽ chỉ sương độc độc hệ sủng thú  nhiệm vụ chỉ có một cái, chính là đi lên liền đến chiêu sương độc để Viêm Linh khuyển trước sa vào đến trúng độc trạng thái."

"Mục đích đúng là giảm bớt lực công kích, để cái thứ hai sủng thú không đến mức bị giây mất."

"Cái thứ hai ra sân sủng thú tốt nhất là cách đấu hệ, sẽ trả lại gấp đôi cái này nhất tuyệt chiêu, trả lại gấp đôi có thể tạo thành người sử dụng lần trước nhận tổn thương gấp bội trở lại trả lại, chỉ cần chống nổi, liền có thể rất tốt đối với Viêm Linh khuyển tạo thành tổn thương."

"Dưới loại trạng thái này, nó căn bản là giây không xong đối thủ, cho nên cái thứ ba sủng thú đến chỉ thảo hệ, sẽ sự quang hợp chiêu này có thể khôi phục tự thân trạng thái, cẩn thận mà tiêu hao Viêm Linh khuyển một đợt."

"Theo dưới tình huống bình thường, cái này ba trận đánh xuống, Viêm Linh khuyển cũng nên không sai biệt lắm, nhưng chúng ta đến hướng hỏng nghĩ, giả thiết cái này Viêm Linh khuyển có mãnh lửa đặc tính, vậy chúng ta đến tìm tới trường học bên trong có ai sủng thú là có được nhóm lửa đặc tính người đi lên."

"Nhóm lửa đặc tính có thể miễn dịch rơi Hỏa Hệ kỹ năng, có thể hoàn mỹ khắc chế Viêm Linh khuyển Hỏa Hệ kỹ năng."

"Bất quá Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ thuộc tính, chúng ta không thể khinh thường, cho nên cái thứ năm ra sân người tốt nhất thực lực cường đại, sủng thú là Thủy hệ tốt nhất, một bộ này xuống tới, không có ngoài ý muốn, Viêm Linh khuyển cơ bản là không thể nào chống đỡ."

Bạn học chung quanh nghe được sửng sốt một chút.

Vương Dao khóe miệng giật một cái.

Khá lắm, muốn thật theo cái này đội hình trình tự đến, ai gánh vác được a. . .

"Vậy còn chờ gì! Tranh thủ thời gian tìm điều kiện phù hợp người a!"

"Đúng! Ta đi lớp bên cạnh hỏi một chút."

"Ta đi ban 9 hỏi một chút!"

"Ta đi lớp 12 kia hỏi!"

Đoàn người lập tức hành động.

Chu Nhâm đẩy kính mắt không nói thêm gì nữa, có thể nói là thâm tàng bất lộ.

. . .

"Lớp mười một (1) ban, Khổng Nam Hải."

Ra sân nam sinh lễ phép tự giới thiệu xong, bắt đầu hai tay kết ấn.

Trận bên trên lập tức xuất hiện một con toàn thân màu đen, từ nửa người dưới đến cuối đuôi có áo giáp màu vàng óng loài rắn sủng thú.

"Nha Bảo, thứ 106 cái, cố lên a!" Kiều Tang hô.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Đối chiến bắt đầu.

"Kim Giáp xà, sương độc!" Khổng Nam Hải trực tiếp ra lệnh.

Kim Giáp xà miệng há ra, một đoàn sương mù màu đen phun dũng mãnh tiến ra, chậm rãi hướng phía sân bãi bốn phía lan tràn ra.

Không đợi sương độc tràn ngập đến Nha Bảo vị trí, một đạo hỏa diễm vòng xoáy xông phá sương độc trực tiếp trúng tim tại Kim Giáp xà trên thân.

Ở giữa sương độc bị tách ra, có thể chung quanh không có, chút ít hắc vụ còn đang trên trận hướng phía Nha Bảo phương hướng lan tràn, không bao lâu liền bị hút vào.

Làm tốt lắm!

Thấy cảnh này Chu Nhâm nội tâm kích động.

"Kim Giáp xà chiến đấu không thể, Kiều Tang chiến thắng." Nữ lão sư không có gì kích tình tuyên bố.

Khổng Nam Hải không có có phản ứng gì, tựa như đã sớm dự thấy cái này kết quả.

Ngay tại hắn cảm thấy mình hoàn thành nhiệm vụ, an tâm hạ tràng thời điểm, một thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Lão sư  ta nghĩ xin một chút bang Viêm Linh khuyển khôi phục trạng thái."

Khổng Nam Hải: "? ? ?".