Chương 223: Nó muốn so!

Chương 223: Nó muốn so!

Khổng Nam Hải nghe được câu này thời điểm kém chút tại chỗ thổ huyết!

Viêm Linh khuyển bên trên một trận kết thúc, vừa khôi phục qua trạng thái, mẹ nó trận này không nhúc nhích chút nào, liền thả đạo hỏa diễm vòng xoáy ngươi liền còn muốn khôi phục!

Nói xong mỗi 5 trận mới khôi phục một lần đâu? Ngươi thế nào không theo kịch bản đến? !

"Vì cái gì?" Khổng Nam Hải dừng bước, nhìn xem Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cái gì?"

"Viêm Linh khuyển một không bị tổn thương, hai không có tiêu tốn năng lượng, vì cái gì còn muốn khôi phục trạng thái?" Khổng Nam Hải khó hiểu nói.

Kiều Tang gãi gãi đầu: "Vừa mới ngươi chiêu kia sương độc để cho ta nhà Nha Bảo hút điểm đi vào, mặc dù lượng ít, nhưng nói thế nào cũng là độc tố, ta cảm giác tại thể nội ngốc lâu không tốt."

Nha

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư méo một chút đầu.

Nó trúng độc?

Khổng Nam Hải: "!

!"

Như thế điểm lượng ngươi liền phát hiện! Nguyên lai ngươi là cẩn thận như vậy người sao? !

. . .

Khổng Nam Hải trở về chỗ ngồi.

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Nhâm chỉ vào trên trận đến Viêm Linh khuyển bên người nhân viên y tế trường học, dò hỏi: "Các ngươi vừa mới hàn huyên cái gì? Nàng trận này làm sao lại gọi nhân viên y tế trường học?"

Bạn học chung quanh cũng đều bu lại.

"Chúng ta nhìn lầm cái này học muội." Khổng Nam Hải lẩm bẩm nói.

"Có ý tứ gì?" Chu Nhâm nghi ngờ nói.

Khổng Nam Hải hít sâu một hơi, nói: "Ta trước kia cho là nàng là cái phách lối người, phách lối người thường thường tự đại, cho nên ta đối với ngươi phỏng đoán nàng coi như nhìn ra Viêm Linh khuyển trước 4 trận có thụ thương, cũng sẽ bởi vì vì thói quen của mình đợi đến thứ 5 trận kết thúc mới có thể để Viêm Linh khuyển khôi phục bổ sung việc này tin tưởng không nghi ngờ."

"Nhưng vừa vặn so xong ta mới phát hiện nàng là cái cẩn thận lại lý tính người, cùng trước kia cho người ta phách lối cảm giác hoàn toàn không giống."

"Liền như vậy một chút sương độc bị Viêm Linh khuyển hút đi vào, Viêm Linh khuyển tự thân đều không có biểu hiện ra cái gì trúng độc hiện tượng, nhưng nàng lại phát hiện."

Cẩn thận lại lý tính? Xác định nói chính là vị kia biến thái học muội?

Chu Nhâm nhìn xem Khổng Nam Hải suy tư vài giây, đột nhiên hỏi: "Mắt kính của ngươi đâu?"

Khổng Nam Hải sửng sốt một chút: "Ở phòng học."

"Lần sau tốt nhất đi đâu đều nhớ đeo lên." Chu Nhâm ngữ trọng tâm trường nói.

Khổng Nam Hải: "? ? ?"

"Trở lại chuyện chính." Chu Nhâm đẩy kính mắt nói ra: "Đã phương án A không được, chúng ta liền phương án áp dụng B."

"Phương án B là cái gì?" Ngồi ở phía sau bạn học nằm sấp qua tới hỏi.

"Các ngươi nói cái này học muội hướng toàn trường khiêu chiến chỗ dựa lớn nhất là cái gì?" Chu Nhâm không có trả lời, mà là hỏi ngược lại.

Bên cạnh bạn học nghĩ nghĩ nói ra: "Bằng nàng mạnh, chúng ta yếu."

Lời này giảng được cũng không sai, nhưng thế nào như vậy đâm tâm đâu. . . Chu Nhâm quét một vòng bạn học chung quanh, chậm rãi nói:

"Bằng chính là nhân viên y tế trường học có thể không ngừng giúp nàng sủng thú khôi phục trạng thái, cũng mặc kệ là bổ sung năng lượng trùng trong cơ thể chứa đựng năng lượng, vẫn là trong phòng y vụ đầu quả thụ cùng năng lượng dịch đều là có hạn."

"Chỉ cần đem bổ sung năng lượng cùng thể năng tài nguyên tiêu hao hết, kia nàng tự nhiên là không thể nào lại một mực làm hạ thấp đi."

Ngồi ở phía sau bạn học bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đây chẳng phải là chúng ta cái gì đều không cần khô, an vị chờ phòng y tế tài nguyên hao tổn xong liền tốt."

"Không, như thế quá chậm, các ngươi đi cùng ban khác bạn học nói một chút  chờ một chút bất kể là ai ra sân, hạ tràng sau đều đi tìm nhân viên y tế trường học bang sủng thú khôi phục một chút trạng thái." Chu Nhâm đẩy con mắt cường điệu nói: "Các phương diện đều muốn khôi phục một chút."

Bên cạnh bạn học giống như là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Khổng Nam Hải hỏi: "Ngươi Kim Giáp xà không phải bị thương sao? Vừa mới làm sao không thuận đường để nhân viên y tế trường học nhìn xem."

Khổng Nam Hải sửng sốt một chút: "Ta nhìn ta Kim Giáp xà bị thương không nghiêm trọng, chuẩn bị để nó tại ngự thú điển bên trong ngốc một hồi  chờ một chút đi phòng học thời điểm cho nó ăn mai Kỳ mộc quả liền tốt."

Ngự thú điển không chỉ có thể khế ước sủng thú, cũng có thể tiếp tục bang sủng thú khôi phục trạng thái bản thân, chỉ bất quá hiệu suất chậm điểm.

"Cũng là bởi vì có rất nhiều giống như ngươi nghĩ như vậy người mới sẽ để cái này học muội có thể so nhiều tràng như vậy." Chu Nhâm thở dài nói: "Chờ một chút ngươi liền đi tìm nhân viên y tế trường học hỗ trợ khôi phục một chút Kim Giáp xà."

Khổng Nam Hải không nói thêm gì nữa, xem như ngầm thừa nhận.

. . .

Trên trận.

Hai cây khô héo đằng tiên khác nào roi không ngừng vung vẩy, tốc độ nhanh chóng, khiến cho đằng tiên mỗi một cái đều trên không trung phát ra "Hưu hưu" tiếng vang.

Đối mặt dày đặc công kích, Nha Bảo không chút nào hoảng, thuấn di đi vào không trung đằng tiên đủ không đến phương vị về sau, con mắt phát ra Lam Quang, giữa không trung còn đang huy động đằng tiên lập tức bị dừng lại xuống dưới.

Một giây sau, hai cây đằng tiên tại niệm lực khống chế rơi xuống chuyển phương hướng hướng khô điêu đằng gấp bắn đi, không có hai lần, liền đem Khô Điêu đằng buộc cái trói gô.

Ngay sau đó, một đạo ẩn chứa năng lượng thật lớn màu đỏ hỏa đoàn chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở Khô Điêu đằng trên thân.

"Khô khô!

!"

Khô Điêu đằng giãy dụa thân thể, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Không bao lâu, liền ngã tới.

"Khô Điêu đằng mất đi năng lực chiến đấu, Kiều Tang chiến thắng." Nữ lão sư không tình cảm chút nào tuyên bố.

Bình quân mỗi không đến một phút đồng hồ liền muốn tuyên bố kết quả giống nhau, nàng đều tê.

"Nha Bảo, đây đã là thứ 185 cái, ngươi còn muốn tiếp tục không?" Kiều Tang hỏi.

Cũng không phải nàng không muốn điểm số, chỉ là đây đối với chiến đánh thật sự là có hơi lâu, nàng chân đều đứng tê. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Mặc dù đối với tay đều cực kỳ cải bắp, nhưng nó cảm thấy tiến bộ của mình, đằng sau đối chiến cơ hồ đều là vô ý thức liền có thể làm ra ứng đối động tác.

Điều này nói rõ khung không phải trắng đánh, nó có đang mạnh lên!

Vạn vạn không nghĩ tới nàng mệt mỏi Nha Bảo thế mà đều không có mệt mỏi, quả thực không phải là người a! Ách, Nha Bảo giống như bản thân cũng không phải là người. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái xong, quay đầu hướng nữ lão sư xin lên bang Nha Bảo khôi phục trạng thái.

Vừa mới liên tục 5 trận, đi lên đều là trung cấp sủng thú, Nha Bảo hiện tại năng lượng trong cơ thể đoán chừng đã hao tổn hơn phân nửa.

Rất nhanh nhân viên y tế trường học liền đi tới, chỉ là lần này trên vai của hắn không có mặc lấy áo khoác trắng bổ sung năng lượng trùng.

Nhân viên y tế trường học đến gần về sau, biểu lộ bất đắc dĩ nói: "Kiều Tang bạn học, sau đó ta khả năng không giúp được Viêm Linh khuyển khôi phục trạng thái."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

"Tất cả khôi phục năng lượng cùng thể lực cùng trợ giúp sủng thú trị liệu thương thế tài nguyên đều dùng xong." Nhân viên y tế trường học thở dài một hơi: "Liền ngay cả bổ sung năng lượng trùng trong cơ thể chứa đựng năng lượng cũng đều đã bị dùng hết."

Bổ sung năng lượng trùng trong cơ thể chứa đựng năng lượng cũng không phải là vô hạn, mà là theo bổ sung năng lượng đặc tính đẳng cấp mạnh lên để mở rộng chứa đựng năng lượng.

Mỗi khi chứa đựng năng lượng sử dụng hết đều phải bổ sung mới có thể tiếp tục sử dụng.

"Dạng này a, vậy ta đây lần thực lực biểu hiện ra liền đến. . ." Kiều Tang nói được nửa câu ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Nha Bảo hỏi:

"Nha Bảo, ngươi cũng nghe đến, sau đó trạng thái cũng không thể khôi phục lại, coi như thế, ngươi còn muốn so sao?"

Nha

Nha Bảo ánh mắt kiên định nhẹ gật đầu.

Nó muốn so!

Quả nhiên cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng. . . Kiều Tang cười nói: "Thật bắt ngươi không có cách, bất quá chờ chút không được đừng sính cường, nhiều người nhìn như vậy đâu."

"Nha Nha!".