Chương 224: Người nào thắng?

Chương 224: Người nào thắng?

Nửa giờ sau.

Nha Bảo toàn thân vô cùng bẩn đứng tại sân bãi bên trên, toàn thân trên dưới có không ít chỗ vết thương.

Dù vậy, cặp kia Liệt Diễm con mắt màu đỏ vẫn như cũ thiêu đốt lên mãnh liệt ý chí chiến đấu.

"Vận tốc âm thanh quyền!"

Theo mệnh lệnh, trọng lực khỉ hai tay nắm tay, lập tức liền vọt ra ngoài.

"Ngay tại lúc này!" Kiều Tang quan sát đến trên trận thế cục, tỉnh táo truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

Trọng lực khỉ quyền ảnh như như mưa to đánh tới, hung hăng đập vào Nha Bảo trên thân.

Ở phía trước mấy trận tích lũy thương thế qua đi, Nha Bảo hành động rõ ràng trở nên trì hoãn không ít, cũng không có ngay lập tức hoàn thành nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh.

Mà là ngạnh sinh sinh chống được mấy đạo công kích, chịu đựng đau đớn, mới ngưng tụ lại hỏa chi nha hướng phía hướng trên người nó đã công kích này trọng lực khỉ hung hăng táp tới.

Độ thành thạo đạt tới viên mãn cấp bậc hỏa chi nha uy lực kinh khủng đến cực điểm, dù là Nha Bảo hiện tại năng lượng trong cơ thể mười không còn một, cũng trực tiếp để trọng lực khỉ đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu lên hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị chúc mừng Thắng Lợi.

Kiều Tang nhìn thấy đối chiến kết quả, hậu tri hậu giác cảm giác được trái tim của mình tại bịch bịch cuồng loạn.

Nhìn như vững như lão Cẩu, kì thực hoảng đến một nhóm.

Đừng nói, so với xuôi gió xuôi nước đối chiến, loại này không có hoàn toàn chắc chắn đối chiến càng có thể kích thích người adrenalin.

"Nha Bảo, ta cảm thấy có thể, tiếp theo liền đừng đánh nữa đi." Kiều Tang nhìn xem vết thương chồng chất Nha Bảo đau lòng nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lắc đầu.

Nó cảm thấy mình còn có thể đánh!

Kiều Tang: ". . ."

Đứng đều nhanh muốn đứng không yên, ngươi xác định?

Khán đài.

Lớp mười một (1) ban chỗ.

"Cái này đều đã liên tục đánh 12 trận, tại sao vẫn chưa ngược lại?"

"Đúng vậy a, mặc dù nói thực lực là nhìn xem không có trước đó kinh khủng, nhưng làm sao cảm giác Viêm Linh khuyển càng đánh càng hưng phấn."

"Biết Hỏa Hệ sủng thú dũng, nhưng ta không biết Hỏa Hệ sủng thú nguyên lai có thể như thế dũng, sớm biết ta cũng khế ước Hỏa Hệ sủng thú."

"Sủng thú cùng sủng thú ở giữa vẫn có khác nhau, cũng không phải là tất cả Hỏa Hệ sủng thú cũng giống như cái này Viêm Linh khuyển đồng dạng."

"Ai, không biết còn muốn so bao lâu."

Lúc này, Chu Nhâm mở miệng nói: "Nhanh, các ngươi không có chú ý tới lúc đối chiến thường một lần so một lần lâu sao, vừa mới trận kia liền trọn vẹn đánh chừng mười phút đồng hồ, nhìn tình huống này, Viêm Linh khuyển hẳn là liền nhiều lắm là lại chống đỡ một trận liền có thể kết thúc."

"Mau nhìn! Lại có người đi lên, là 9 ban Trần Chấn Minh!"

"Không nghĩ tới cuối cùng lại là gia hỏa này đi lên nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Ta nhớ được hắn sủng thú tại lúc học lớp mười giống như thắng nổi Vương Dao, chỉ là đằng sau hắn ngự thú điển một mực không có trang thứ hai, khế ước không được cái thứ hai sủng thú, bằng không thì đoán chừng chúng ta giới này giáo đội bên trong hẳn là có một cái tên của hắn trán."

"Xem ra cái này đích xác là cuối cùng một trận."

Ngay tại mọi người ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trên trận thời điểm, đột nhiên một bạn học nghi ngờ nói: "Chu Nhâm, ta làm sao nhớ kỹ ngươi thật giống như đều không có đi lên so qua."

Người chung quanh đều an tĩnh lại quay đầu nhìn về phía Chu Nhâm.

Chu Nhâm: "!

!"

Sấm sét giữa trời quang không gì hơn cái này!

Chu Nhâm hai tay ôm đầu, biểu lộ mộng bức, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Nghìn tính vạn tính không có tính tới mình thế mà đã quên đi lên đối chiến!

Hắn làm nhiều như vậy là vì cái gì! Không phải là vì thuấn di bí tịch sao! Kết quả kết quả là thế mà không có phần của hắn? !

. . .

Trên trận.

"Lớp mười một (9) ban, Trần Chấn Minh."

Nam sinh nói xong hai tay kết ấn, lập tức một con tứ chi phát triển, toàn thân đều là màu lam vịt hình sủng thú bị kêu gọi ra.

Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Lực Thủ vịt, Thủy hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính sủng thú. . .

Lấy Nha Bảo hiện tại trạng thái, đừng nói Lực Thủ vịt, liền ngay cả sơ cấp Thủy hệ sủng thú đoán chừng đều có thể cho nó tạo thành trọng thương.

Kiều Tang ánh mắt kiên định đứng lên.

Bất quá coi như như thế, Nha Bảo cũng không nhất định sẽ thua!

Giờ phút này Kiều Tang không có phát hiện tâm tình của nàng so sánh trước kia có rất lớn thay đổi.

Giống ban đầu ở Bách Tân thi đấu thời điểm, nếu như đụng phải loại tình huống này, nàng nhất định sẽ trước đó liền cho trận đấu này kết cục sớm ở trong lòng kết luận.

Tiếng còi vang lên.

Nha Bảo cùng Lực Thủ vịt đồng thời phát động công kích.

Hỏa Diễm vòng xoáy cùng súng bắn nước ở giữa không trung va chạm nhau.

Bành

"

Theo bạo tạc sinh ra tiếng vang, đại lượng màu trắng hơi nước xuất hiện ở trên trận.

"Dòng nước phun ra!" Trần Chấn Minh ra lệnh.

"Liệt Diễm công kích!" Kiều Tang theo sát nói.

Bị dòng nước bao khỏa Lực Thủ vịt cùng bị Liệt Diễm càn quét Nha Bảo đang đối mặt đụng, cùng nhau xông vào còn không có tiêu tán màu trắng hơi nước bên trong.

Ầm

!"

Trong điện quang hỏa thạch va chạm để màu trắng hơi nước kịch liệt cuồn cuộn đứng lên.

Coi như tại màu trắng hơi nước tràn ngập phía dưới người ở chỗ này căn bản thấy không rõ tình hình bên trong, cũng có thể tưởng tượng ra cái này hai chiêu đụng nhau trình độ kịch liệt.

"Người nào thắng? Người nào thắng?"

"Khẳng định là Trần Chấn Minh đi, Viêm Linh khuyển ngọn lửa trên người nhìn rõ ràng so trước đó nhỏ một vòng."

"Viêm Linh khuyển trên thân đều là tổn thương, thể năng cùng năng lượng đoán chừng đều hao tổn đến không sai biệt lắm, so sánh dưới, Lực Thủ vịt vẫn là trận đầu, nghĩ nghĩ cũng biết là ai thắng."

"Sớm nên thắng, nếu không phải trong lúc đó ta đi lên so qua một lần, nghĩ đợi đến cuối cùng thuấn di bí tịch, ta đã sớm không mặt mũi ở lại."

"Lại nói cái này học muội là thực ngưu phê a, có nàng ở đây giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn nhất định có thể đem Lê Đàn đám người kia thắng đi."

Đám người đàm luận ở giữa, màu trắng hơi nước tán đi.

"Lực thủ!"

Chỉ thấy Lực Thủ vịt chỉ có tay màng chống đỡ trên mặt đất, ngẩng đầu lớn tiếng kêu một tiếng.

Mà nó đối diện, Viêm Linh khuyển hai mắt nhắm nghiền ngược lại ở nơi đó.

"A a a a a! Rốt cục thắng!"

"Không dễ dàng a, gần 200 trận mới đem Viêm Linh khuyển đổi lại, may mà ta cùng cái này học muội không phải cùng một giới, bằng không thì cảm giác khả năng đời này vô vọng."

"Đúng vậy a, cùng với nàng cùng một giới, cái này áp lực tâm lý . . . vân vân! Ngọa tào! Viêm Linh khuyển làm sao bò dậy? !"

"A a a! Mãnh lửa đặc tính! Mẹ nó nó còn có mãnh lửa đặc tính!"

Ở đây hết thảy mọi người nhìn xem trên trận gian nan bò lên, quanh thân đều là Xích màu cam Hỏa Diễm Viêm Linh khuyển kinh hô không thôi.

Cái này, đây cũng quá Soái đi!

Nha

Nha Bảo con mắt vằn vện tia máu, toàn thân lông tóc giống như đều hóa thành cháy hừng hực lấy Hỏa Diễm.

"Hỏa Tinh Vũ!" Kiều Tang vung tay lên, la lớn.

Là thời điểm nên cho trận này thực lực biểu hiện ra khâu lưu lại một cái hoàn mỹ kết thúc!

"Nha Nha!"

Nha Bảo cao ngẩng đầu lên, một viên ẩn chứa lực lượng kinh khủng đỏ thẫm năng lượng cầu "Sưu" một tiếng phát xạ đến trên không.

"Đây là. . ." Trần Chấn Minh biểu lộ kinh nghi bất định.

Bởi vì nội tâm đối với Kiều Tang vừa mới phát ra chỉ lệnh thật sự là quá mức rung động, để hắn một thời đã quên mình còn trong đối chiến, ánh mắt chỉ có thể ngây ngốc đi theo năng lượng cầu vị trí.

Đoàn năng lượng tại Thánh Thủy quán phía trên dừng lại một giây, tùy theo nổ tung.

Nhìn xem mấy chục khỏa từ trên trời giáng xuống kéo lấy màu đỏ diễm đuôi hỏa đoàn, Trần Chấn Minh lập tức đã mất đi năng lực suy tính.

Hỏa Tinh Vũ! Đây là thật sự Hỏa Tinh Vũ!

!

Bành

Bành

Bành

Hỏa vũ cuồng rơi, nóng hổi Hỏa Diễm năng lượng không ngừng rơi xuống.

Sân bãi nổ tung, cực nóng Liệt Diễm tán loạn, kề sát đất ngọn lửa liếm láp mặt đất.

"Lực thủ!

"

Tại một mảnh hỏa vũ bên trong, Lực Thủ vịt dọa đến nhảy đi nhảy lại.

Nhưng mà Hỏa Tinh Vũ công kích thực sự quá thân thiết tập, Lực Thủ vịt vừa tránh né một viên nóng hổi hỏa đoàn, một viên khác liền chuẩn xác không sai lầm nện vào trên đầu của nó.

"Lực thủ!

!"

Hỏa vũ rơi tất, tất cả mọi người nhìn thấy chính là ngã xuống đất Lực Thủ vịt cùng đứng đấy. . . Viêm Linh khuyển.

Nha

"

Nha Bảo nhìn xem nhắm mắt lại Lực Thủ vịt ngẩng đầu lên cao vút kêu một tiếng.

Một giây sau, mỏi mệt đánh tới, trước mắt mô hình hồ, rốt cuộc khống chế không nổi ngã xuống..