Chương 225: Kiều Tang phạm pháp?

Chương 225: Kiều Tang phạm pháp?

Toàn trường chấn động.

Giảng thật, ngày hôm nay tại ở lễ khai giảng mang đến rung động so dĩ vãng lên mạng nhìn một chút kiểm kê thập đại không thể tưởng tượng nổi sự kiện còn mãnh liệt hơn.

Liền giống với tại diễn đàn bên trên thấy có người nói: Ta tại bí cảnh thấy được một con Bá Niêm long, nó chẳng những không có công kích ta, trả lại cho ta ăn, một mực kề cận ta, không chỉ có như thế, nó còn một mực "Bá bá, bá bá" đang kêu, ta hoài nghi nó là nghĩ nhận ta làm cha, cho nên ta đem nó khế ước.

Rất kinh người, rất rung động, nhưng cùng bọn hắn hoàn toàn không có quan hệ.

Nhưng hôm nay tại ở lễ khai giảng xảy ra sự kiện lại là chân thật xuất hiện ở trước mắt.

Tân sinh, hai con sủng thú, liên chiến hơn 200 trận.

Tại tùy thời có thể bổ sung trạng thái tình huống dưới, đây rốt cuộc vẫn là miễn cưỡng tại trong phạm vi chịu đựng.

Một con là Tầm Bảo quỷ, một con là Viêm Linh khuyển, bọn họ cũng có thể nhịn, dù sao hiện tại có tiền cái gì sủng thú không lấy được, chỉ là nhìn kẻ có tiền có nguyện ý hay không.

Loại sản phẩm mới sủng thú năm gần đây dù nhưng đã đều không có làm sao thấy được.

Bất quá dĩ vãng cách mỗi mấy năm hot search bên trên sẽ xuất hiện nào đó nào đó viện nghiên cứu lại nghiên cứu ra con nào đó sủng thú mới nhất tiến hóa hình, trong lòng bọn họ cũng coi như có năng lực chống cự, nhiều lắm thì không nghĩ tới có được mới hình thái sủng thú Ngự Thú Sư xuất hiện tại bên cạnh mình mà thôi.

Nhưng là, hai con sủng thú đều học xong cao giai kỹ năng cái này liền không thể nhịn!

Đối phương chỗ biểu hiện ra hết thảy, hoàn toàn trái với sủng thú thường thức!

"Hỏa Tinh Vũ! Lại là cao giai kỹ năng!"

"Cao giai kỹ năng là tốt như vậy học sao? !"

"Viêm Linh khuyển quá mẹ nó Soái! Ta quyết định, ta nửa người dưới một con sủng thú nhất định phải khế ước chó Hỏa Nha!"

"Ngươi nói vân vân nếu như ta không muốn thuấn di bí tịch, mà là hướng Kiều Tang lĩnh giáo dạy thế nào sủng thú học được cao giai kỹ năng bí quyết, nàng sẽ cho sao?"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

"Nghĩ cái gì đâu, thuấn di bí tịch cùng cao giai kỹ năng giá trị hoàn toàn không tại một cái cấp bậc được không."

"Không nhất định, dùng đầu óc ngẫm lại, dù những cái này học muội rất biến thái, nhưng để cho mình hai con sủng thú đều học xong cao giai kỹ năng ta cảm thấy theo cái tuổi này là không thể nào có người làm được, huống chi trong đó còn có một con là cấp thấp sủng thú, ta đoán phía sau của nàng hẳn là có cao nhân, dùng thuấn di bí tịch đổi cao nhân phương thức liên lạc, nàng nói không chừng sẽ cho."

"Lại nói Viêm Linh khuyển đổ ài, chúng ta là không phải tính thắng?"

"Không rõ ràng, nàng không nói muốn cùng toàn trường tất cả mọi người đánh một lần, chỉ nói là thắng nàng về sau, trước đó đi lên so qua người đều có thuấn di bí tịch, nhưng chúng ta không có thắng, cuối cùng đi lên tên kia cũng chỉ là cùng với nàng đánh cái ngang tay, mà lại nàng còn có một con Tầm Bảo quỷ."

Mọi người ở đây nhiệt nghị thời khắc, làm trọng tài nữ lão sư lấy lại tinh thần, nuốt một ngụm nước bọt, cầm ống nói lên tuyên bố: "Viêm Linh khuyển cùng Lực Thủ vịt đồng thời mất đi năng lực chiến đấu, Kiều Tang chiến thắng!"

Mặc dù ván này là ngang tay, nhưng Trần Chấn Minh sủng thú chỉ có một con Lực Thủ vịt, Kiều Tang vẫn còn có một con Tầm Bảo quỷ.

Đối chiến quy tắc cũng không phải 1V1, mà là tự thân khế ước sủng thú đều có thể ra sân đối chiến.

Thực lực biểu hiện ra khâu hiện ra chính là thực lực, sủng thú nhiều chính là thực lực một loại thể hiện, người ở chỗ này tự nhiên đều không có có dị nghị.

"Kiều Tang bạn học, ngươi tiếp theo còn muốn phái Tầm Bảo quỷ tiếp tục sao?" Nữ lão sư quay đầu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Kiều Tang vô ý thức nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thân thể cứng đờ, ngay sau đó thân hình lay động một cái, lộ ra cực độ suy yếu biểu lộ.

Tìm

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang lắc đầu: "Không thể so sánh."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức lại khôi phục tinh thần.

Rốt cục không thể so sánh. . . Đồng dạng thở dài một hơi còn có nữ lão sư.

Có trời mới biết nàng vừa mới cũng cảm giác mình kém chút thành một cái máy ghi âm.

Như dĩ vãng thời gian này điểm, đừng nói thực lực biểu hiện ra khâu, lễ khai giảng đều đã sớm kết thúc.

Tại nữ lão sư ra hiệu dưới, một xuyên trang phục chính thức nam lão sư đi lên chủ trì nói: "Kiều Tang bạn học thực lực biểu hiện ra liền đến đây là kết thúc, để chúng ta cho mời vị kế tiếp giáo đội thành viên!"

Các học sinh nghe xong không vui.

Thật vất vả Viêm Linh khuyển đổ, nhân viên y tế trường học cũng không thể tiếp tục trị liệu, chỉ còn lại một con Tầm Bảo quỷ, thế mà cứ như vậy không thể so sánh, vậy bọn hắn thuấn di bí tịch làm thế nào?

"Chớ đi! Chúng ta tái chiến!"

"Tiếp tục a! Đừng không thể so sánh a!"

"Ngươi có phải hay không là sợ!"

Thánh Thủy trong quán la hét ầm ĩ đứng lên.

Kiều Tang dừng lại đang chuẩn bị về phía sau đài bước chân quay đầu.

Nữ lão sư vô ý thức tiến lên đem lời ống đưa tới.

Kiều Tang cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp nhận "Uy" một tiếng thử một chút âm lượng, người ở chỗ này trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Khá lắm, hiệu trưởng nói chuyện thời điểm học sinh đều không có an tĩnh như vậy. . . Bên cạnh chủ trì nam lão sư ở trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Các ngươi tùy thời có thể tìm ta khiêu chiến, chỉ cần ở cấp ba ba năm trong lúc đó có người đem ta thắng, tìm ta so qua người lại thêm vừa mới lên trận 24 2 người, ta đều sẽ cho các ngươi thuấn di bí tịch." Kiều Tang mở miệng nói.

Đám người giận mà không dám nói gì.

Nếu như lúc này còn có người nhảy ra phản đối, đây chẳng phải là khía cạnh cảm thấy toàn trường tất cả bạn học bỏ qua cơ hội lần này liền rốt cuộc không thể nào thắng.

Kiều Tang thấy thế vui vẻ, xem ra tiếp theo ở trường học trong lúc đó điểm số là không lo.

Coi như nàng đem lời ống còn cho nữ lão sư chuẩn bị xuống trận thời điểm, Thánh Thủy quán lớn cửa mở, một đám xuyên đồng phục cảnh sát cảnh sát đi đến.

"Mọi người tốt, chúng ta là Hàng cảng thị cục công an cảnh sát nhân dân, xin hỏi Kiều Tang là ở đây sao?"

Ở đây học sinh rõ ràng sững sờ, phản ứng đầu tiên là: Kiều Tang phạm pháp?

Dù sao đầu năm nay bị cảnh sát tìm tới cửa, cơ bản đều không có chuyện gì tốt, tuy là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là có không ít người chỉ một chút trên trận vị trí.

Dẫn đầu cảnh sát theo phương hướng nhìn lại, nhếch miệng cười một tiếng: "Không có ý tứ, chúng ta tới trễ."

Toàn thể thầy trò: "? ? ?"

. . .

Ngày 1 tháng 9 một ngày này, Kiều Tang phát hỏa, trực tiếp nhảy lên thành trong trường học hiện tượng cấp nhân vật phong vân.

Thực lực biểu hiện ra khâu chấn nhiếp toàn trường không nói, một đoàn cảnh sát còn tới cho nàng trao giải.

Không quan tâm về sau thành tựu của nàng thế nào, nhập học ngày đầu tiên liền có thể gây nên lớn như vậy bạo động, Thánh Thủy trung học xây trường đến nay tuyệt đối là phần độc nhất.

5h chiều 33 phân, tan học thời gian.

Kiều Tang dọn dẹp đồ vật.

"Thật là nhiều người ghé vào ngoài cửa sổ vừa nhìn ngươi." Kim Phi Phàm thấp giọng nói.

Trong lời nói của nàng mang theo ý cười, nhìn ra được tâm tình không tệ.

Kéo Kiều Tang phúc, về sau thực lực biểu hiện ra khâu làm qua loa, mỗi người đều chỉ so một trận liền không còn có người bên trên tới khiêu chiến.

Trước kia giáo đội thành viên toàn thể bảo vệ danh ngạch.

Kiều Tang hướng phòng học hai bên nhìn lại.

Không chỉ hành lang bên kia cửa sổ, liền ngay cả một bên khác dựa vào bên ngoài cửa sổ cũng đều nằm sấp đầy người, chỉ bất quá đám bọn hắn tất cả đều ngồi đang phi hành hệ sủng thú trên thân.

Gặp Kiều Tang nhìn sang, từng cái kích động lên.

Không ít người cầm lấy sớm liền chuẩn bị xong tờ giấy đặt ở trên cửa sổ ý đồ hấp dẫn Kiều Tang chú ý.

Kiều Tang chính thích ngồi ở tới gần bên ngoài cửa sổ vị trí, vừa quay đầu liền có thể nhìn thấy không ít trên tờ giấy nội dung.

【  tan học chớ đi, chúng ta quyết nhất tử chiến! 】

【  7 giờ tối, trên bãi tập một quyết thắng thua! 】

【  ta là lớp mười một (3) ban Chu Vũ Vi, ta có thể cùng Viêm Linh khuyển hợp nhất Trương Ảnh sao 】

【  là Ngự Thú Sư cũng đừng đi  chờ ta một chút dưới lầu chờ ngươi 】

【  mỹ nữ mỹ nữ, thuấn di bí tịch có thể trước sớm chi cho ta không, ta cam đoan ở trường trong lúc đó có thể thắng ngươi! 】

Kiều Tang cảm khái, nếu không phải ngày hôm nay quá mệt mỏi, nàng cao thấp đến từ những người này chọn mấy cái đến thêm điểm số.

Lúc này, giáo viên chủ nhiệm từ phòng học bên ngoài đi tới, nói ra: "Kiều Tang, quá tốt rồi, còn tốt ngươi còn chưa đi, hiệu trưởng tìm ngươi.".