Chương 226: Cốc Vĩ Bao

Chương 226: Cốc Vĩ Bao

Thời gian qua đi ba tháng, cảnh còn người mất.

Nhớ ngày đó ba tháng trước bị cấp hai giáo viên chủ nhiệm gọi vào văn phòng bị phun ra một mặt nước bọt không nói, còn bị kêu gia trưởng.

Mà bây giờ, bị gọi vào chính là phòng hiệu trưởng, có thể nàng lại là đang cùng Hàng cảng thị xếp hạng thứ nhất Ngự Thú cao trung hiệu trưởng uống trà. . . Kiều Tang ngồi trên ghế nhìn trước mắt trà nóng có chút xuất thần.

"Kiều Tang bạn học, ngươi cảm thấy đề nghị của ta thế nào?" Vương Duy Đấu bưng trà, tựa ở thành ghế, lại cười nói.

Lời này nếu là đặt người khác hỏi, Kiều Tang sẽ không chút do dự trả lời: Chẳng ra sao cả.

Có thể hỏi lời nói chính là nàng trước mắt học tập trong trường học đại Boss, Kiều Tang không thể không cân nhắc một chút nói lại.

Nói thật, nàng là thật không biết hiệu trưởng là nghĩ như thế nào, thế mà đề nghị làm cho nàng tham gia giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn tranh tài.

Tựa như trò chơi, nếu như xông phó bản mặc kệ cái gì hình thức cuối cùng bảo rương mở ra ban thưởng đều là giống nhau, vậy tại sao muốn thả lấy đơn giản hình thức không chọn, mà tuyển chọn khó khăn hình thức, nàng lại không ngốc.

Kiều Tang hơi chút tìm từ, nói:

"Ta cảm thấy bằng vào ta thực lực bây giờ còn không thể cùng lớp 12 học tỷ đám học trưởng bọn họ so."

Nghe nói như thế Vương Duy Đấu kém chút bị vừa uống vào trong miệng trà cho nghẹn lại.

Ngươi hôm nay tại ở lễ khai giảng có thể không phải như vậy!

Bản thân hắn cũng nghỉ ngơi phần tâm tư này, có thể về sau nhìn thấy Viêm Linh khuyển không chỉ có mãnh lửa đặc tính, sẽ còn cao giai kỹ năng Hỏa Tinh Vũ về sau, muốn để Kiều Tang thắng Đinh Diên Cảnh ý nghĩ lại hoạt lạc.

Đinh Diên Cảnh bây giờ đã là lớp 12, muốn là bỏ lỡ lần này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, liền cũng không có cơ hội nữa áp chế hắn nhuệ khí.

Kiều Tang hắn thấy là có hi vọng thắng Đinh Diên Cảnh.

Coi như thua, nàng lần tiếp theo như thường có thể tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn.

Bằng thực lực của nàng tại cao giai đoạn hai cầm cái toàn tỉnh đệ nhất không khó, chỉ bất quá trễ một năm mà thôi.

Nguyên lai tưởng rằng lấy Kiều Tang tại ở lễ khai giảng kia cao điệu hiếu chiến tính cách, không nói hai lời liền sẽ đáp ứng, không nghĩ tới nàng thế mà không tiếc gièm pha mình thực lực cũng muốn cự tuyệt. . .

Vương Duy Đấu đem chén trà để lên bàn, hỏi: "Ngươi biết ta tại sao muốn đề nghị ngươi đi tham gia lớp 12 đoạn tranh tài sao?"

Kiều Tang lắc đầu.

"Bởi vì ta cảm thấy ngươi có thực lực này." Vương Duy Đấu nghiêm mặt nói.

Coi như ngươi nói như vậy ta cũng sẽ không đi. . . Kiều Tang khiêm tốn nói: "Nơi nào, ta cũng liền so người đồng lứa hơi tốt đi một chút."

"Ngươi cái tuổi này học sinh cũng sẽ không để chó Hỏa Nha tiến hóa thành một loại khác hoàn toàn mới tiến hóa hình, cũng sẽ không để sơ cấp sủng thú cùng trung cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng." Vương Duy Đấu mặt mỉm cười.

"Vận khí tốt thôi." Kiều Tang về lấy mỉm cười.

Tuổi còn nhỏ, làm sao cảm giác cùng Lưu Diệu tên kia đồng dạng khó làm. . . Vương Duy Đấu thở dài, chi tiết nói: "Kỳ thật ta nghĩ để ngươi tham gia giới này lớp 12 đoạn tranh tài có một cái nguyên nhân rất trọng yếu."

Kiều Tang bày ra nghiêm túc nghe giảng tư thái.

"Lê Đàn ngự thú cao trung ngươi biết a?" Vương Duy Đấu hỏi.

Kiều Tang nhẹ gật đầu.

"Lê Đàn học sinh lớp mười hai bên trong có cái gọi Đinh Diên Cảnh, hắn mỗi lần thắng tranh tài còn chưa đủ, còn muốn nghe được đối thủ chủ động mở miệng nhận thua, bằng không thì liền sẽ ở đây bên trên lặp đi lặp lại tra tấn đối phương sủng thú." Vương Duy Đấu nhấp một miếng trà, tiếp tục nói:

"Trường học của chúng ta bên trong thì có một tên đệ tử tại thời điểm tranh tài gặp được hắn, sau đó sủng thú bị tra tấn, cuối cùng chịu không được đả kích, trở về liền thối lui ra khỏi giáo đội."

"Ta cũng là nhìn ngươi có thắng hắn hi vọng, nếu có thể tại hắn tham gia cuối cùng một giới cả nước học sinh trung học sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong thắng hắn tự nhiên tốt nhất, coi như không có thắng, bằng thực lực của ngươi cũng có thể để hắn nhận thức đến trường học của chúng ta học sinh cũng không phải là mặc người xoa nắn."

Kiều Tang sửng sốt một chút, tra tấn sủng thú? Biến thái như vậy?

"Thế nhưng là nếu như sủng thú không có ngã, làm sao nhận thua, nếu là đổ, trọng tài cũng sẽ tuyên bố thắng bại, hắn còn thế nào tra tấn sủng thú?" Kiều Tang đưa ra nghi ngờ của mình.

Chẳng lẽ là cái này gọi Đinh Diên Cảnh một bên đem đối thủ đánh bại, một bên lại đến một tay trị liệu, như thế lặp đi lặp lại. . . Kiều Tang không khỏi suy tư.

Vương Duy Đấu không có trả lời, mà là lấy điện thoại di động ra mở ra một đoạn video, đặt lên bàn đẩy lên Kiều Tang trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi xem một chút cái này."

Kiều Tang cúi đầu nhìn về phía điện thoại.

Bên trong phát ra chính là một đoạn tranh tài.

Chỉ thấy trong hình Hàm Thị gấu toàn thân bị màu xanh lá thực vật quấn quanh lấy, thân thể lay động, trạng thái hiển nhiên không tốt, sau đó bị một chiêu năng lượng màu xanh lục cầu kích choáng trên mặt đất.

Ngay tại trọng tài tiến lên đọc giây thời điểm, một con thân thể hiện lên màu xanh lá, đỉnh đầu mọc ra hình tròn màu trắng sữa bông vải đoàn, móng phải cầm một cây cỏ đuôi chó sủng thú nện bước chân ngắn nhanh chóng chạy đến Hàm Thị gấu bên cạnh.

Ống kính thay đổi vị trí.

"Ngươi nhận thua sao?" Xuyên Lê Đàn ngự thú cao trung đội phục nam sinh hỏi.

Hình tượng thiết đến Thánh Thủy trung học tuyển thủ dự thi bên này.

Bởi vì trí nhớ biến tốt nguyên nhân, coi như ngày hôm nay cùng hơn 200 người so qua, Kiều Tang vẫn là một chút nhận ra trong hình xuất hiện vị này chính là hơn 200 người một cái trong đó.

Đương nhiên, rất trọng yếu một bộ phận nguyên nhân là vị nhân huynh này dùng đồ ăn đánh thức Hàm Thị gấu hành vi thật sự là làm cho người rất khắc sâu ấn tượng. . .

Tiết Sơ Hoa mặt đen lên cũng không nói.

Xuyên Lê Đàn ngự thú cao trung đội phục nam sinh thấy thế hô: "Cốc Vĩ Bao, làm tỉnh lại nó!"

Giờ phút này trọng tài đọc giây cũng không có kết thúc, Cốc Vĩ Bao nghe được nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh phi thường thuần thục đem cỏ đuôi chó đặt ở Hàm Thị gấu cót két ổ cào mấy lần, sau đó lại nhanh chóng đi vào Hàm Thị gấu lòng bàn chân cào đứng lên.

Rất nhanh, Hàm Thị gấu liền bị cào tỉnh.

Trọng tài tuyên bố đối chiến tiếp tục.

Kiều Tang: ". . ."

Vương Duy Đấu hợp thời mở miệng nói: "Sủng thú trên thân vốn là có tổn thương, nhưng hắn còn muốn gãi ngứa, người khác không nhận thua hắn liền lặp đi lặp lại đánh bại làm tỉnh lại lại tiếp tục, loại hành vi này đối với sủng thú không khác chính là một loại tra tấn."

Kiều Tang có chút lý giải.

Mặc dù hình tượng nhìn xem ủng hộ vui vẻ, nhưng thử nghĩ một hồi, sủng thú đối chiến nửa ngày ngất, kết quả còn muốn bị ép cười tỉnh, theo giãy dụa cười to thương thế cũng sẽ tăng thêm, đây quả thực là thân thể cùng tinh thần song trọng tra tấn.

Vương Duy Đấu lộ ra nụ cười ấm áp: "Hiện tại ngươi cũng biết ta vì sao lại nghĩ cho ngươi đi tham gia giới này lớp 12 đoạn so tài, ngươi cũng có khác áp lực, có đi hay không chính ngươi quyết định, coi như không đi ta cũng là có thể hiểu được ngươi."

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Hiệu trưởng, đây là đại sự, ta phải trở về cùng ta mẹ thương lượng một chút."

"Tốt! Tốt!" Vương Duy Đấu hớn hở ra mặt.

Hắn thấy, học sinh gia trưởng nếu là biết hiệu trưởng trường học dốc lòng cầu học sinh đưa ra yêu cầu này, khẳng định là trăm phần trăm sẽ đồng ý.

Xin nhờ, hắn nhưng là hiệu trưởng ài!

Trước ổn định hiệu trưởng cầm lão mụ làm lấy cớ, về sau nói người trong nhà không đồng ý, hiệu trưởng cũng sẽ không làm khó nàng, hoàn mỹ. . . Kiều Tang nụ cười sâu hơn mấy phần.

. . .

Từ phòng hiệu trưởng ra, Kiều Tang thật vất vả trộm đạo lấy đem Thủy Lộ Á Nạp từ phun trong ao đưa đến ba lô, liền bị người vây chặn lại.

Chờ thoát khỏi đám người này đi ra cửa trường, đã là sau nửa giờ sự tình.

Mới ra đến đi rồi chưa được hai bước, liền nghe tới trường học bên trong truyền đến quen thuộc chuông vào học âm thanh, Kiều Tang tâm tình lập tức tốt đẹp.

Trở thành giáo đội thành viên còn có một chỗ tốt, đó chính là không cần lớp tự học buổi tối!

Kết quả tâm tình vừa vặn không bao lâu, lại một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Lộ Lộ."

Kiều Tang giật nảy mình, mau đem ba lô xoay chuyển cái 180 độ phóng tới phía trước.

"Ngươi làm sao đem đầu chui ra ngoài rồi?" Kiều Tang hạ thấp giọng hỏi.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp lỗ tai bỗng nhúc nhích, lộ ra thẹn thùng biểu lộ.

Cái kia chán ghét gia hỏa đâu?

Kiều Tang sửng sốt một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi là hỏi tại sao vẫn chưa về đến nhà đi, ta hôm nay lên muốn đi học, về sau khả năng đều hơi chậm một chút mới có thể trở về đi."

Thủy Lộ Á Nạp: ". . .".