Chương 227: Cần có thể bổ vụng

Chương 227: Cần có thể bổ vụng

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe không nổi nữa, hiện thân ra phiên dịch.

Tìm

"Tìm kiếm."

Kiều Tang thế mới biết nguyên lai Thủy Lộ Á Nạp hỏi chính là Nha Bảo.

"Các ngươi lúc nào tình cảm trở nên tốt như vậy?" Kiều Tang hỏi.

Tại trong ấn tượng của nàng, Thủy Lộ Á Nạp luôn luôn không chào đón Nha Bảo, coi như cái này hai gần nhất không có đánh nhau, Thủy Lộ Á Nạp nhìn thấy Nha Bảo cũng là trực tiếp quay đầu, tựa hồ liền đối xem cũng không nguyện ý.

Bây giờ Nha Bảo chỉ bất quá không giống bình thường đồng dạng xuất hiện, Thủy Lộ Á Nạp thế mà liền phát hiện đồng thời quan tâm tới Nha Bảo hành tung, không phù hợp lẽ thường a...

"Lộ Lộ!"

"Lộ Lộ!"

"Lộ Lộ!"

Nghe được Kiều Tang, Thủy Lộ Á Nạp biểu tình ngưng trọng, ngay sau đó lông tóc nổ, thân thể chui ra hơn phân nửa kích động khoa tay, một bộ nhận nghiêm trọng nói xấu dáng vẻ.

Kiều Tang dọa đến tranh thủ thời gian thấp giọng trấn an nói: "Ta đã biết, ta đã biết, ngươi nhanh chui trở về, người bên cạnh đều nhìn tới."

Nàng liền thuận miệng hỏi hỏi, phản ứng thế nào kịch liệt như vậy...

Thủy Lộ Á Nạp thân thể trở về, đầu còn lộ ở bên ngoài, tĩnh mịch con mắt nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn.

"Lộ Lộ..."

"Tìm kiếm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ hợp thời phiên dịch.

Khá lắm, thế mà còn không quên tiếp tục hỏi Nha Bảo... Kiều Tang đem ngày hôm nay trong trường học chuyện phát sinh êm tai nói.

Một phút đồng hồ sau.

"Chính là như vậy, cho nên chúng ta trước tiên cần phải đi chuyến Ngự Thú trung tâm để Nha Bảo trị liệu một chút." Kiều Tang nói.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nghe xong, biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Không đợi Kiều Tang suy đoán Thủy Lộ Á Nạp giảng chính là cái gì, nhỏ Tầm Bảo quỷ phi thường có nhãn lực kiến giải phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi là nói ngươi có thể trị Nha Bảo?"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp dùng sức gật gật đầu.

Kiều Tang trong đầu nhớ lại ban đầu ở trên mạng nhìn thấy có quan hệ Thủy Lộ Á Nạp trong đó một cái tin tức.

【  nghe nói coi như cánh tay của thiếu niên thiếu chân, chỉ cần trên đầu nó bảo thạch sáng lên không có cái gì là không thể khôi phục 】

Chuyện gần nhất quá nhiều, nàng đều kém chút đem Thủy Lộ Á Nạp là siêu cấp vú em việc này đem quên đi...

"Vậy liền nhờ ngươi!" Kiều Tang trịnh trọng nói.

"Lộ Lộ!"

...

Về đến nhà, Kiều Tang triệu hồi ra Nha Bảo.

Giờ phút này Nha Bảo tại ngự thú điển tác dụng dưới đã khôi phục thanh tỉnh, chỉ bất quá trên người có tổn thương, trạng thái vẫn là không tốt.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới liền hướng nhà mình Ngự Thú Sư vui vẻ ngoắt ngoắt cái đuôi.

Còn không có nhiều dao hai lần, một đạo hào quang màu xanh lam liền bao phủ ở trên người của nó.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Kiều Tang ở một bên nhìn nghẹn họng nhìn trân trối, Nha Bảo vết thương lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại, trước sau nhiều lắm là năm giây tả hữu.

Thần kỹ a!

Nếu như khế ước Thủy Lộ Á Nạp, đến lúc đó đi bí cảnh sinh tồn suất quả thực hiện lên hỏa tiễn thức lên cao.

Trị liệu kết thúc, Thủy Lộ Á Nạp trên trán bảo thạch Lam Quang tán đi, gặp Nha Bảo nhìn về phía nó, mặt đỏ lên, lỗ tai dựng lên, sưu một tiếng liền triều đình viện chạy tới.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi vừa mới nơi nào lại đắc tội nó?"

Nha

Nha Bảo nghiêng đầu một cái, biểu lộ mê mang.

Nó cũng không biết a.

...

Ban đêm ăn cơm, Kiều Tang trở về trong phòng làm lên làm việc.

Học sinh đảng không lo ăn không lo mặc, nhưng vẫn là thường xuyên cảm thấy mình khổ bức, nguyên nhân căn bản cũng là bởi vì mỗi ngày muốn làm bài tập.

Cũng may Kiều Tang cũng coi là từng có một thế từ học sinh đảng chuyển biến đến công việc đảng trải qua, đối với làm bài tập không có cái gì oán niệm.

Chỉ có trải qua xã súc sinh hoạt người mới biết thời học sinh là hạnh phúc dường nào.

Kiều Tang nghiêm túc nhìn lấy trong tay bài tập.

Ngự thú xã hội cao trung mặc kệ cái gì khoa mục cơ bản đều sẽ cùng sủng thú móc nối.

Liền giống với nàng hiện trong tay đề toán mục:

【  Giáp Ất hai đội tiến hành ngự thú đoàn thể đối chiến tranh tài, khai thác bảy trận bốn thắng chế, Giáp đội chủ khách trận an bài theo thứ tự là "Chủ chủ khách khách chủ khách chủ" thiết Giáp đội sân nhà thủ thắng xác suất là 0. 6, sân khách tỷ số thắng xác suất là 0. 5, lại các trận đấu kết quả tương hỗ độc lập, thì Giáp đội 4: 1 chiến thắng xác suất là nhiều ít? 】

Kiều Tang tập trung tinh thần, nhanh chóng đáp lại.

Hiện tại nàng đối với ngự thú thế giới cũng coi như có đầy đủ hiểu rõ, không đến mức giống vừa tới cái kia Thiên Nhất dạng nhìn xem đề mục một mặt mộng bức.

Nếu như là lúc trước, nàng sợ là nhìn xem ngự thú đoàn thể đối chiến tranh tài mấy chữ này liền muốn suy nghĩ nửa ngày.

Không biết viết bao lâu, một con màu lam móng vuốt đột nhiên đặt ở bài tập phía trên.

Kiều Tang giật nảy mình, quay đầu phát hiện lại là Thủy Lộ Á Nạp.

"Ngươi làm sao cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng xuất quỷ nhập thần." Kiều Tang che ngực nói.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ thật lòng kêu một tiếng

Kết hợp Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ cùng nó đột nhiên tìm cử động của mình, Kiều Tang mãnh nhưng đứng người lên, kinh hỉ nói:

"Ngươi trong điện thoại tìm tới mình thích sủng thú rồi? !"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ cứng đờ, ngay sau đó một đạo đầu ngón tay thô súng bắn nước trực tiếp phun đến Kiều Tang trên mặt.

Kiều Tang: "..."

Không phải cũng không phải là, hảo hảo câu thông không được sao, phun nước làm gì... Kiều Tang lau mặt một cái, tâm mệt mỏi hô: "Tiểu Tầm bảo!"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một cái thuấn di trực tiếp xuất hiện trong phòng.

"Ngươi tới làm phiên dịch." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ nhẹ gật đầu.

Tại nhỏ Tầm Bảo quỷ phiên dịch hạ Kiều Tang mới hiểu được Thủy Lộ Á Nạp tới được ý đồ.

"Ngươi muốn học tập kỹ năng mới?" Kiều Tang hỏi.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu.

Kiều Tang một mặt như có điều suy nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, tại Thủy Lộ Á Nạp trong quan niệm, nghĩ phải mạnh lên trừ tiến hóa còn có học tập kỹ năng mới cái này một con đường, nó còn không biết mình kỳ thật không còn sống lâu nữa...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không khỏi mềm lòng xuống tới, nói ra: "Được, chúng ta bây giờ đi đình viện, ngươi trước tiên đem ngươi sẽ kỹ có thể sử dụng đến cho ta xem một chút, ta suy nghĩ lại một chút để ngươi học kỹ năng gì tương đối tốt."

"Lộ Lộ."

...

Trong đình viện.

Kiều Tang cùng Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo ở một bên nhìn xem bên cạnh cái ao Thủy Lộ Á Nạp.

Chỉ thấy Thủy Lộ Á Nạp miệng hơi mở, mấy chục cái trong suốt Phao Phao tùy theo mà ra.

"Bọt biển tia sáng..." Kiều Tang cầm giấy bút cúi đầu ghi chép.

Rất nhanh lại một đường súng bắn nước phun ra.

Súng bắn nước phun ra hoàn tất sau Thủy Lộ Á Nạp cái đuôi dùng sức bãi xuống, một cỗ dòng nước liền đem cái đuôi của nó toàn bộ bao trùm.

Ngay sau đó nó đem cái đuôi bên trên dòng nước tán đi, chân trước giẫm một cái địa, không trung lập tức tràn ngập lên hơi nước.

"Súng bắn nước, thủy chi đuôi, hơi nước..."

Kiều Tang đem thi triển qua kỹ năng ghi chép hoàn tất sau gặp Thủy Lộ Á Nạp nửa ngày không có động tác, ngẩng đầu nói ra: "Tiếp tục a."

Thủy Lộ Á Nạp nháy nháy mắt.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng chợt dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, chần chờ nói: "Ngươi... Sẽ không sẽ chỉ bốn chiêu này a?"

Thủy Lộ Á Nạp nghe xong lời này không vui, đây là tại ghét bỏ nó kỹ năng thiếu sao? !

Nó đầu giương lên, cao ngạo dùng móng vuốt chỉ chỉ trên trán mình úy bảo thạch màu lam.

"... Ân, lợi hại, còn có Trị Liệu thuật."

Nhìn trước mắt biểu lộ kiêu ngạo Thủy Lộ Á Nạp, Kiều Tang nội tâm ngầm ngầm thở dài một hơi.

Vạn vạn không nghĩ tới Thủy Lộ Á Nạp tư chất thế mà kém như vậy.

Bảy năm.

Đều muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh thế mà mới có thể năm cái kỹ năng...

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thế nhưng là vừa ra đời liền sẽ năm cái...

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp gặp nhân loại trước mặt nhìn chằm chằm vào nó nhìn lại không nói, biểu lộ nghi hoặc mà méo một chút đầu.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, mở miệng nói: "Không có việc gì, cần có thể bổ vụng, ta tin tưởng ngươi có thể."

Thủy Lộ Á Nạp: "? ? ?".