Chương 228: Cao cấp sủng thú

Chương 228: Cao cấp sủng thú

Đối với sau đó phải học kỹ năng mới, Kiều Tang cơ hồ là tại Thủy Lộ Á Nạp biểu hiện ra hoàn tất nó đã sẽ kỹ năng sau thì có quyết định.

Đó chính là,  dòng nước phun ra.

Dòng nước phun ra, Thủy hệ vật lý công kích kỹ năng.

Kỹ năng hiệu quả cũng không phải là mặt chữ ý tứ bên trên phun ra dòng nước, mà là để dòng nước bao trùm sủng thú toàn thân, khiến cho sủng thú theo dòng nước vọt tới đối thủ.

Kiều Tang cẩn thận nghĩ qua.

Thủy Lộ Á Nạp tư chất không cao, để nó hiện giai đoạn học tập cao giai kỹ có thể xác định là không thực tế.

Dòng nước phun ra tuy nói là trung giai kỹ năng, nhưng ở Thủy hệ tất cả trung giai kỹ năng bên trong cũng coi là học tập độ khó tương đối cao tuyệt chiêu, lúc đầu dựa theo Thủy Lộ Á Nạp tư chất nghĩ phải học được chiêu này đoán chừng phải lấy năm làm đơn vị.

Bất quá Kiều Tang cảm thấy cũng không cần thời gian dài như vậy, bởi vì Thủy Lộ Á Nạp biết bơi chi đuôi.

Thủy chi đuôi cùng dòng nước phun ra có chỗ tương tự, đó chính là đều cần dùng dòng nước đem thân thể của mình bộ vị bao trùm.

Kỹ năng có thể xúc tiến sủng thú trưởng thành, cũng có thể kéo theo lĩnh ngộ khác một loại kỹ năng.

Phần lớn Ngự Thú Sư muốn để sủng thú học được cũng lĩnh ngộ cao giai kỹ năng, thường thường đều sẽ trước hết để cho sủng thú đánh tốt cơ sở, học được một hạng tương ứng bên trong đê giai kỹ năng.

Liền giống với Thủy hệ cao giai kỹ năng súng đại bác thủy pháo.

Để sủng thú trực tiếp lĩnh ngộ súng đại bác thủy pháo cơ bản là không thể nào, có thể để sủng thú trước học được trung giai kỹ năng thủy pháo lại học súng đại bác thủy pháo vậy thành công suất liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Đạo lý tựa như, học sinh nhất định phải từng có chín năm giáo dục bắt buộc mới tốt thông qua thi cấp ba trở thành học sinh cấp ba, bằng không thì liền cơ sở cũng không đánh tốt, trực tiếp cầm cao trung đề tới làm, căn bản liền nhìn đều nhìn không hiểu.

Trong phòng khách.

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra lục soát lên dòng nước phun ra tướng đóng video cho Thủy Lộ Á Nạp nhìn.

Thủy Lộ Á Nạp nháy mắt nhìn xem.

Trong video Thủy hệ sủng thú đem dòng nước bao trùm toàn thân của mình dùng sức vọt tới hình thể lớn hơn mình gấp mười thảo hệ sủng thú.

Thảo hệ sủng thú vững như bàn thạch, không nhúc nhích, thậm chí móc móc lỗ mũi.

Thủy Lộ Á Nạp lập tức trừng to mắt, chính là để nó học cái này?

"Sai lầm." Kiều Tang tranh thủ thời gian dùng ngón tay đem màn ảnh hướng lên vạch một cái.

Video nhảy chuyển.

Trong hình Thủy hệ sủng thú làm dùng dòng nước phun ra ở giữa không trung tránh né liên tiếp Hỏa Diễm công kích sau vọt tới đang cùng nó đối chiến Hỏa Hệ sủng thú.

Hỏa Hệ sủng thú nhếch miệng cười một tiếng, trên thân bốc lên dung nham một đầu chui vào lòng đất.

Thủy hệ sủng thú không có mục tiêu, đụng đầu vào hậu phương trên núi đá.

Trong video truyền đến núi đá vỡ tan thanh.

Thủy Lộ Á Nạp lần nữa mở to hai mắt nhìn.

Kiều Tang trầm mặc vài giây  ấn xuống tạm dừng khóa, nói ra: "Ngươi nhìn chiêu này, uy lực bao lớn, lớn như vậy tảng đá va chạm liền bị đụng chia năm xẻ bảy."

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem trong hình chia năm xẻ bảy Thạch Đầu biểu lộ sững sờ, nhẹ gật đầu.

Giống như đích thật là dạng này...

"Ngươi bây giờ vật lý công kích chỉ có thủy chi đuôi, nhưng là muốn dùng thủy chi đuôi tới gần đối thủ đồng thời công kích được, hoặc là đến bắt chuẩn thời cơ tốt, hoặc là phải dùng so với tay mau hơn rất nhiều tốc độ để nó phản ứng không kịp mới được." Kiều Tang nói.

Thủy Lộ Á Nạp nghe xong, rất có đạo lý, biểu lộ không khỏi tưởng thật rồi đứng lên.

"Không lỗi thời cơ không phải tốt như vậy bắt, tốc độ của ngươi cũng không được."

Thủy Lộ Á Nạp: "..."

"Nhưng là không sao." Kiều Tang trên điện thoại di động thao tác một chút, để video trọng phóng, làm hình tượng phóng tới Thủy hệ sủng thú dùng dòng nước phun ra tránh né Hỏa Diễm thời điểm tiếp tục nói:

"Ngươi nhìn, làm dùng dòng nước phun ra không chỉ có thể tăng thêm tốc độ, uy lực cũng so thủy chi đuôi mạnh hơn nhiều, chiêu này coi như không thể công kích được đối thủ, lấy ra tránh né công kích cũng rất tốt."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp kêu một tiếng, biểu thị đồng ý.

"Tìm kiếm ~ "

Một bên nhỏ Tầm Bảo quỷ thói quen phiên dịch.

"Kia liền quyết định như vậy! Bây giờ lập tức bắt đầu đi." Kiều Tang cười nói.

Mặc dù vừa mới phát ra hai đoạn video tương đối kéo hông, nhưng cũng may Thủy Lộ Á Nạp tựa hồ cũng rất dễ lắc lư dáng vẻ.

Kiều Tang mang theo Thủy Lộ Á Nạp đến đến sân vườn, tìm cái có dưa hấu lớn hòn đá nhỏ địa phương, nói ra: "Ngươi trước cố gắng đem dòng nước bao trùm toàn thân, cảm giác đại khái tựa như ngươi sử dụng thủy chi đuôi thời điểm đồng dạng."

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu.

"Đợi đến ngươi chừng nào thì có thể giống trong video đồng dạng đem cái này hòn đá va nứt mở, chiêu này cũng liền hoàn thành." Kiều Tang chỉ trên mặt đất dưa hấu lớn nhỏ hòn đá nói.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhìn về phía trên đất hòn đá, ánh mắt kiên định, không nói hai lời liền để dòng nước bắt đầu từ cái đuôi hướng lên bao khỏa.

Nhưng mà dòng nước cái kiện hàng đến thân thể một nửa, Thủy Lộ Á Nạp liền đụng đầu vào trên hòn đá.

Ba

Hòn đá đã nứt ra một cái khe hở.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem vỡ ra hòn đá nhãn tình sáng lên, chỉ vào hòn đá biểu lộ hưng phấn đối Kiều Tang kêu một tiếng.

Kiều Tang: "..."

Nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp trên đầu mang một cái bao lớn còn như thế dáng vẻ hưng phấn, Kiều Tang nội tâm thật sâu thở dài một hơi.

Không chỉ có tư chất không được, còn có chút ngốc.

Nhìn tới vẫn là nghĩ đến để Thủy Lộ Á Nạp làm sao tiến hóa tương đối đáng tin cậy.

"Không sai, xô ra một đường nhỏ." Kiều Tang ngồi xổm người xuống chỉ chỉ Thủy Lộ Á Nạp trên đầu lên bao địa phương, hỏi: "Bất quá, ngươi cũng không có cảm giác đến đau không?"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ sững sờ, duỗi ra ngắn chỉ hướng lên sờ một cái.

"Lộ Lộ!"

Đau quá!

"Ngươi vừa mới là thuần dựa vào man lực đem Thạch Đầu va nứt, cũng không phải là dùng ra dòng nước phun ra." Kiều Tang cười nói.

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp nhếch miệng.

"Cái này là lần đầu tiên, thất bại rất bình thường." Kiều Tang an ủi: "Giống Nha Bảo lúc trước luyện... Hỏa Tinh Vũ thời điểm cũng bỏ ra rất nhiều thời gian."

Thủy Lộ Á Nạp nghe được Nha Bảo hai chữ lỗ tai dựng lên.

"Ngươi trước chớ vội vọt tới Thạch Đầu, trước tiên cần phải để dòng nước đem toàn thân bọc lại lại nói." Kiều Tang nói, nghĩ đến Nha Bảo, nói tiếp: "Ngươi kỳ thật không hiểu có thể hỏi một chút Nha Bảo, nó sẽ Liệt Diễm công kích  tương tự là để năng lượng bao lấy toàn thân, chỉ bất quá nó là Hỏa Diễm ngươi là dòng nước."

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp nhìn cách đó không xa chuyên tâm luyện tập hỏa chi nha Nha Bảo biểu lộ khó chịu xuống, phi thường miễn cưỡng gật gật đầu.

Giờ phút này ai cũng không có phát hiện có một con nước nước mắt trùng tại đình viện góc tường yên lặng quay đầu trở về bò.

...

Ban đêm.

Kiều Tang nằm ở trên giường, thói quen trước khi ngủ đi vào ngự thú điển nhìn xem.

【  tên: Viêm Linh khuyển 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (00)+ 】

【  điểm số: 10776 】

10776... Mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng nhìn xem cái số này Kiều Tang vẫn là không nhịn được nội tâm kích động.

Ngày hôm nay khung không có uổng phí đánh!

Điểm ấy số đã đầy đủ để Nha Bảo tiến hóa thành cao cấp sủng thú!

Cao cấp sủng thú! Đây chính là cao cấp sủng thú!

Nếu như nói thấp trung cấp sủng thú là Ngự Thú Sư tiêu chuẩn thấp nhất, kia có được cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư tại không hạn niên kỷ dưới điều kiện 500 người bên trong khả năng mới có một cái.

Trừ bỏ tư chất nguyên nhân, một phần trong đó cũng là bởi vì phần lớn sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú tài nguyên thực sự quá mức đắt đỏ.

Dù là một chút sủng thú tiến hóa điều kiện rất dễ dàng thỏa mãn, cũng muốn cân nhắc nó tiến hóa thành cao cấp sủng thú sau ngươi còn nuôi không nuôi nổi.

Có được cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư hoàn toàn có thể thoát ly người mới Ngự Thú Sư phạm vi.

Có tư cách tổ đội đi bí cảnh chính là chứng minh tốt nhất.

Kiều Tang đầu não thanh tỉnh, cũng không có xung động để Nha Bảo trực tiếp tiến hóa thành cao cấp sủng thú.

Nàng nhớ kỹ sủng thú vượt qua tự thân cực hạn năng lượng giá trị lại tiến hóa hạn mức cao nhất sẽ xa cao hơn nhiều cái khác cùng giai sủng thú.

Nha Bảo ban đầu là chó Hỏa Nha thời điểm năng lượng trong cơ thể giá trị liền vượt qua sơ cấp sủng thú phạm trù, nàng muốn để Nha Bảo tại Viêm Linh khuyển giai đoạn này cũng là như thế.

Ngày mai sẽ đi trước đo đo nhìn!

Kiều Tang một bên kích động suy nghĩ lấy một bên lật đến trang kế tiếp..