Chương 229: Chuyện không liên quan đến nàng

Chương 229: Chuyện không liên quan đến nàng

【  tên: Tầm Bảo quỷ 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (0)+ 】

【  điểm số: 262 0 】

262 0, đầy đủ để Tiểu Tầm bảo tiến hóa... Kiều Tang không khỏi nhếch miệng cười ngây ngô.

"Không có tiến hóa tuyển hạng..."

Kiều Tang thoáng tỉnh táo lại, Tầm Bảo quỷ có hai loại tiến hóa hình thái, nàng muốn để nhỏ Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành là Quỷ Hoàn U Linh, nếu như bây giờ mù quáng tăng thêm điểm số, nhỏ Tầm Bảo quỷ sợ là rất có thể sẽ tiến hóa thành tầm bảo linh.

"Là sủng thú đến thỏa mãn một loại khác hình thái tiến hóa điều kiện mới có thể xuất hiện tiến hóa chủng tộc tuyển hạng, vẫn là nói tăng thêm điểm số sau mặc kệ tiến hóa thành cái gì hình thái đều là nhìn mệnh..."

Kiều Tang luôn cảm thấy nàng ngự thú điển bên trong số liệu không giống nhìn thấy đơn giản như vậy, bằng không thì cũng sẽ không liên minh đều không có ghi chép trong danh sách chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa hình danh xưng sẽ trực tiếp xuất hiện tại ngự thú điển phía trên.

Việc này cũng không khó nghĩ, đợi đến nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng tròn chia ra thành hai cái thời điểm lại đến ngự thú điển bên trong nhìn xem liền hiểu... Kiều Tang nghĩ thông suốt sau ý thức trở về đến hiện thực.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền tập hợp đủ Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thăng cấp điểm số, nói còn có thể giống bình thường đồng dạng như thường lệ ngủ kia cũng là giả.

Người tại thời điểm hưng phấn, đại não ở vào dị thường sinh động trạng thái, sẽ trực tiếp dẫn đến mất ngủ.

Kiều Tang mất ngủ...

...

Ngày mùng 2 tháng 9.

Sáng sớm.

Kiều Tang đỉnh lấy mắt quầng thâm rửa mặt xong, ăn sáng xong, cõng chứa Thủy Lộ Á Nạp ba lô xuất phát tiến về trường học.

Trong dự đoán đám người vòng vây hướng nàng khởi xướng khiêu chiến kiều đoạn cũng không có phát sinh, Kiều Tang thông suốt đi vào nhất ban.

Thánh Thủy trung học chỉ yêu cầu giáo đội học sinh trọ ở trường, cũng không cưỡng chế yêu cầu những học sinh khác cũng đồng dạng trọ ở trường, có thể đại đa số học sinh hay là chọn trọ ở trường bên trong phòng ngủ, vì chính là thuận tiện học tập.

Làm trong lớp một vị duy nhất ở ngoại trú người, Kiều Tang cũng đã trở thành cái cuối cùng đến lớp người.

Nếu là không có ngoài ý muốn, sau đó cao trung ba năm đại khái đều sẽ như thế.

Nhìn xem trong lớp đều đang luyện tập minh tưởng học thần nhóm, Kiều Tang yên lặng đi vào chỗ ngồi cũng bắt đầu rồi minh tưởng, sáng sớm đọc sách kế hoạch cứ như vậy bị gác lại đến một bên.

Nói thật, cùng như thế một đám học thần tại chung lớp cấp, Kiều Tang áp lực không nhỏ.

Đặc biệt là khi đi học bọn này học thần nhóm nghe buồn ngủ, mà nàng chỉ có thể vùi đầu đắng làm bút ký.

Mới đầu Kiều Tang còn không hiểu, tại tiết thứ ba thời điểm rốt cục nhịn không được hướng bên cạnh đồng dạng rũ cụp lấy mí mắt Kim Phi Phàm hỏi:

"Đêm qua trường học là xảy ra chuyện gì sao? Các ngươi thế nào thấy đều một bộ rất khốn dáng vẻ."

Kim Phi Phàm hạ giọng nói: "Không phải, chỉ là trong lúc này tha cho chúng ta nghỉ hè đã sớm tự học qua, cảm giác lão sư giảng nội dung không có gì ý mới."

Kiều Tang: "? ? ?"

"Cái kia nói chuyện bạn học, Kim Phi Phàm đúng không, ngươi đến trả lời vấn đề này." Lên lớp lão sư đột nhiên điểm danh nói: "A-xít ni-tric ngân dung dịch là một loại mang theo tính ăn mòn cùng sát trùng tính thường dùng dược tề, phía dưới cái nào tuyển hạng là có thể thay thế a-xít ni-tric ngân dung dịch tác dụng."

Kim Phi Phàm nghĩ cũng đừng nghĩ liền trả lời nói: "là hoa dù ma cô phấn."

Lão sư gật đầu nói: "Không sai, đáp án chính là A, ngươi ngồi xuống đi, lần sau không muốn nói chuyện, ngươi mặc dù những kiến thức này đều hiểu, nhưng ngươi ngồi cùng bàn vẫn là phải nghe."

Kiều Tang: "..."

Giờ khắc này, Kiều Tang hiểu.

Chín năm giáo dục bắt buộc ở giữa sinh ra chênh lệch cũng không có tại ba tháng ngắn ngủi bên trong làm cho nàng đạt tới bạn học cùng lớp trình độ.

Không thể tại văn hóa phân phương diện chiếm được ưu thế, vậy liền tại ngự thú phương diện dẫn trước bọn họ!

Làm cho tới trưa bút ký Kiều Tang tan học không có lập tức liền đi, mà là tại vị trí bên trên chờ lấy người khác qua tới khiêu chiến.

Nhưng mà đợi cả buổi, một bóng người cũng không thấy.

Cơm nước xong xuôi Vương Tế Hàng trở về phòng học nhìn thấy còn lưu tại vị trí bên trên Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Kiều Tang, ngươi tại sao còn chưa đi a, cơm ở căn tin đều nhanh nếu không có."

Nghe nói như thế, Kiều Tang vô ý thức đứng dậy, nhưng nhịn một chút vẫn là ngồi xuống.

"Ta chờ một chút."

"Ngươi chờ cái gì?" Vương Tế Hàng nghi ngờ nói.

"Chúng ta khiêu chiến người." Kiều Tang hồi đáp.

Vương Tế Hàng còn chưa mở miệng, hôm qua tại ở lễ khai giảng bại bởi qua Kiều Tang Trần Đông Tuấn liền xen vào nói:

"Ngươi mạnh thành dạng này, ai dám tới khiêu chiến ngươi a."

Kiều Tang kinh ngạc nói: "Hôm qua ngươi không thấy được sao, tan học tan học thời điểm chúng ta phòng học đều bị vây quanh, tất cả đều là tới khiêu chiến."

"Hôm qua là hôm qua, hôm nay là ngày hôm nay, sao có thể đồng dạng." Trần Đông Tuấn tức giận nói: "Hôm qua ngươi so xong, Viêm Linh khuyển không thể chiến đấu, Tầm Bảo quỷ cũng hao phí đại lượng tinh lực, chiến đấu mỏi mệt, kia là tốt nhất đánh bại ngươi thời cơ, mọi người đương nhiên đều muốn tới khiêu chiến, hiện tại một đêm trôi qua, ngươi hai con biến thái sủng thú đều khôi phục chiến lực, ai còn nhàn rỗi không chuyện gì tìm tai vạ đến cùng ngươi đối chiến."

Kiều Tang: "? ? ?"

Cái gì đồ chơi? Trần Đông Tuấn câu nói này trực tiếp đem Kiều Tang cho cả mộng bức.

Tình cảm hôm qua là đưa chút đếm được ngày cuối cùng! Về sau đều không có cơ hội như vậy? !

Quả nhiên, tựa như Trần Đông Tuấn nói, cho đến tan học đều không ai lại tới khiêu chiến.

Duy hai lượng cái tìm đến, một cái là muốn theo Nha Bảo hợp cái chiếu, một cái là nghĩ sớm dự chi đi thuấn di bí tịch.

Kiều Tang đau lòng nhức óc tỉnh lại mình, hôm qua làm sao lại không cho nhỏ Tầm Bảo quỷ kiên trì một chút nữa được rồi, về sau đâu còn có loại này hao điểm số cơ hội tốt...

Tìm

Ẩn mặc trên người nhỏ Tầm Bảo quỷ sờ lên cái mũi, không khỏi cảm thấy có chút ngứa.

...

Sau khi tan học.

Số 5 sân huấn luyện địa.

"Ngươi nói ngươi muốn dùng năng lượng máy khảo nghiệm kiểm tra một chút sủng thú năng lượng giá trị?" Trịnh Quốc Bình hỏi.

"Đúng." Kiều Tang gật gật đầu.

"Được, ngươi chờ một chút."

Trịnh Quốc Bình tại chỗ gọi điện thoại, sau mười phút một đài năng lượng máy khảo nghiệm liền bị một con Quái Lực heo chở tới.

"Vừa vặn năng lượng máy khảo nghiệm chuyển đến, các ngươi đều thuận đường đo đo!" Trịnh Quốc Bình vỗ tay hô.

Vương Dao bọn người dừng lại huấn luyện đi tới.

"Kiều Tang, ngươi hại khổ ta." Thi Cao Phong dùng ánh mắt u oán nhìn xem Kiều Tang nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thế nào?"

"Ha ha, không có việc gì, liền hắn mỗi đo một lần năng lượng giá trị đều muốn bị Trịnh lão sư mắng một trận." Vương Dao giải thích nói.

Kiều Tang chần chờ một chút, nói: "Ngươi không nên bị chửi quen thuộc sao?"

Thi Cao Phong: "..."

Kiều Tang đưa ra khảo thí, tự nhiên là cái thứ nhất đo.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ từng có khảo thí năng lượng trải qua, đối với cái này máy móc cũng không xa lạ gì, phi thường phối hợp liền đội nón an toàn lên.

Nha Bảo bởi vì đầu so mũ giáp lớn, chỉ có thể kết nối năng lượng máy truyền cảm khảo thí.

Kết quả rất nhanh liền bị khảo thí ra.

Nha Bảo, 42239.

Tầm Bảo quỷ, 12366.

Đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ đột phá sơ cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nha Bảo lúc trước đột phá cực hạn năng lượng giá trị không ở ngoài là học xong cao giai kỹ năng và đem hỏa hoa luyện đến áo nghĩa cấp bậc hai cái này nguyên nhân.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đồng dạng học xong cao giai kỹ năng, tuy nói còn không có đem cái nào đó kỹ năng luyện đến áo nghĩa cấp bậc, nhưng tương đối nó cùng giai sủng thú tới nói độ thành thạo đã là cao không hợp thói thường.

Về phần Nha Bảo hiện nay năng lượng giá trị Kiều Tang trong lòng cũng nắm chắc.

Từ khi lần thứ nhất kiểm tra xong năng lượng giá trị về sau, nàng liền đi lên mạng điều tra, trung cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị là 50000.

Nói cách khác, bây giờ Nha Bảo đem điểm số toàn bộ tăng thêm về sau, năng lượng trong cơ thể giá trị đã 100% sẽ vượt qua trung cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị phạm trù.

"Kiều Tang, ngươi hại khổ chúng ta..." Vương Dao hồi tưởng đến vừa mới nhìn thấy trị số lẩm bẩm nói.

"Nếu như ta nói ta hiện tại đau bụng, các ngươi nói Trịnh bạo... Lão sư sẽ thả ta đi sao?" Thi Cao Phong khóc không ra nước mắt nói.

Hứa Á Kiệt thì thôi trải qua run rẩy bang Lực Thủ vịt đội nón an toàn lên.

"Hứa Á Kiệt! Ngươi làm ăn gì! 36778 năng lượng giá trị! So với lần trước đo mới nhiều hơn 3000! Kiều Tang tiến hóa mới khoảng một tháng Viêm Linh khuyển đều cao hơn ngươi!"

Kiều Tang yên lặng lui lại một bước, biểu thị chuyện không liên quan đến nàng..