Chương 230: Nhìn vào hóa

Chương 230: Nhìn vào hóa

Trên đường về nhà, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân cầm thêm đá trà sữa hung hăng hít một hơi, phát ra thở dài thỏa mãn.

Đi học thân thể không mệt, tinh thần lại có thụ tra tấn.

Đặc biệt là tại một đống học thần bên trong ngồi, mỗi lớp lão sư cũng đều phá lệ chú ý nàng thời điểm thật là gian nan.

Cái loại cảm giác này tựa như đợi tại trong lớp không phải một cái lão sư cùng một đám học sinh, mà là một học sinh cùng một đám lão sư.

Cũng may Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ đo ra năng lượng giá trị cho nàng rất lớn an ủi.

Kiều Tang uống vào trà sữa, tâm tình rất tốt.

Dựa theo tình huống hiện tại, chiến thắng Chiết Hải tỉnh các lớn Ngự Thú cao trung, lấy được toàn tỉnh thứ nhất, tiến về phân khu thi đấu, thu hoạch được tham gia tổng quyết tái tư cách việc này không dám nói mười phần chắc chín, cái kia cũng ít nhất là mười cầm tám bảy ổn.

Lúc này, trong túi quần điện thoại chấn bắt đầu chuyển động.

Là Tống Viện đánh tới.

Kiều Tang trượt hướng kết nối khóa, kêu lên "Tống tỷ" .

Tống Viện giọng điệu nhẹ nhàng: "Nha Bảo lần trước quay chụp ảnh chụp đều đi ra, còn có lời đề chúng ta bên này cũng viết xong  chờ một chút cùng một chỗ phát cho ngươi, ngươi nhớ kỹ phát đến siêu bác bên trên."

"Được." Kiều Tang đáp.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là ở trường học sao?" Tống Viện hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không đúng vậy a, thế nào?"

"Kiểu mới kính râm ngươi ngày đó không có lấy đi, ta đến lúc đó gửi cho ngươi." Tống Viện cười nói.

"Được, bất quá ta không ở tại trường học  đợi lát nữa ta đem địa chỉ phát cho ngươi." Kiều Tang hồi đáp.

Tại hợp tác trong lúc đó nhãn hiệu phương đều sẽ đưa tặng sủng thú đại ngôn sản phẩm, trừ quan hệ hợp tác, còn có một bộ phận nguyên nhân là hi vọng đại ngôn sủng thú bình thường có thể sử dụng nhà mình sản phẩm, để càng nhiều người có thể nhìn thấy.

Vừa kết thúc trò chuyện, không đợi Kiều Tang hút vào một ngụm trà sữa, điện thoại lại chấn bắt đầu chuyển động.

Cầm điện thoại di động lên nhìn lướt qua, Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Lại là Bạch Vân Miểu.

"Ngươi làm sao đột nhiên đánh cho ta lên điện thoại?" Kiều Tang kết nối sau hỏi.

Hai người bình thường cũng là có nói chuyện phiếm, chỉ bất quá đều là tại trên mạng, đây là Bạch Vân Miểu lần đầu gọi điện thoại cho nàng.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Bạch Vân Miểu kích động đến cơ hồ phá âm thanh âm:

"Kiều thiên tài! Ngươi bây giờ có rảnh không! Ta Sái Kim đằng nhanh muốn tiến hóa! Muốn không được qua đây nhìn xem!"

Kiều Tang vô ý thức đem điện thoại kéo xa một chút.

Đợi đến Bạch Vân Miểu kể xong lời nói, Kiều Tang đưa di động thả lại đến bên tai bên trên nói ra: "Đương nhiên nhìn! Của ngươi chỉ cho ta, ta hiện tại liền đi qua."

Sủng thú tiến hóa đối với Ngự Thú Sư tới nói thế nhưng là đại sự, nếu như sủng thú ngoài ý muốn tiến hóa liền vậy thì thôi.

Nhưng nếu là dựa vào tài nguyên, biết cái nào cái thời gian mới có thể tiến hóa, phần lớn Ngự Thú Sư đều sẽ sớm làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Thân bằng quyến thuộc thông báo mấy lần, đem tiến hóa quá trình toàn bộ quay xuống đây chẳng qua là thông thường thao tác, khoa trương điểm, tại sủng thú tiến hóa trước sẽ còn tắm rửa đốt hương, để diễn tả đối với sủng thú tiến hóa coi trọng.

Coi như không phải là của mình sủng thú, cũng không có cái nào Ngự Thú Sư sẽ đối với sủng thú tiến hóa không có hứng thú.

Sủng thú tiến hóa loại này Siêu Phàm hiện tượng một mực là toàn bộ liên minh nhiệt nghị chủ đề.

Nếu không phải Nha Bảo lần trước tình huống thực sự đặc thù, Kiều Tang nói chung cũng tới cái toàn bộ hành trình thu hình lại.

"Ta đã đem định vị phát cho ngươi! Mau tới!"

"Biết rồi."

Cúp điện thoại, Kiều Tang mở ra phần mềm chat, điểm khai Bạch Vân Miểu phát tới định vị.

【  nam cùng đường phố số 341, nam ly công viên 】

...

Ngay tại lúc đó.

"Kia tiểu lừa gạt tại sao vẫn chưa tới..."

Từ Thánh Thủy trung học đến Thiên Cảnh uyển một đầu phải qua trên đường, Lý Tùng Hải tránh ở bên trái bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ không ngừng hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Cái địa phương này bản thân liền là vùng ngoại thành, bình thường người ít, quanh mình cũng không có cái gì giải trí công trình.

Bây giờ khoảng cách bình thường lúc tan việc đã qua hơn một giờ, nên trở về nhà đã về nhà, nên đi lãng cũng đã đi lãng, căn bản không có người nào trải qua.

Lý Tùng Hải ở nơi này trọn vẹn ba giờ, vì chính là ngồi xổm Kiều Tang.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình đường đường D cấp Ngự Thú Sư, lại bị một cái còn không có phát dục hoàn toàn tiểu nha đầu phiến tử tỏ ra xoay quanh.

Một muốn làm Sơ mình cũng tốt bụng nhắc nhở nàng trong phòng có U Linh hệ sủng thú, Lý Tùng Hải liền hận không thể cho mình đến một cái tát.

Ngu

Quá ngu!

Người khác nói cái gì thế mà đều tin tưởng!

Kia tiểu lừa gạt ở sau lưng không chừng làm sao chuyện cười hắn!

Khó trách nàng nghe được U Linh hệ sủng thú không có chút nào sợ hãi, tình cảm chính là nàng mình!

Đều nói càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người, không nghĩ tới liền nữ hài cũng là như thế này!

Lý Tùng Hải vốn nghĩ vọt thẳng đi vào giáo huấn một chút tiểu nha đầu kia phiến tử, nhưng cuối cùng vẫn Thủy Lộ Á Nạp dụ hoặc chiếm thượng phong.

Tuy nói nhịn được xúc động, bất quá tối hôm qua lại tức giận ngủ không được, hắn hơn 6 giờ sáng liền để nước nước mắt trùng quá khứ giám thị một chút cái tiểu nha đầu kia lúc nào ra ngoài, thuận đường tìm xem Thủy Lộ Á Nạp vị trí.

Kết quả nước nước mắt trùng trở về thế mà nói cho hắn biết Thủy Lộ Á Nạp tại tiểu nha đầu phiến tử trong ba lô cùng với nàng cùng đi ra.

Cái này khiến Lý Tùng Hải không thể không cảnh giác lên.

Con kia Thủy Lộ Á Nạp thế mà lại nguyện ý cùng nhân loại thân cận như vậy...

Hắn ngược lại không có lo lắng tiểu nha đầu phiến tử đem Thủy Lộ Á Nạp khế ước, cái tiểu nha đầu kia đã có hai con sủng thú  ấn tuổi của nàng nghĩ như thế nào cũng không có khả năng có trang thứ ba ngự thú điển.

Bất quá Thủy Lộ Á Nạp ra ngoài cũng là cơ hội, dù sao Thiên Cảnh uyển là khu dân cư, động thủ động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng bị người phát hiện.

Lý Tùng Hải điều tra, phụ cận trường học chỉ có Thánh Thủy trung học, trở về nhất định sẽ đi qua nơi này.

Thế là hắn liền đuổi tại tan học trước đó ngồi xổm ở nơi này, kết quả một ngồi xổm liền ngồi xổm cho tới bây giờ.

"Đều mấy giờ rồi, vẫn chưa trở lại."

Lý Tùng Hải nhắc tới đồng thời "Ba" một tiếng một cái tát đánh vào trên mặt của mình.

Nhìn trong tay thứ N chỉ chừa máu chết con muỗi, Lý Tùng Hải thấp giọng mắng một câu: "Mẹ nó lại không đến, Lão tử đều muốn bị hút thành thiếu máu!"

...

Nam ly công viên.

Bạch Vân Miểu lắp xong quay phim, hướng Sái Kim đằng trịnh trọng gật gật đầu.

Sái Kim đằng trải qua cùng nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt giao lưu sau sẽ trảo bên trong cầm Tiến Hóa Thạch đặt ở trán của mình bên trên.

Ngay sau đó Tiến Hóa Thạch nổi lên ánh sáng xanh lục, một giây sau, mãnh liệt màu trắng tiến hóa chi quang trong nháy mắt bao phủ lại Sái Kim đằng thân thể.

Đợi bạch quang tán đi về sau, một con trên đầu mang theo màu xanh lá hoa văn, con mắt đồng dạng là màu xanh biếc, toàn thân màu hồng lá cây tựa như váy rơm đồng dạng sủng thú xuất hiện trong công viên.

Kiều Tang con mắt tỏa sáng, tuy nói từng có một lần nhìn Nha Bảo tiến hóa trải qua, nhưng mặc kệ nhìn sủng thú tiến hóa bao nhiêu lần nàng đều sẽ cảm giác rất thần kỳ!

Nha Bảo cùng Kiều Tang cùng khoản biểu lộ, chỉ bất quá nó nghĩ tới là một chuyện khác.

Nha

Nha Bảo quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư hưng phấn kêu một tiếng.

Nó muốn theo tên kia đến một trận đối chiến!

Khá lắm, hôm qua đánh lâu như vậy nay ngày thế mà còn nghĩ đánh... Kiều Tang cười cười: "Chờ một chút ta đi hỏi một chút."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thì ở một bên mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem.

Nó cũng rất muốn tiến hóa...

Bạch Vân Miểu kích động chạy tới ôm Điềm Kết đằng chán ngán.

"Ta còn tưởng rằng ngươi Sái Kim đằng một tháng trước liền tiến hóa, không nghĩ tới ngươi bây giờ mới cho nó dùng Tiến Hóa Thạch." Kiều Tang đi lên trước cười nói.

Sái Kim đằng trên đầu mọc ra dây leo cần  bình thường tới nói dây leo cần dài đến 6 công liền có thể dùng thảo hệ Tiến Hóa Thạch khiến cho nó tiến hóa thành Điềm Kết đằng.

Nàng nhớ kỹ lần trước tại Bách Tân thi đấu bên trên nhìn thấy Sái Kim đằng, trên đầu dây leo cần đã dài đến 5 công trở lên.

PS: Cảm tạ Vicky~ lão bản khen thưởng!.