Chương 231: Ta oan uổng a!

Chương 231: Ta oan uổng a!

"Bản thân là một tháng trước, nhưng ta muốn mua khỏa phẩm chất tốt điểm thảo hệ Tiến Hóa Thạch, liền kéo cho tới bây giờ." Bạch Vân Miểu gãi đầu một cái ngượng ngùng nói.

Khó trách... Kiều Tang hiểu được.

Tiến Hóa Thạch phẩm chất càng cao, tiến hóa sau năng lượng trong cơ thể giá trị liền có thể so dùng phổ thông Tiến Hóa Thạch sủng thú cao hơn rất nhiều, có thể trực tiếp thắng tại đồng bậc sủng thú hàng bắt đầu bên trên.

Không ít Ngự Thú Sư vì chọn lựa một khối hợp ý Tiến Hóa Thạch đều sẽ tốn không ít thời gian.

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đi theo ta một lần đối chiến?" Kiều Tang nhớ tới Nha Bảo, hỏi.

Nha

Nha Bảo nhìn xem vừa mới tiến hóa Điềm Kết đằng mặt mũi tràn đầy chiến ý.

"Ngọt kết..."

Cảm nhận được Nha Bảo ánh mắt nóng bỏng, Điềm Kết đằng yên lặng lui lại một bước trốn ở nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng.

"Không có đánh hay không, chiến tích của ngươi đều lưu truyền tới, khiêu chiến toàn trường hung mãnh chi đồ, chúng ta tỉnh cao trung diễn đàn trên đều còn mang theo đâu." Bạch Vân Miểu dọa đến tranh thủ thời gian lắc đầu cự tuyệt nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chiết Hải tỉnh cao trung diễn đàn?"

"Đúng vậy a, liền trong tỉnh cao trung lời tổng luận đàn, chúng ta tỉnh tất cả học sinh cấp ba không có việc gì cơ bản đều ở phía trên ngồi chém gió, hôm qua diễn đàn bên trên trường học các ngươi người còn cùng Hàm Văn thị Lê Đàn cao trung cãi vã." Bạch Vân Miểu nói.

"Vì cái gì ầm ĩ lên?" Kiều Tang hỏi.

"Còn không phải là bởi vì ngươi sự tình." Bạch Vân Miểu hồi đáp: "Hôm qua trường học các ngươi có người phát thiếp mời, nói là tân sinh bên trong xuất hiện một vị có thể treo lên đánh Lê Đàn cao trung siêu nhân vật thiên tài, để Lê Đàn cao trung tại giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên chờ thua liền tốt."

"Cái này thiếp mời bị Lê Đàn cao trung người nhìn thấy, sau đó hai bên liền lẫn nhau mắng lên, thiếp mời ủng hộ lửa, đoán chừng bây giờ còn đang tờ thứ nhất mang về."

Kiều Tang có chút đau đầu: "Tên của ta sẽ không cũng bị treo đi ra rồi hả?"

Bạch Vân Miểu cười nói: "Khẳng định a, bằng không thì ta làm sao biết ngươi chính là vị kia khiêu chiến toàn trường hung mãnh chi đồ."

Kiều Tang nhịn không được giải thích nói: "Ta không có khiêu chiến toàn trường, chỉ khiêu chiến hơn 200 người."

Bạch Vân Miểu: "..."

Chỉ khiêu chiến hơn 200 người? Ngươi ngó ngó ngươi nói chính là tiếng người sao? !

Bạch Vân Miểu bảo trì mỉm cười nói: "Cái kia cũng rất lợi hại."

Kể từ khi biết Kiều thiên tài không chỉ có khế ước Tầm Bảo quỷ, chó Hỏa Nha còn tiến hóa thành toàn mới tiến hóa hình về sau, nàng đã cảm thấy bất cứ chuyện gì phát sinh ở Kiều thiên tài trên thân nàng cũng sẽ không lại cảm thấy ngoài ý muốn.

Kiều Tang thở dài nói: "Đây chẳng phải là tư liệu của ta trường học khác người đều biết rồi."

"Ngươi cũng đừng quá lo lắng cho mình nổi danh đến lúc đó tại thi đấu vòng tròn bên trên bị nhằm vào." Bạch Vân Miểu an ủi: "Diễn đàn bên trên người từng cái sẽ thổi ngưu bức, tin tức nửa thật nửa giả, hôm qua còn có người nói trường học của bọn họ có người cái thứ nhất sủng thú liền khế ước chỉ cao cấp."

Kiều Tang lại cảm thấy khả năng này là thật sự.

Cao cấp sủng thú tự thân nguyện ý, người mới Ngự Thú Sư chỉ cần không lo lắng quản khống không được sủng thú tùy thời bị phản phệ, cũng là từng có loại khế ước này ví dụ, dù sao trên TV liền bỏ qua cùng loại tin tức.

Một chút Ngự Thú Sư lớn tuổi sắp không được còn sẽ nghĩ đến đem sủng thú lưu cho vãn bối.

Bất quá cái này cũng phải nhìn sủng thú tự thân có đồng ý hay không, không có trước kia Ngự Thú Sư khế ước trói buộc, tự nhiên là không ai có thể cưỡng chế mệnh lệnh sủng thú khế ước.

Việc này nói cho cùng cơ bản đều là cảm thấy tự thân tại ngự thú con đường này bên trên không có gì hi vọng Ngự Thú Sư làm ra.

Phàm là có chút theo đuổi Ngự Thú Sư đều là nghĩ đến sủng thú mình chọn lựa, mình từ nhỏ bồi dưỡng, mà không phải thừa kế trưởng bối sủng thú.

Hai người cáo biệt về sau, Nha Bảo nhìn xem Điềm Kết đằng bóng lưng biểu lộ cô đơn.

Kiều Tang thấy thế nói ra: "Kỳ thật không cần đánh nhau cũng có thể mạnh lên, như vậy đi, chúng ta ngày hôm nay khiêu chiến bay trở về nhà!"

Rèn luyện Nha Bảo là giả, nàng nghĩ đến trên trời ngược lại là thật sự.

Biết Nha Bảo năng lượng trong cơ thể giá trị có bao nhiêu về sau, Kiều Tang kỳ thật trong lòng liền xuất hiện Phi Thiên suy nghĩ.

Không cần khế ước phi hành hệ sủng thú liền có thể bay lên trời bên trên, ngẫm lại liền thoải mái!

Nha

Nha Bảo biểu lộ trong nháy mắt lại hưng phấn lên.

Nó có thể!

Kiều Tang ôm nhỏ Tầm Bảo quỷ ngồi ở Nha Bảo trên thân thuận lợi lên trời, trong ba lô Thủy Lộ Á Nạp lộ ra đầu nhìn xem phía dưới cảnh sắc mở to hai mắt nhìn.

Về đến nhà, Kiều Tang tranh thủ thời gian đi vào gian phòng làm lên làm việc.

Đều 8 giờ tối nhiều, nàng thế mà còn chưa bắt đầu viết!

...

11 giờ tối 34 phân.

Cách Thiên Cảnh uyển cách hai con đường trong hẻm nhỏ, Lý Tùng Hải vẻ mặt ngây ngô ngồi dưới đất, trên mặt cập thân bên trên lộ thịt địa phương tràn đầy bị con muỗi chích bao.

Nếu như giờ phút này bị một cái có dày đặc sợ hãi chứng người nhìn thấy, sợ là trên thân sẽ trực tiếp nổi da gà.

Lúc này một loạt tiếng bước chân truyền đến, Lý Tùng Hải trong lòng nhảy một cái, mau đem đầu dò xét ra ngoài.

Sau đó hắn thấy được hai đầu Bạch Hoa Hoa đùi.

Lý Tùng Hải sửng sốt một chút, vô ý thức ngẩng đầu.

"A! Biến thái a!"

Đi ngang qua nữ nhân hai tay che lấy váy dọa đến liền lùi lại mấy bước, ngay sau đó triệu hồi ra sủng thú tức giận nói: "Mạc Vĩ hồ! Đánh hắn!"

Không đợi Lý Tùng Hải tới kịp biện giải cho mình, Mạc Vĩ hồ cái đuôi liền nổi lên bạch quang hung hăng đánh tới.

"Ta oan uổng a!

!"

...

Ngay tại lúc đó, vừa rửa mặt xong Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường đem Laptop đặt ở trên đầu gối.

Vừa leo lên siêu bác nàng liền bị tài khoản bên trên phấn ti số lượng cho khiếp sợ đến.

Thế mà khoảng chừng hơn 3 triệu!

Phải biết cái này tài khoản nàng trừ phát Nha Bảo đại ngôn kính râm ảnh chụp bên ngoài cái khác đều không có phát qua.

Xem xét bình luận, tất cả đều là thảo luận Nha Bảo.

【  đây chính là có được Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư tài khoản sao? 】

【  cũng không có gì, ta chính là nghĩ đến chứng thực một chút nói trên internet Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ việc này là thật hay giả 】

【  không thể không nói Viêm Linh khuyển cái này nhan giá trị là thật là đẹp trai! 】

【  ta nghe nói Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư còn đang lên lớp mười 】

【  liên minh vì cái gì còn không đem chó Hỏa Nha làm sao tiến hóa thành Viêm Linh khuyển điều kiện cho công bố ra 】

【  ta ra một triệu làm phiền ngươi nói cho chó Hỏa Nha như thế nào mới có thể tiến hóa Viêm Linh khuyển, nếu như ngươi đồng ý, coi như lời này ta chưa nói qua 】

Khó trách đột nhiên nhiều nhiều như vậy phấn ti, làm duy nhất có được Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư, cái này phấn ti tăng lượng ngẫm lại cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kiều Tang đem Tống Viện cho ảnh chụp cùng chủ đề phát ra ngoài về sau, mở ra Bạch Vân Miểu nâng lên diễn đàn.

# ta trường học giới này tân sinh bên trong xuất hiện một khiêu chiến toàn trường hung mãnh chi đồ #

Kiều Tang nhìn xem đưa đỉnh thiếp mời trong lòng run lên.

Nghị luận vậy thì thôi, lại còn bị đưa đỉnh...

Điểm khai xem xét, thiếp mời còn đang không ngừng đổi mới, phía dưới có không ít bạn trên mạng tại thời gian thực hồi thiếp.

【  lại không có ảnh chụp lại không có video, toàn bộ nhờ ngươi đánh chữ thổi thôi 】

【  các ngươi Lê Đàn không có xuất hiện nhân vật như vậy liền cho là chúng ta Thánh Thủy cũng không có, cười 】

【  cần ta đem khóa trước các ngươi giáo đội cùng trường học của chúng ta so video phóng xuất sao? 】

【  trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, có gan liền so lần này 】

【  các ngươi Thánh Thủy trung học năm nào không phải nói như vậy, kết quả đây, mọi người đều biết 】

【  đừng nói nữa, giới này trong tỉnh quán quân sẽ là chúng ta lễ đức cao trung 】

Nhưng mà không người nào để ý lễ đức cao trung người.

【  nói thật với ngươi đi, trường học của chúng ta vị này siêu thiên tài hai con sủng thú đều sẽ cao giai kỹ năng 】

【  nha, ta rất sợ đó, chúng ta Lê Đàn giới này giáo đội thành viên toàn viên sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng 】

【  chúng ta Thánh Thủy giáo đội thành viên sủng thú tất cả đều hội thần giai kỹ năng 】

a

【  ha ha 】

Kiều Tang bắt đầu gõ chữ:

【  ha ha ha 】

Đem ba chữ này phát ra ngoài sau Kiều Tang đóng lại máy tính..