Chương 232: Phụ cận có biến thái

Chương 232: Phụ cận có biến thái

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang rời giường, đi vào toilet rửa mặt.

Vừa cầm lấy bàn chải đánh răng, nhỏ Tầm Bảo quỷ lại đột nhiên xuất hiện ở tấm gương bên cạnh.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ kích động lung lay mang tại hai con ngắn trên vuốt màu vàng vòng tròn.

Kiều Tang sửng sốt một chút, vô ý thức hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu nhìn lại.

Không có...

Kiều Tang hơi khẽ hít một hơi, ép buộc mình tỉnh táo lại.

"Ngươi dùng quỷ hỏa đem vòng tròn chia hai cái rồi?" Kiều Tang run rẩy hỏi.

Mặc dù sự thật đã bày tại trước mắt, nhưng có một số việc còn là muốn lại xác nhận một chút.

Tựa như đứa bé cầm Thanh Hoa thư thông báo trúng tuyển, gia trưởng lặp đi lặp lại nhìn qua giải quyết xong còn đang hỏi lại bên trên một câu: "Ngươi thi đậu Thanh Hoa rồi? !"

Kiều Tang bây giờ chính là loại tâm lý này.

Nàng không thể tin được, khoảng cách nhỏ Tầm Bảo quỷ luyện được quỷ hỏa liền một tuần lễ đều còn chưa tới, liền đem vòng tròn rèn đúc chia làm hai cái, cái này khoa học sao? !

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lung lay vòng tròn vui vẻ gật gật đầu.

Theo nhỏ Tầm Bảo quỷ gật đầu, Kiều Tang trái tim nhỏ đều nhảy nhanh mấy chụp.

Thiên tài!

Cái này là thiên tài chân chính a!

Cho tới bây giờ không nghe nói con nào Tầm Bảo quỷ có thể nhanh như vậy đem vòng tròn rèn đúc ra hai cái!

Thiên phú nếu có thể đo đẳng cấp, cái này cần không giới hạn đi!

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Ngươi vòng tròn nhỏ nhiều như vậy, về sau có phải là không bỏ xuống được đồ vật?"

Dựa theo cái này vòng tròn kích thước đến xem, sợ là liền một bình sữa bò đều thả không đi vào.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng cười một tiếng, đem trên móng vuốt vòng tròn hái xuống hướng lên quăng ra.

Chỉ thấy vòng tròn ở giữa không trung cấp tốc biến lớn, không bao lâu liền biến trở về nguyên lai có thể đội lên đầu kích thước lớn nhỏ.

"Trâu." Kiều Tang giơ ngón tay cái lên khen.

Còn tốt còn tốt, kém chút coi là về sau ra ngoài đồ vật đều muốn tự mình cõng lấy...

Tìm

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị tiếp tục đánh răng thời điểm, nhỏ Tầm Bảo quỷ kêu một tiếng.

"Thế nào?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

"Tìm kiếm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ dạo qua một vòng, sau khi dừng lại dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi muốn tiến hóa?"

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ vui vẻ gật gật đầu.

Kiều Tang nghiêm túc suy tư, nhỏ Tầm Bảo quỷ bây giờ vòng tròn đã chia làm hai cái, năng lượng trong cơ thể giá trị cũng vượt ra khỏi cực hạn năng lượng giá trị phạm trù, hoàn toàn chính xác có thể bắt đầu tay tiến hóa.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nói ra: "Ngươi cố gắng một chút đem thuật thôi miên luyện đến áo nghĩa, ta nhìn không sai biệt lắm liền có thể tiến hóa."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bởi vì không biết phân thân nguyên nhân, dù là vẫn luôn có luyện tập kỹ năng phóng thích, độ thành thạo tiến độ cũng so Nha Bảo phải chậm hơn rất nhiều.

Bất quá coi như thế, mỗi ngày kỹ năng độ thành thạo cũng tại vững bước lên cao.

Chiếu trước mắt tiến độ luyện tiếp, trong vòng một tháng, thuật thôi miên tuyệt đối có thể luyện đến áo nghĩa cảnh giới.

Kiều Tang luôn cảm thấy để nhỏ Tầm Bảo quỷ đem cái nào đó kỹ năng độ thành thạo luyện đến áo nghĩa lại tiến hóa, càng có thể kích phát tiềm lực của nó.

Đợi đến thuật thôi miên luyện đến áo nghĩa ngày đó lại để cho nhỏ Tầm Bảo quỷ tiến hóa, sự thành tựu của nó cảm giác cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Bằng không thì nếu để cho nhỏ Tầm Bảo quỷ biết mình có thể dùng bàn tay vàng thêm điểm số khiến cho nó tiến hóa, lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ tính cách, sợ là ngày sau mỗi ngày huấn luyện đều sẽ bãi lạn.

Tìm

Nhà mình Ngự Thú Sư nói có thể tiến hóa vậy liền nhất định có thể tiến hóa! Nhỏ Tầm Bảo quỷ không nghi ngờ gì, hưng phấn kêu một tiếng.

Sau đó thuấn di đến đình viện tìm con kiến lập tức luyện tập lên thuật thôi miên.

...

Ăn bữa sáng, Kiều Tang cõng chứa Thủy Lộ Á Nạp ba lô ngồi ở Nha Bảo trên thân xuất phát tiến về trường học.

Vừa bước ra chung cư, xa xa liền nhìn thấy một cái thon thả thân ảnh đang theo nàng phất tay.

"Tiểu muội muội."

Đợi thân ảnh đến gần về sau, Kiều Tang nhận ra nàng là ở tại phụ cận một người dẫn chương trình, đoạn thời gian trước vây xem chụp ảnh Nha Bảo trong đám người cơ hồ mỗi ngày đều có thể thấy được nàng.

Cũng liền tại nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân sau nàng mới yên tĩnh chút.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiển nhiên cũng nhận ra người kia là ai, tranh thủ thời gian lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu lấy ra tấm gương cùng bút bổ lên trên mặt giếng chữ sẹo.

Lần này nữ nhân nhìn thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng không có lựa chọn đường vòng, mà là chần chờ một chút, tới gần Kiều Tang nhắc nhở:

"Ngươi gần nhất tan học về nhà sớm, không nên tùy tiện ra loạn đi dạo, kề bên này có biến thái."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Biến thái?"

"Đúng, biến thái, một người nam, có chút béo, trên mặt đều là đậu đậu, tránh trong ngõ hẻm chuyên đánh rơi đơn nữ tính ra tay." Lòng dạ đàn bà có thừa Quý nói: "Ta hôm qua liền gặp  nhưng đáng tiếc hắn lựu quá nhanh, bằng không thì ta nhất định đem hắn đưa đến trong cục cảnh sát!"

"Cảm ơn, ta sẽ chú ý." Kiều Tang nói cảm tạ.

Nữ nhân cười hắc hắc: "Ngươi muốn thật cám ơn ta, liền để ta kiểm tra Viêm Linh khuyển."

Kiều Tang: "..."

Nha

Nha Bảo biểu lộ bất đắc dĩ.

Lại là một cái có ý đồ với nó nhân loại.

Kiều Tang tiếp tục xuất phát tiến về trường học, có thể vừa qua khỏi hai con đường, bầu trời bỗng nhiên lờ mờ, ngay sau đó liền bắt đầu mưa tới.

Bên cạnh người đi đường dồn dập ôm đầu chạy.

Nhưng mà cũng không có chạy bao xa liền trên mặt kinh ngạc để tay xuống.

Kiều Tang nhìn về phía trước, biểu lộ có chút mộng, trận mưa này phạm vi dĩ nhiên chỉ có khoảng 6 mét, liếc mắt liền thấy được đầu.

Nha

Nha Bảo bị Vũ Nhất xối, miệng một xẹp, bước nhanh vọt lên.

Có thể rõ ràng phạm vi chỉ có khoảng 6 mét mưa quả thực là chạy không ra được.

Kiều Tang đầu vừa nhấc, càng mộng, trên đầu mây đen lại giống có ý thức đồng dạng một mực đi theo mình, rất là quỷ dị.

Núp trong bóng tối Lý Tùng Hải nhìn chằm chằm Kiều Tang động tác, ánh mắt của hắn hiện đầy máu đỏ tia, vừa nhìn liền biết ngủ không được ngon giấc.

"Trì trì ~ "

Bên cạnh một con toàn thân đại thể màu lam, cái bụng hiện lên xanh xám sắc, có một đôi màu đen kiêm màu lam cánh sủng thú kêu một tiếng.

"Chờ một chút." Lý Tùng Hải thanh âm khàn giọng nói.

Hắn đã hai ngày không ngủ, tinh thần ở vào trạng thái căng thẳng, vốn nên nghỉ ngơi thật tốt một chút lại động thủ, có thể bị lừa gạt phẫn nộ cùng hôm qua nằm vùng thất bại để hắn chỉ muốn nhanh đưa Thủy Lộ Á Nạp đem tới tay rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Chỉ cần tiểu nha đầu phiến tử từ trong bọc cầm dù che mưa hoặc là trực tiếp cầm bao che mưa, hắn liền để mưa trì yên lao ra đem bao điêu đi.

Lấy mưa trì yên tốc độ, tiểu nha đầu phiến tử tuyệt đối đuổi không kịp.

Nói cho cùng hắn vẫn là mềm lòng, chỉ là để con bé này ngâm sẽ mưa... Lý Tùng Hải dùng che kín máu đỏ tia con mắt nhìn chòng chọc Kiều Tang.

Một giây sau, hắn hai mắt đột nhiên trợn to.

Chỉ thấy con kia hắn trước kia tưởng lầm là siêu năng lực hệ U Linh hệ sủng thú lấy xuống trên móng vuốt vòng tròn ném ở giữa không trung, vòng tròn cấp tốc biến lớn.

Ngay sau đó cái này U Linh hệ sủng thú dùng móng vuốt hướng bên trong móc móc, lấy ra một thanh... Dù che mưa.

Lý Tùng Hải choáng váng: "Vung tử đồ chơi? !"

Lúc này, Nha Bảo lỗ tai giật giật.

Kiều Tang đem dù chống ra, nhìn một chút đỉnh đầu theo nàng di động mây đen, luôn cảm giác việc này không thích hợp.

Làm sao cảm giác cái này mưa liền là theo chân nàng rơi đồng dạng...

Kiều Tang không khỏi liền nghĩ tới câu nói kia, tất cả không phải hiện tượng tự nhiên đều là Siêu Phàm sinh vật tạo thành, chẳng lẽ là có chỉ Siêu Phàm sinh vật để mắt tới mình?.