Chương 233: Yêu đương

Chương 233: Yêu đương

Nha

Không đợi Kiều Tang tiếp tục tiếp tục nghĩ, Nha Bảo đột nhiên kêu một tiếng.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là nói có người cùng chúng ta?"

"Nha Nha!" Nha Bảo nhẹ gật đầu.

"Trước kia không phải già có người bởi vì ngươi quá đẹp rồi đi theo ngươi, có phải hay không là những người kia?" Kiều Tang hỏi.

Nha

Nha Bảo mặc dù cảm thấy khả năng này cực lớn, nhưng hồi tưởng lại vừa mới nghe được động tĩnh, rất thành thật lắc đầu.

Không phải sao... Kiều Tang nghĩ nghĩ, hạ giọng nói: "Coi như không biết, đừng quay đầu, tiếp tục đi lên phía trước."

Nha

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư cưỡng ép xoay trở về vừa mới chuyển đến một nửa đầu, thân thể cứng đờ hướng về phía trước di chuyển tứ chi, một chút cũng không có bình thường tự nhiên.

Hiển nhiên Nha Bảo tại phương diện đóng kịch không có thiên phú gì.

"Tiểu Tầm bảo, luyện tập kỹ năng thời điểm đến." Kiều Tang nhẹ nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giây hiểu, lộ ra nét mặt hưng phấn, biến mất thân hình.

Kiều Tang một bên cảnh giác chung quanh một bên tỉnh táo tự hỏi.

Nguyên lai nàng không phải là bị hoang dại Siêu Phàm sinh vật để mắt tới, mà là bị Ngự Thú Sư để mắt tới.

Xem ra trên đỉnh đầu thoát khỏi không xong mây đen đại khái suất chính là Thủy hệ sủng thú cầu mưa tuyệt chiêu.

Cầu mưa là cao giai kỹ năng, đi theo nàng Ngự Thú Sư sủng thú tối thiểu có một con cấp bậc là cao cấp Thủy hệ sủng thú.

Đây vẫn chỉ là tối thiểu nhất.

Đối phương sủng thú đẳng cấp tại cao cấp trở lên khả năng cũng không phải là không có.

Mặc dù không biết người này vì cái gì đi theo mình, nhưng lại theo đuôi lại mưa xuống, rõ ràng chính là có mưu đồ.

Thực lực tại không bằng tình huống của người khác hạ chính diện lên xung đột cũng không lý trí, đối phương cái này lén lén lút lút dáng vẻ cũng hẳn là không nghĩ tới xung đột chính diện.

Hiện tại cái này người theo dõi cho là nàng còn chưa phát hiện, hẳn là đề phòng tâm thời khắc yếu đuối nhất.

Liền nhìn hắn làm sao làm...

Kiều Tang cũng không có chờ thật lâu, đại khái chỉ qua nửa phút tả hữu, gào thét tiếng xé gió tại sau lưng vang lên.

"Nha Bảo!" Kiều Tang hô một tiếng.

Nha Bảo cũng cảm ứng được sau lưng động tĩnh, lập tức thuấn di đến bên trái đằng trước khoảng ba mét địa phương.

Một giây sau, một đạo uy lực không phải rất mạnh đao gió xuất hiện ở Kiều Tang vừa mới vị trí.

Người này mục tiêu là Thủy Lộ Á Nạp... Kiều Tang ánh mắt liếc qua chợt lóe lên đao gió bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như vừa mới mình không có né tránh, cái này đạo phong nhận hẳn là cắt ra tự mình cõng bao.

Núp trong bóng tối Lý Tùng Hải nhìn xem biến mất ở Nguyên Địa lại không khỏi xuất hiện tại những vị trí khác sủng thú Đồng Khổng trong nháy mắt phóng đại.

Hắn lại đoán sai!

Thứ này lại có thể là siêu năng lực hệ sủng thú mà không phải Hỏa Hệ sủng thú!

Rất nhanh, Lý Tùng Hải liền cảnh giác lên.

Vừa mới cái này chỉ thấy giống Hỏa Hệ sủng thú sớm không thi triển thuấn di, muộn không thi triển thuấn di, hết lần này tới lần khác chờ đao gió nhanh đến thời điểm dùng thuấn di né tránh, nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Xem ra con bé này là chú ý tới có người đi theo nàng.

Đã như vậy, dứt khoát trực tiếp động thủ đoạt...

Ngay tại Lý Tùng Hải muốn động thủ thời khắc, nghe được thiếu nữ mang theo kinh hoảng thanh âm:

"Nha Bảo! Dùng thuấn di xông lên a! Nhanh đến muộn!"

Lý Tùng Hải một mặt mờ mịt, cho nên tiểu nha đầu phiến tử để con kia giống Hỏa Hệ sủng thú thi triển thuấn di không phải là bởi vì phát hiện có người theo dõi, mà là nghĩ vội vàng đi trường học?

Tránh thoát đao gió chỉ là trùng hợp?

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Lúc này, đột nhiên xuất hiện tiếng cười quái dị tại vang lên bên tai.

Để vốn là hai ngày không ngủ, thần kinh trạng thái không tốt Lý Tùng Hải kém chút dọa nước tiểu, phản xạ có điều kiện tính quay đầu nhìn lại.

Sau đó, hắn thấy rõ kinh khủng cười quái dị đầu nguồn.

Là con kia hắn trước kia tưởng rằng siêu năng lực hệ U Linh hệ sủng thú, chỉ là con mắt của nó biến thành màu tím...

Màu tím... Lý Tùng Hải đột nhiên cảm giác buồn ngủ đánh tới, hai mắt có chút mông lung, căn bản không có làm sao giãy giụa liền nhắm mắt lại.

Ba

Lý Tùng Hải trực tiếp mặt chạm đất, để vốn cũng không làm sao soái khí khuôn mặt càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cách đó không xa bản tại thời khắc chú ý ba lô mưa trì yên nghe được động tĩnh quay đầu, vừa hay nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư ngã xuống đất một màn.

"Trì trì!"

Mưa trì yên biểu lộ tức giận nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh nhỏ Tầm Bảo quỷ, rõ ràng đây chính là kẻ cầm đầu, cánh dùng sức một cái, không khí chung quanh lập tức ngưng kết thành hai thanh sắc bén đao gió, không chút lưu tình công kích qua.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhếch miệng cười một tiếng, một cái thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Ầm

"

Đao gió rơi trên mặt đất, lưu lại hai đạo thật sâu vết rách.

"Trì trì!"

Mưa trì yên nhìn xem xuất hiện tại một đầu khác nhỏ Tầm Bảo quỷ phát ra tiếng kêu chói tai, cánh khẽ vỗ.

Một giây sau, nó từ không trung hoa lệ đáp xuống, hào quang màu xanh tùy theo đem toàn thân nó bao phủ.

Ngay tại mưa trì yên sắp đụng vào nhỏ Tầm Bảo quỷ thời điểm, một đạo bị ngọn lửa quấn quanh thân ảnh lao đến.

Chính là Nha Bảo!

Ầm

"

Cả hai chạm vào nhau, Nha Bảo vẻn vẹn lui lại một bước, mưa trì yên thì phải cánh vị trí bị đốt bị thương, mãnh đụng phải một bên trên cột điện.

"Trì trì..."

Mưa trì yên phốc lấy bị thương cánh, lung lay đầu.

"Trì trì!"

Mưa trì yên chịu đựng đau đớn cánh một trương, vừa mới chuẩn bị tiếp tục động thủ.

"Đừng đánh nữa, ngươi Ngự Thú Sư trên tay ta, không nghĩ hắn bị thương liền ngoan ngoãn ở lại đừng động thủ." Kiều Tang tại Lý Tùng Hải bên người ngồi xổm người xuống phi thường thuần thục giải ra dây giày.

Việc này nàng cũng không phải lần đầu tiên làm, có kinh nghiệm, ba lần năm trừ liền Lý Tùng Hải hai tay trói lại cái bế tắc.

"Trì trì!"

Mưa trì yên con mắt trừng lớn  tức giận đến toàn bộ thân thể đều khẽ run.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh vừa vui vẻ kêu một tiếng.

"Làm cho gọn gàng vào." Kiều Tang ngẩng đầu khen.

Nếu không có nhỏ Tầm Bảo quỷ, việc này cũng sẽ không như thế nhanh giải quyết.

Nàng nhớ kỹ nằm trên đất người này còn có một con cao cấp sủng thú Cương Giáp Túc quái, con kia sủng thú nếu như bị triệu hoán đi ra đoán chừng liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Nói thật, làm nàng nhìn thấy người theo dõi chính là vị nhân huynh này thời điểm thật sự là không có chút nào ngoài ý muốn.

Trừ hắn, tựa hồ cũng không có người nào biết Thủy Lộ Á Nạp tồn tại.

Bất quá... Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn cách đó không xa một bộ hận không thể đi lên mổ nàng mấy ngụm loài chim sủng thú, suy nghĩ có một nháy mắt phiêu hốt: Cái này chỉ không biết đạo chủng tộc gì loài chim sủng thú nhìn xem hình thể cũng không phải rất lớn dáng vẻ, làm sao nhìn cũng không giống là sẽ thi triển cầu mưa cao cấp sủng thú.

Chẳng lẽ lại là một con cùng Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng có thể tại thấp trung cấp giai đoạn học được cao giai kỹ năng khoáng thế kỳ tài?

Đột nhiên, một thân ảnh cao to đứng ở Kiều Tang sau lưng.

Kiều Tang cảm nhận được bao phủ trên đầu bóng ma, thân thể cứng đờ.

Tìm

"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hai mắt trong nháy mắt biến thành màu tím, nhìn chằm chặp thân ảnh này.

Nhưng mà thân ảnh này cũng không có nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ, mà là cúi đầu nhìn xem sớm đã lộ ra nửa cái đầu xem náo nhiệt Thủy Lộ Á Nạp.

"Cương giáp."

Thân ảnh cao lớn chính là để Kiều Tang coi là còn không có bị triệu hoán đi ra Cương Giáp Túc quái.

Kiều Tang đã phát giác được không thích hợp, đứng dậy hướng về phía trước chạy, có thể Cương Giáp Túc quái động tác lại nhanh tay lại dài.

Không có chạy hai bước, Cương Giáp Túc quái duỗi tay ra, liền thoải mái mà đem Thủy Lộ Á Nạp từ trong ba lô xách ra, tiếp lấy hất lên, vứt xuống mưa trì yên vị trí.

"Cương giáp."

"Trì trì."

Mưa trì yên tiếp thụ lấy Cương Giáp Túc quái tín hiệu, ánh mắt biến đổi, hướng Thủy Lộ Á Nạp bay tới chuẩn bị đưa nó điêu đi.

"Lộ Lộ!

"

Thủy Lộ Á Nạp phát ra hoảng sợ tiếng kêu, coi như nó cho là mình lại muốn bị bắt thời điểm ra đi, trước mắt đột nhiên một hoa, thân thể tựa hồ bị cái gì lực lượng bay lên không kéo di động tới.

Ngay sau đó thân thể cảm giác bị hướng lên quăng lên, cuối cùng rơi xuống một cái mềm mại dễ chịu địa phương.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ nghi hoặc mà mở mắt, sau đó thấy được một cái quen thuộc đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngừng ở giữa không trung lộ ra răng sắc, biểu lộ hung ác nhìn xem Cương Giáp Túc quái.

"Lộ Lộ..."

Giờ khắc này, Thủy Lộ Á Nạp cảm giác mình yêu đương..