Chương 234: Đến muộn

Chương 234: Đến muộn

Mưa đã tạnh.

Nhìn xem đột nhiên ra hiện tại thân sau Cương Giáp Túc quái Kiều Tang còn có cái gì không hiểu, vừa mới mưa căn bản cũng không phải là con kia loài chim sủng thú thi triển.

Mà là nó.

Cương Giáp Túc quái xuất hiện hoàn toàn chính xác làm cho nàng hoảng loạn rồi một chút, nhưng cũng vẻn vẹn dạng này!

"Tiểu Tầm bảo, hắc ám khống ảnh!" Kiều Tang đi vào Lý Tùng Hải bên cạnh hô.

Tại không có quy tắc tình huống dưới đối chiến, đối phương Ngự Thú Sư chỗ bên cạnh tự nhiên là an toàn nhất, đặc biệt là vị này Ngự Thú Sư còn nặng ngủ không tỉnh.

Kiều Tang tuyệt không thừa nhận đây là sợ, nàng chỉ là cẩn thận mà thôi!

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ duỗi ra hai cây ngắn chỉ, tại ánh nắng chiếu rọi xuống bóng dáng của nó xoay bỗng nhúc nhích, trực tiếp hướng Cương Giáp Túc quái vị trí kéo dài đưa tới.

Không có Ngự Thú Sư chỉ lệnh Cương Giáp Túc quái vô ý thức liên tục về sau nhảy tránh né lấy.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tự thân hình thể tiểu, tuy nói sáng sớm quá dương cương qua đường chân trời, cùng vật thể hình thành góc chếch độ lớn, khiến cho cái bóng cũng kéo dài không ít, nhưng bất đắc dĩ Cương Giáp Túc quái hình thể lớn, động tác cũng rất nhanh, cái bóng kéo dài tốc độ căn bản đuổi không kịp nó kéo ra khoảng cách.

"Nha Bảo, khống ở nó!" Kiều Tang quyết định thật nhanh nói.

Ở giữa không trung Nha Bảo con mắt cấp tốc biến thành màu lam.

Một cỗ lực lượng vô hình khiến cho Cương Giáp Túc quái động tác trì trệ, cứ như vậy dừng lại một chút đứng không, trên mặt đất đen nhánh bóng ma hoả tốc kéo dài liên tiếp đến bóng dáng của nó.

Không đợi Cương Giáp Túc quái bắt đầu tránh thoát, nhỏ Tầm Bảo quỷ ngắn chỉ khẽ động, tại hắc ám khống ảnh khống chế hạ Cương Giáp Túc quái trực tiếp tại nguyên chỗ không ngừng xoay tròn.

"Cương giáp!

!"

Cương Giáp Túc quái tiếng kêu thảm thiết để mưa trì yên từ liên tiếp biến cố bên trong lấy lại tinh thần.

"Trì trì!"

Mưa trì yên chịu đựng đau đớn cánh khẽ vỗ, cấp tốc hướng lên không bay đi, sau đó hướng phía dưới lao xuống tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, hào quang màu xanh bao phủ lại toàn thân của nó.

Nó phóng tới mục tiêu là, nhỏ Tầm Bảo quỷ.

"Né tránh!"

Kiều Tang tỉnh táo có phán đoán.

Dũng chim mãnh công, trung giai phi hành hệ kỹ năng, tại trung giai kỹ năng bên trong coi là tương đối khó học lại uy lực mạnh mẽ chiêu thức, tốc độ cùng lực công kích đều không thể khinh thường.

Nhưng chiêu này cũng có thiếu hụt, đó chính là đánh trúng đến đối phương về sau, cũng sẽ làm tự thân nhận đối với mục tiêu tạo thành một bộ phận tổn thương.

Bất quá nếu là sử dụng dũng chim mãnh công sủng thú có cứng rắn đầu cùng ma pháp phòng thủ hai cái này đặc biệt tính, liền sẽ không đối tự thân tạo thành tổn thương.

Lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ lực phòng ngự căn bản chịu không được chiêu này, Nha Bảo trên thân còn có Thủy Lộ Á Nạp, giống vừa mới bắt đầu đồng dạng sử dụng Liệt Diễm công kích là không thể thực hiện được.

Mưa trì Yến sử dùng dũng chim mãnh công sau tốc độ tặc nhanh, Nha Bảo cái khác công kích không có trăm phần trăm nắm chắc có thể nhất định nhắm chuẩn đánh trúng.

Nếu là ngắm không trúng, nhỏ Tầm Bảo quỷ liền sẽ bị thương, nếu là ngắm trúng nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng sẽ nhận dư ba tổn thương, không có lời.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một cái thuấn di xuất hiện ba mét có hơn.

Mưa trì yên vồ hụt.

Nhưng bởi vì thi triển thuấn di duyên cớ, hắc ám khống ảnh không cách nào tiếp tục.

Kết nối cái bóng cắt ra.

"Cương giáp..."

Cương Giáp Túc quái thân thể tả diêu hữu hoảng, đầy mắt bốc lên tinh, nhưng cũng không có đổ xuống.

Mắt thấy Cương Giáp Túc quái sắp từ choáng váng cảm giác bên trong thanh tỉnh, Kiều Tang hô:

"Nha Bảo, hỏa chi nha!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh, Nha Bảo trực tiếp dùng thuấn di xuất hiện ở Cương Giáp Túc quái sau lưng.

Nha

Nha Bảo đầu giương lên, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập ngọn lửa cuồng bạo khí tức.

"Trì trì!"

Mưa trì yên lần nữa cánh khẽ vỗ, muốn bay qua ngăn cản, có thể vừa định di động thời điểm thân thể lại không thể động đậy.

Cách đó không xa, nhỏ Tầm Bảo quỷ đang dùng hiện ra Lam Quang con mắt nhìn chòng chọc nó.

Nha Bảo bên này, đỏ thẫm Hỏa Diễm ngưng tụ, vốn nên cấp tốc ngưng kết thành năng lượng thoáng ngưng lại một chút, tùy theo biên độ lớn tăng lên.

Cực nóng ánh lửa nhanh chóng tại Nha Bảo trước mặt tạo thành một cái từ Hỏa Diễm tạo thành lấy cỡ lớn Viêm Linh khuyển... đầu cùng hỏa chi nha.

Hỏa Diễm hình thành Viêm Linh khuyển theo Nha Bảo động tác hung hăng một ngụm cắn.

"Cương giáp!

!"

Cương Giáp Túc quái phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, "Phanh" một tiếng ngã trên mặt đất đã mất đi ý thức.

Thủy Lộ Á Nạp ngồi ở Nha Bảo cõng thượng khán tình cảnh vừa nãy, cảm giác nhịp tim hụt một nhịp, tùy theo gia tốc, lại thêm nhanh...

Nha

Nha Bảo thì hồi tưởng lại vừa mới tràng cảnh méo một chút đầu.

Nó hỏa chi nha làm sao biến dạng?

Kiều Tang nhìn xem không giống với dĩ vãng hỏa chi nha biểu lộ đạm định, một bộ rất có phong phạm cao thủ cảm giác.

Nhưng kỳ thật nàng giờ phút này nội tâm đang tại làm càn cười như điên.

Cương Giáp Túc quái là Thủy hệ cùng nham thạch hệ sủng thú, quả thực đem Nha Bảo Hỏa Hệ khắc gắt gao.

Nha Bảo hiện nay uy lực mạnh nhất kỹ năng là Hỏa Tinh Vũ, nhưng bây giờ là tại trên đường, nếu là từ chỗ khúc quanh đột nhiên toát ra một người đi đường, nàng đến lúc đó cũng không biết đi nơi nào nói rõ lí lẽ đi.

Hỏa chi nha là Nha Bảo uy lực mạnh thứ hai kỹ năng công kích, để độ thành thạo còn đang viên mãn hỏa chi nha đối với bên trên cao hơn một cấp bậc cấp đồng thời thuộc tính khắc chế Cương Giáp Túc quái, Kiều Tang trong lòng đến cùng là hơi sợ hãi.

Cho nên nàng vừa mới tại Nha Bảo sử dụng hỏa chi nha thời điểm dùng bàn tay vàng, trực tiếp đem viên mãn độ thành thạo thêm đến áo nghĩa.

Bản thân Nha Bảo hỏa chi nha độ thành thạo cũng đạt tới viên mãn đỉnh phong, nhiều lắm là qua hết ngày hôm nay liền có thể luyện đến áo nghĩa cảnh giới.

Muốn dựa theo hai ngày trước Kiều Tang nói không chừng sẽ còn suy nghĩ một chút, nhưng bây giờ nàng căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ liền thêm 8 0 điểm số đi lên.

Nàng khuyết điểm số sao?

Không thiếu!

Lại nói, điểm số không phải liền là lấy ra dùng sao!

Quả nhiên, cho dù là thuộc tính khắc chế cao cấp sủng thú, đối mặt độ thành thạo đạt tới áo nghĩa cấp bậc hỏa chi nha cũng là không chịu nổi một kích.

Bất quá có thể như vậy sạch sẽ lưu loát giải quyết hết Cương Giáp Túc quái, ở trong đó nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng hắc ám khống ảnh đưa nó xoay chuyển nửa ngày vòng cũng đã chiếm rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

Cương Giáp Túc quái đổ xuống, mưa trì yên nhưng không có.

Nhưng Cương Giáp Túc quái đổ xuống hiển nhiên cho mưa trì yên rất lớn xung kích, đến mức chính nó lúc nào có thể động cũng không phát hiện.

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một cái thuấn di đến đạo mưa trì yên bên cạnh, duỗi ra một cây ngắn chỉ hướng trên người nó chọc chọc.

Mưa trì yên giật nảy mình, vô ý thức quay đầu.

Tại Đại Thành cấp bậc thuật thôi miên trời mưa trì yên không có chút nào chống cự ngã xuống.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem người nằm trên đất loại cùng hai con sủng thú biểu lộ kích động kêu một tiếng.

Kiều Tang nhắc nhở: Ngươi mau trở lại trong bọc."

"Lộ Lộ..."

Nước lộ thân thể cứng đờ, biểu lộ có chút không thôi hướng Nha Bảo nhìn lại.

Nha

Nhưng mà Nha Bảo căn bản không có hướng về sau nhìn, mà là nghe được nhà mình Ngự Thú Sư sau một cái thuấn di đi vào Kiều Tang sau lưng ba lô vị trí kêu một tiếng, ra hiệu Thủy Lộ Á Nạp tranh thủ thời gian đi vào.

Thủy Lộ Á Nạp: "..."

...

Kiều Tang nhìn trên mặt đất nặng ngủ không tỉnh Lý Tùng Hải, chợt nghĩ tới điều gì, cứng đờ đem bàn tay nhập khẩu túi lấy điện thoại cầm tay ra.

8 giờ 02 phút.

Nhìn lấy trên màn hình điện thoại di động biểu hiện thời gian, Kiều Tang khóe miệng giật một cái, khai giảng ngày thứ ba liền đến trễ, nàng sẽ bị phê chết đi...

Bất quá...

Kiều Tang một lần nữa đem ánh mắt chuyển qua trên đất Lý Tùng Hải trên thân, vẫn là trước giải quyết hết cái phiền toái này tương đối trọng yếu..