Chương 235: Ngươi vì cái gì theo dõi ta?

Chương 235: Ngươi vì cái gì theo dõi ta?

Báo cảnh khẳng định là không được, nếu như đi cục cảnh sát giám sát một điều, người khác liền có thể biết Thủy Lộ Á Nạp tồn tại.

Coi như chung quanh giám sát vừa vặn hỏng hoặc là không có vỗ, nàng liền cọng tóc đều không có rơi  dưới tình huống bình thường, loại này theo đuôi là không cấu thành phạm pháp phạm tội.

Dù là cục cảnh sát phán định trận này theo đuôi tình tiết nghiêm trọng, nhiều lắm là phạt cái khoản câu lưu tầm vài ngày liền có thể ra, đến lúc đó sợ là mỗi ngày đều phải phòng bị người này lại giở trò.

Kiều Tang suy nghĩ một hồi, cầm điện thoại di động lên cho Từ Gia phát đi định vị, tiện thể phát cái tin tức:

【  giúp một chút 】

Từ Gia giây về: 【  ta bây giờ tại lên lớp! 】

Kiều Tang ba ba đánh chữ: 【  ngươi ở trường học lại có thể mang điện thoại 】

Tin tức liên tiếp phát tới.

Từ Gia: 【  trường học của chúng ta không có trường học các ngươi quản nghiêm, vụng trộm mang điện thoại thì thôi đi 】

Từ Gia: 【  a? Hiện tại hình như là thời gian lên lớp, ngươi thế mà đang chơi điện thoại! 】

Từ Gia: 【  ta đã biết! Ngươi có phải hay không là cần Huyễn Thủy bảo bảo giúp ngươi đi học mới tới tìm ta 】

Từ Gia: 【  không phải ta nói, khai giảng ngày thứ ba liền chạy khóa, không tốt lắm đâu 】

Từ Gia: 【  ta là người từng trải, nghe ta một lời khuyên, đi học cái gì kiêng kỵ nhất chính là bị lão sư nhớ kỹ, một khi bị nhớ kỹ chuyện gì cũng có thể nghĩ ra được ngươi, lên lớp đặt câu hỏi, lão sư tử vong ngưng thị, theo đường kiểm tra thí điểm đọc thuộc lòng, về sau ngươi khả năng mỗi ngày đều cần trải qua 】

Kiều Tang nhìn thấy một đầu cuối cùng tin tức có điểm tâm ngạnh, nổi lên một sẽ bắt đầu đánh chữ:

【  ta không trốn học, ta xin phép nghỉ, muốn để ngươi giúp một tay cũng không phải để Huyễn Thủy bảo bảo thay ta đi học, mà là những khác, ta có thể mặt khác trả tiền 】

Từ Gia rất nhanh hồi phục lại: 【  đàm tiền khách khí không phải, chờ lấy, ta hiện tại liền để Huyễn Thủy bảo bảo quá khứ 】

Cùng Từ Gia liên hệ xong, Kiều Tang kết nối thông tin ghi chép, bấm phó hiệu trưởng số điện thoại di động.

"Chuyện gì." Phó hiệu trưởng thanh âm từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến.

"Phó hiệu trưởng, ta không có giáo viên chủ nhiệm phương thức liên lạc, ngươi có thể hay không giúp ta hướng giáo viên chủ nhiệm xin phép nghỉ, mời một ngày là tốt rồi." Kiều Tang nói.

"Có thể, bất quá ngươi xin phép nghỉ lý do là cái gì?" Lưu Diệu hỏi.

"Ta buổi sáng cảm giác thân thể có chút không thoải mái, giống như phát sốt, nghĩ trong nhà nằm nằm." Kiều Tang nói ra hợp lý lại thực dụng nghỉ bệnh lý do.

"Phát sốt rồi? Trong nhà của ngươi người đâu, ngươi bây giờ hẳn là đi bệnh viện nhìn xem mới đúng." Lưu Diệu cau mày nói.

"Không có việc gì, ta trước trong nhà nghỉ ngơi sẽ, nếu là buổi chiều còn không thoải mái ta lại đi bệnh viện." Kiều Tang làm bộ yếu ớt nói.

Lúc này, một cái kẹp lấy cặp công văn đại thúc đúng lúc đi ngang qua, hắn nhìn một chút nằm trên đất Lý Tùng Hải cùng bên cạnh ngã xuống đất ngất đi hai con sủng thú, đi tới tốt thầm nghĩ: "Tiểu muội muội, cần cần giúp một tay không?"

Kiều Tang tranh thủ thời gian che điện thoại ống nghe, lắc đầu dùng miệng hình cự tuyệt.

Chờ người qua đường sau khi đi, Kiều Tang đưa điện thoại di động phóng tới bên tai tiếp tục yếu ớt nói: "Kia xin phép nghỉ sự tình liền xin nhờ ngài."

Nhận qua sủng thú trả lại, thính lực lại tốt một nhóm Lưu Diệu: "."

Bất quá Lưu Diệu cũng không có vạch trần, giọng điệu hoàn toàn như trước đây bình ổn nói: "Kia ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đúng, nếu như hiệu trưởng tìm ngươi yêu cầu ngươi cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đổi được lớp 12 tổ nhớ kỹ cự tuyệt, chúng ta phải để ý ổn, bằng thực lực của ngươi tại lớp mười tổ lấy được toàn tỉnh đệ nhất không là vấn đề."

Nói đến đây Lưu Diệu dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là có cơ sẽ thông qua phân khu thi đấu đi vào cả nước trận chung kết, văn hóa phân cái gì cũng liền đều không trọng yếu."

Anh hùng sở kiến lược đồng a Kiều Tang trịnh trọng nói: "Ta đã biết."

Cúp điện thoại, tại Nha Bảo niệm lực dưới, Lý Tùng Hải cùng hắn hai con sủng thú bị chuyển qua phụ cận trong hẻm nhỏ.

Nửa giờ sau, Từ Gia phát tới tin tức: 【  Huyễn Thủy bảo bảo đã đến ngươi định vị địa phương 】

Kiều Tang ra ngoài xem xét, quả nhiên trông thấy một con trên cổ mang về cỡ nhỏ hướng dẫn nghi Huyễn Thủy bảo bảo tại ven đường bên trên biểu tình mê mang hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Nơi này!" Kiều Tang ngoắc nói.

"Huyễn huyễn!"

Huyễn Thủy bảo bảo nghe được thanh âm quay đầu nhãn tình sáng lên, hiển nhiên nhận ra Kiều Tang.

Lý Tùng Hải mở to mắt, sau đó hắn liền thấy một con U Linh hệ sủng thú le đầu lưỡi chính đối với mình mặt.

A

Mắt thấy đầu lưỡi liền muốn liếm đến trên mặt, Lý Tùng Hải dọa đến kêu to lên, sau đó dùng cả tay chân muốn trốn về sau, kết quả phát hiện hai cánh tay bị trói lại.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể dùng cái mông liều mạng về sau chuyển.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gặp hắn tỉnh, liền thong thả Phiêu về tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Lý Tùng Hải lúc này mới phát hiện mình tại trong một hẻm nhỏ, cái này ngõ nhỏ hắn cũng không xa lạ gì, chính là tối hôm qua ngồi xổm nửa ngày, kém chút bị hút thành thiếu máu đầu kia.

"Ngươi tỉnh rồi."

"A! ! !" Nghe được thanh âm Lý Tùng Hải giật nảy mình, vô ý thức lại kêu to lên.

Hắn ngủ không được ngon giấc, đang đứng ở suy nhược tinh thần giai đoạn, mở mắt ra đã nhìn thấy một con cùng hắn tiếp xúc gần gũi U Linh hệ sủng thú, sau đó ngay sau đó liền phát hiện mình tay bị trói, người còn đang tối hôm qua cho hắn to lớn bóng ma trong ngõ nhỏ, hiện tại bất luận cái gì động tĩnh cũng có thể làm cho hắn lo lắng bất an.

Lý Tùng Hải theo thanh âm nhìn lại, liền trông thấy một cái khuôn mặt tinh xảo thiếu nữ đang đứng tại chỗ bóng tối mang theo nụ cười hiền hòa nhìn mình.

Bên cạnh nàng còn đứng lấy con kia hắn gọi không ra tên siêu năng lực hệ sủng thú cùng vừa mới dọa hắn U Linh hệ sủng thú.

"Ngươi muốn làm gì?" Lý Tùng Hải tỉnh táo lại hỏi.

Nhận ra người trước mặt là số 1075 các gia đình sau hắn cũng không hoảng hốt, như thế một cái vị thành niên tiểu nữ hài có thể làm cái gì?

Kiều Tang cười cười không có trả lời vấn đề này, mà là tiến lên ngồi xổm người xuống đem buộc tại trên tay hắn dây giày giải khai, nói ra: "Ngươi trước tiên đem ngươi sủng thú triệu hoán trở về."

Đem sủng thú triệu hoán trở về?

Lý Tùng Hải sững sờ, đầu óc có một nháy mắt mê mang.

Cương Giáp Túc quái cùng mưa trì yên bị phát hiện rồi?

Đúng a, Cương Giáp Túc quái cùng mưa trì yên còn ở bên ngoài, vậy hắn vì cái gì tay sẽ bị cột, người còn bị mang đến nơi này?

"Ngươi nếu không triệu hoán trở về, cũng đừng trách ta." Kiều Tang mở miệng nói.

Nha

"Kiệt kiệt kiệt kiệt "

Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ phi thường phối hợp bày ra nhân vật phản diện biểu lộ, một bộ tùy thời chuẩn bị động thủ dáng vẻ.

"Ta lập tức!"

Lý Tùng Hải ngoài miệng nói, trên tay lại không có động tác, trong não vực còn cảm ứng lên Cương Giáp Túc quái cùng mưa trì yên vị trí.

Sau đó hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đầu cứng đờ quay đầu, sững sờ nhìn về phía ngõ hẻm bên trái chỗ sâu, mở to hai mắt nhìn, khác nào tượng đất sét.

"Ta đếm tới ba."

Không đợi Kiều Tang bắt đầu đếm xem, Lý Tùng Hải dọa đến giật mình, một khắc cũng không dám nhiều trì hoãn phất tay triệu hoán về sủng thú.

"Ta gọi trở về!" Lý Tùng Hải run rẩy thanh âm nói.

Hắn chẳng thể nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ, Cương Giáp Túc quái cùng mưa trì yên liền đều hôn mê bất tỉnh.

Tức khắc, Kiều Tang hình tượng kinh khủng lại thần bí.

Lại nhìn trước mặt trên mặt thiếu nữ mang theo nụ cười, cái này không phải hiền lành a, rõ ràng là hạt nhân thiện!

Kiều Tang một lần nữa đem trên tay hắn trói lại.

Lý Tùng Hải không có giãy dụa, bây giờ ngự thú điển bên trong thanh tỉnh chỉ còn lại một con chiến ngũ tra nước nước mắt trùng, liền Cương Giáp Túc quái đều đổ, hắn là một chút cũng không có trông cậy vào nước nước mắt trùng có thể cứu hắn.

"Ngươi vì cái gì theo dõi ta?" Kiều Tang bắt đầu rồi chính đề.

(tấu chương xong).