Chương 236: Sức mạnh của ái tình

Chương 236: Sức mạnh của ái tình

Lý Tùng Hải ánh mắt phiêu hốt nói: "Ta cảm thấy ngươi đối với ta khả năng có hiểu lầm gì đó, ta không theo dõi ngươi, bản thân vẫn tại kia ở lại, là ngươi U Linh hệ sủng thú không hiểu thấu dùng thuật thôi miên đem ta đánh ngã."

"Có đúng không." Kiều Tang nói ra: "Chiếu ngươi nói như vậy, ngươi con kia phi hành hệ sủng thú từ phía sau lưng đánh lén ta cũng là hiểu lầm?"

Lý Tùng Hải nghe vậy liều mạng gật đầu nói: "Thật sự đều là hiểu lầm, ta khế ước mưa trì yên thời gian không dài, còn không có đưa nó huấn luyện tốt, cho nên nó mới có thể tùy tiện trên đường thi triển kỹ năng."

Kiều Tang nhìn chăm chú Lý Tùng Hải, con ngươi đen nhánh giống nhìn chính đang biểu diễn Tiểu Sửu, cứ như vậy nhìn một hồi mở miệng nói: "Kia về sau ngươi Cương Giáp Túc quái bắt ta trong ba lô sủng thú nói thế nào?"

Lý Tùng Hải kiên trì cùng nàng đối mặt, lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Hắn không nghĩ tới một học sinh trung học thế mà như thế có cảm giác áp bách.

Càng không có nghĩ tới chính là Cương Giáp Túc quái tại hắn té xỉu vẫn không quên đi bắt Thủy Lộ Á Nạp.

Cái này còn để hắn làm sao đi kiếm cớ...

"Ngươi biết ký ức đọc đến sao?" Kiều Tang lúc này hỏi.

Lý Tùng Hải sửng sốt một chút: "Biết."

Ký ức đọc đến, U Linh hệ sủng thú cao giai kỹ năng, có thể thông qua bay vào đối phương trong đầu trực tiếp đọc đến mục tiêu nhân vật ý thức chỗ sâu ký ức.

Tuy nói cái này kỹ năng đang thẩm vấn tra phạm người phương diện có thể xưng thần kỹ, nhưng liên minh có quy định, tại sủng thú ký ức đọc đến độ thành thạo không có đạt đến đại thành trước đó là cấm đối với nhân loại sử dụng.

Một mặt là dính đến tư ẩn bọn người quyền vấn đề.

Một mặt khác là độ thành thạo không đủ cao ký ức đọc đến rất có thể sẽ tạo thành bại não hoán, nghiêm nặng một chút thậm chí sẽ tạo thành si ngốc triệu chứng.

Lý Tùng Hải một thời không có rõ ràng thiếu nữ trước mặt vì cái gì đột nhiên nói cái này, quái dọa người.

Kiều Tang một lần nữa phủ lên nụ cười hiền hòa: "Ngươi phải trả không nói thật, ta liền để Tầm Bảo quỷ đối với ngươi dùng ký ức đọc đến."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đúng lúc đó nhếch miệng cười một tiếng.

Lý Tùng Hải ngạc nhiên ngẩng đầu hướng nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn lại.

"Ngươi cái này sủng thú sẽ ký ức đọc đến? !" Lý Tùng Hải không dám tin mà hỏi.

Cái này sủng thú rõ ràng thấy thế nào cũng giống như sơ cấp sủng thú, làm sao lại cao giai kỹ năng!

Không đúng... Lý Tùng Hải bỗng nhiên ý thức được cái gì, thần kinh lập tức căng cứng

Nếu như nói cái này U Linh hệ sủng thú thật sự tựa như mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, vậy hắn Cương Giáp Túc quái cùng mưa trì yên làm sao lại ngược lại...

Ngay tại Lý Tùng Hải bán tín bán nghi thời khắc, Kiều Tang hạ cuối cùng một tề mãnh thuốc.

"Tiểu Tầm bảo, ký ức đọc đến." Kiều Tang nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ phi thường phối hợp, làm bộ liền hướng Lý Tùng Hải đầu phương hướng lướt tới.

"Ta nói! Ta nói!" Lý Tùng Hải liều mạng gào thét, sợ trễ cái này U Linh hệ sủng thú liền thật sự bay vào mình trong đầu.

Biến thành bại não việc nhỏ, bị đọc đến ký ức biết tư ẩn chuyện lớn!

Tuy nói hắn còn không quá tin tưởng cái này nhìn qua giống sơ cấp sủng thú U Linh hệ sủng thú sẽ cao giai kỹ năng, nhưng hắn không dám đánh cái này cược.

Người có thể chết, nhưng tuyệt không thể xã chết!

Có trời mới biết hắn từ nhỏ đến lớn có bao nhiêu cái không nghĩ bị người ta biết bí mật.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kịp thời hô.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngừng lại.

Lý Tùng Hải hít sâu một hơi, có chút bình phục một thoáng  tâm tình, mở miệng nói: "Vì ngươi trong ba lô sủng thú."

Kiều Tang không nói lời nào, nhìn hắn chằm chằm.

Lý Tùng Hải tê cả da đầu, nói ra: "Ta từ Cổ Sương Mù địa khu đi vào Dự Hoa địa khu, vì chính là nó."

Kiều Tang nhìn xem hắn, vẫn là không nói lời nào.

Lý Tùng Hải nuốt một ngụm nước bọt, nói tiếp xuống dưới: "Ngươi trong bọc sủng thú gọi Thủy Lộ Á Nạp, tại chúng ta Cổ Sương Mù địa khu là nhanh gần như diệt tuyệt sủng thú, theo lý thuyết gần như diệt tuyệt sủng thú đều sẽ bị liên minh bảo vệ  người bình thường căn bản tiếp xúc không đến, có thể cái này ngoại lệ."

"Nó là mấy tháng trước từ bí cảnh trong cái khe chạy đến." Nói đến đây Lý Tùng Hải sắc mặt xuất hiện một chút biến hóa, do dự một chút, mới tiếp tục nói:

"Ta cũng là tại ám võng bên trên nhận được nhiệm vụ này."

Kiều Tang: "!

!"

Kiều Tang mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm lại nhấc lên sóng to gió lớn, đầy trong đầu đều là "Ngọa tào" .

Thế mà không là chính hắn muốn khế ước Thủy Lộ Á Nạp!

Đây chẳng phải là nói còn có những người khác biết Thủy Lộ Á Nạp tồn tại!

Lý Tùng Hải sợ thiếu nữ trước mặt không biết ám võng là cái gì, phổ cập khoa học nói:

"Ám võng chính là xây dựng ở hiện hữu Internet phía trên mã hóa mạng lưới, ở nơi đó bất kỳ vật gì đều có thể bị giao dịch, mấy tháng trước có người ở phía trên tuyên bố tìm kiếm Thủy Lộ Á Nạp nhiệm vụ, cho Thủy Lộ Á Nạp cuối cùng xuất hiện vị trí cụ thể, lúc ấy trừ ta, còn có mấy cái người tiếp nhiệm vụ này."

Kiều Tang tận lực duy trì lấy trên mặt hiện hữu biểu lộ.

Khá lắm, lại còn có mấy cái người.

Lý Tùng Hải gặp thiếu nữ trước mắt vẫn là không nói lời nào, da đầu từng đợt run lên.

Hắn đều nói nhiều như vậy, nàng làm sao một chút phản ứng đều không có?

Lý Tùng Hải kiên trì nói tiếp: "Ta lúc ấy cũng là gặp vận may, trùng hợp phát hiện Thủy Lộ Á Nạp hành tung, mới một đường đi theo đến nơi này."

"Ngươi yên tâm, trừ ta còn không người biết Thủy Lộ Á Nạp ở đây, ta sẽ không theo người khác nói."

Kiều Tang nghe đến đó có chút thở dài một hơi, quyết định vẫn là trước áp dụng nguyên kế hoạch.

"Ngươi nói Thủy Lộ Á Nạp chính là nó?" Kiều Tang quay người mở ra ba lô đem "Thủy Lộ Á Nạp" ôm ra.

"Thủy Lộ Á Nạp" tròn lựu lựu con mắt nhìn xem Lý Tùng Hải, một bộ thuần chân ngây thơ biểu lộ.

Nàng làm sao đem Thủy Lộ Á Nạp ôm ra rồi? Cũng không sợ hắn trực tiếp mở đoạt, tốt a, hắn hiện tại đoạt không được... Lý Tùng Hải biểu lộ có chút nổi giận nói: "Chính là nó."

Vừa dứt lời, Lý Tùng Hải con mắt đột nhiên trợn to.

Chỉ thấy trước mắt "Thủy Lộ Á Nạp" thân thể bắt đầu hòa tan, cuối cùng Mạn Mạn nặng hợp thành một con đầu to, đôi mắt đen láy, đầu hai bên có màu xanh da trời giác, một cây đuôi ngắn cùng toàn thân dính trượt làn da màu xanh lam sủng thú.

Lý Tùng Hải triệt để mộng.

Cái này, cái này mẹ nó căn bản cũng không phải là Thủy Lộ Á Nạp!

Kiều Tang mở miệng nói: "Đây là Huyễn Thủy bảo bảo, có thể biến hóa thành cái khác sủng thú dáng vẻ, căn bản không phải ngươi muốn tìm Thủy Lộ Á Nạp."

"Huyễn huyễn."

Huyễn Thủy bảo bảo kêu một tiếng, ngay sau đó thân thể hòa tan nặng hợp thành Tầm Bảo quỷ, sau đó lần nữa hòa tan, hợp thành nhỏ bản Viêm Linh khuyển.

Lý Tùng Hải nhìn lấy một màn trước mắt miệng há lớn, khác nào hóa đá, ngu ngơ mấy giây, lẩm bẩm nói: "Nó vì sao lại biến thành Thủy Lộ Á Nạp dáng vẻ?"

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Đoạn thời gian trước ta tại diễn đàn bên trên thấy có người thảo luận Thủy Lộ Á Nạp, liền lên lưới lục soát lục soát, cảm giác thật đáng yêu, liền để Huyễn Thủy bảo bảo thay đổi."

"Đúng rồi." Kiều Tang giống như lơ đãng nói ra: "Ta nhớ được người kia là đang gọi cái gì cống thành thự ô đường phố nhìn thấy."

Cống thành? Thự ô đường phố? Cổ Sương Mù địa khu? !

Lý Tùng Hải: "!

!"

...

Kiều Tang về đến nhà, ngay lập tức đi vào gian phòng ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu rồi minh tưởng.

Không nghĩ tới thế mà không chỉ một người biết Thủy Lộ Á Nạp tồn tại, cái này không để cho nàng cấm sinh ra một chút cảm giác nguy cơ.

Hiện tại chuyện trọng yếu nhất chính là tranh thủ thời gian khai phát não vực, để ngự thú điển lại nhiều một tờ, sớm một chút khế ước Thủy Lộ Á Nạp miễn cho lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trong đình viện.

Nha Bảo chính đang thi triển Liệt Diễm công kích cho Thủy Lộ Á Nạp nhìn.

Hỏa Diễm bao lấy Nha Bảo toàn thân, ngay sau đó hướng một khối khoảng 50 centimet hòn đá phóng đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hòn đá trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Nha

Nha Bảo dừng lại động tác, quay người đối với Thủy Lộ Á Nạp gật đầu ra hiệu.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem Nha Bảo đối với mình gật đầu, nội tâm lập tức dâng lên một cỗ lực lượng.

Nó điều tiết lên năng lượng trong cơ thể, dòng nước từ phần đuôi hiển hiện.

Một giây sau, dòng nước mãnh nhưng luồn lên đem Thủy Lộ Á Nạp toàn thân Đoàn Đoàn bao lấy..