Chương 237: Não bổ đế

Chương 237: Não bổ đế

Thủy Lộ Á Nạp uyển như cột nước phóng lên tận trời, ở giữa không trung vạch ra một đạo duyên dáng đường cong.

Nhưng mà Thủy Lộ Á Nạp là lần đầu tiên có loại kinh nghiệm này, một cái tình thế không có nắm giữ tốt, dòng nước phun ra phương hướng nhanh quay ngược trở lại mà xuống, "Sưu" một tiếng từ giữa không trung thẳng tắp rớt xuống.

Thủy Lộ Á Nạp đầu một đầu quấn tới dưới nền đất, chỉ để lại hơn nửa người cùng cái đuôi lộ ở bên ngoài.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp liều mạng giãy dụa lấy.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ lo lắng chạy tới.

Ngươi không sao chứ!

Nha Bảo có chút bận tâm, gia hỏa này đều là tuổi sủng thú còn đến như vậy một chút, sẽ không xô ra cái gì mao bệnh tới đi!

Thủy Lộ Á Nạp nghe được Nha Bảo thanh âm thân thể cứng đờ, cái đuôi không động, tứ chi cũng không vùng vẫy, chôn ở dưới đất đầu mặt xám như tro.

Tại thích sủng thú trước mặt như thế mất mặt, cùng nó ra đối mặt, nó cảm giác mình còn không bằng một mực như thế chôn lấy.

Nhưng mà không đợi Thủy Lộ Á Nạp tiếp tục tang xuống dưới, Nha Bảo liền duỗi ra móng vuốt giống rút củ cải đồng dạng từng thanh từng thanh nó từ trong đất rút ra.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tiến lên trước ánh mắt lo lắng nhìn xem một đầu đều là thổ Thủy Lộ Á Nạp.

"Lộ Lộ..."

Nhìn xem khoảng cách gần Nha Bảo Thủy Lộ Á Nạp mặt đằng lập tức liền đỏ lên, đã quên tiếp tục suy nghĩ, quay người liền một đầu nhảy vào trong ao.

Nha

Nha Bảo méo một chút đầu, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

...

Gian phòng bên trong.

Kiều Tang minh tưởng kết thúc, chậm rãi mở mắt.

Vừa mở mắt, nàng liền phát hiện Nha Bảo chính biểu lộ lo lắng, nửa ngồi lấy thân thể ở giường bên cạnh cách đó không xa.

"Nha Nha!"

Nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh, Nha Bảo nhãn tình sáng lên, đứng dậy đi vào Kiều Tang bên cạnh mau đem vừa mới sự tình nói một lần.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thủy Lộ Á Nạp đợi trong nước không ra ngoài?"

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha..."

Nha Bảo biểu lộ bất đắc dĩ giải thích.

Kiều Tang mộng: "Ngươi là nói Thủy Lộ Á Nạp học tập dòng nước phun ra thành công, thế nhưng là về sau nửa đường đến rơi xuống phi thường có khả năng đem đầu cho đập bể?"

Nha

Nha Bảo biểu lộ nghiêm túc gật đầu.

Nó cảm thấy phi thường có khả năng này.

Cái này sao có thể được!

Thủy Lộ Á Nạp đều tuổi đã cao còn từ không trung ngã xuống nện vào đầu, sợ là sẽ phải gia tốc ợ ra rắm thời gian!

Kiều Tang lòng nóng như lửa đốt từ trên giường xuống tới mang dép liền muốn triều đình viện đi đến.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên hiện thân ra đến ngăn trở Kiều Tang đường đi.

Kiều Tang phía bên trái, nhỏ Tầm Bảo quỷ phía bên trái.

Kiều Tang phía bên phải, nhỏ Tầm Bảo quỷ phía bên phải.

"Thế nào?" Kiều Tang chỉ có thể dừng bước lại hỏi.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ giơ lên đầu, vỗ ngực, một bộ tin tưởng nó chuẩn không sai dáng vẻ.

"Ngươi biết Thủy Lộ Á Nạp ra chính là vấn đề gì?" Kiều Tang sững sờ.

"Nha?" Nha Bảo cũng sửng sốt một chút.

"Tìm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ kiêu ngạo gật gật đầu.

Nó vừa mới thế nhưng là đều ở bên cạnh toàn bộ hành trình nhìn xem, tuyệt đối sẽ không đoán sai!

Kiều Tang: "..."

Không phải liền là ném tới đầu óc sao, trừ đầu óc có vấn đề còn có thể có vấn đề gì.

Không đợi Kiều Tang mở miệng, nhỏ Tầm Bảo quỷ không biết từ nơi nào đột nhiên lấy điện thoại cầm tay ra phi thường thuần thục ở phía trên thao tác.

Rất nhanh, nó từ trong lịch sử ghi chép tìm tòi ra một cái video phóng tới Kiều Tang trước mặt.

Cái này một đợt thao tác nhìn Kiều Tang gọi thẳng khá lắm.

Điện thoại chơi 6 a, khóa bình phong mật mã đều bị biết rồi, còn biết lật lịch sử ghi chép...

Tuyệt

Kiều Tang cúi đầu nhìn về phía điện thoại, Nha Bảo cũng biểu lộ tò mò đem đầu bu lại.

Chỉ thấy trong điện thoại di động video chính là trước đó không lâu không có trước khi vào học nhàm chán lên mạng xem xét một bộ gần nhất mới chiếu phim phim truyền hình báo trước.

Lúc ấy xoát điện thoại thời điểm nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng ở bên cạnh ở lại.

Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trong phát ra video trầm mặc nửa ngày, nàng nhớ kỹ cái này phim truyền hình loại hình là lấy tình yêu, dốc lòng làm đề tài.

Bởi vì là từ tiểu thuyết cải biên, cho nên kịch bản cũng tại bình luận khu bị bạn trên mạng kịch thấu không sai biệt lắm.

Giảng chính là hai cái Ngự Thú Sư từ nhỏ lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng trong đó một phương Lục Khắc miêu miêu thích một phương khác Anh Mộc miên.

Vì nhà mình Ngự Thú Sư, Lục Khắc miêu miêu khắc chế tránh né lấy Anh Mộc miên, sau đó được hậm hực.

Về sau nó Ngự Thú Sư biết rồi chuyện này, vì nhà mình sủng thú hạnh phúc chủ động cùng hắn đối đầu làm dịu quan hệ.

Ở giữa phát sinh các loại gà bay chó chạy sự tình sau hai người trở thành bạn tốt, còn cùng một chỗ tổ đội tham gia ngự thú song thi đấu, một đường từ huyện thành nhỏ đánh tới địa khu ngự thú đánh kép cuộc so tài, hai con sủng thú cuối cùng cũng ở cùng một chỗ, xem như tiêu chuẩn hoàn mỹ kết cục.

Kiều Tang trong lúc nhất thời khó mà đem cái này kịch kịch bản cùng Thủy Lộ Á Nạp tình huống liên hệ với nhau.

Video báo trước hình tượng đã bỏ vào sủng thú ống kính.

Trailer bên trong hai cái nhân vật chính vẫn còn đối địch giai đoạn, mỗi lần gặp gỡ liền muốn so đấu một trận ngự thú đại chiến.

Trong màn hình Anh Mộc miên không chút lưu tình sử xuất lá lưỡi đao, Lục Khắc miêu miêu thì thả kỹ năng thời điểm cố ý sai lệch một chút, lá lưỡi đao đánh trúng tại Lục Khắc miêu miêu trên thân.

Lục Khắc miêu miêu ngã xuống đất sau Anh Mộc miên tiến lên muốn đưa nó đỡ dậy, nhưng mà Lục Khắc miêu miêu mặt đỏ lên hất ra Anh Mộc miên móng vuốt chạy ra.

Không đợi báo trước tiếp tục hướng xuống thả, nhỏ Tầm Bảo quỷ ấn tạm dừng.

Kiều Tang ngẩng đầu một mặt mộng bức.

Nha Bảo nâng lên đầu đồng dạng biểu lộ mộng bức.

Cái này cùng Thủy Lộ Á Nạp tình huống có cọng lông quan hệ? Kiều Tang cảm thấy mình đầu óc có chút phản ứng không kịp.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm..."

Đại khái là nhìn nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt bên trong hoang mang quá mức rõ ràng, nhỏ Tầm Bảo quỷ lúc này một thú sức diễn lên hai giác, một hồi đóng vai Nha Bảo, một hồi đóng vai Thủy Lộ Á Nạp, đem vừa mới trong đình viện đầu sự tình ngay trước mặt Kiều Tang diễn một lần.

Kiều Tang trầm mặc một lát: "Ngươi là nói Thủy Lộ Á Nạp thích Nha Bảo."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ kiên định gật gật đầu.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía bên cạnh còn một mặt mộng bức, không biết rõ là tình huống gì Nha Bảo.

Thủy Lộ Á Nạp thích Nha Bảo, làm sao có thể? !

Cái này hai đoạn thời gian trước rõ ràng còn một lời không hợp liền đánh nhau.

Lại nói, Nha Bảo mới bao nhiêu lớn, tính toán đâu ra đấy nửa tuổi vẫn chưa tới, Thủy Lộ Á Nạp đều đã là lão niên sủng thú, chẳng lẽ lại Thủy Lộ Á Nạp thích lão niên ăn cỏ non?

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Cho dù nàng nhìn kịch vô số cũng không dám như thế não bổ... Kiều Tang nhấc chân đi ra ngoài cửa, trốn tránh nói: "Ta vẫn là trước đi xem một chút Thủy Lộ Á Nạp đầu thế nào..."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ một cái thuấn di ngăn tại phía trước, biểu lộ chân thành kêu một tiếng, biểu thị để Kiều Tang tin tưởng nó.

Kiều Tang khóe miệng hơi đánh, bất đắc dĩ nói: "Vậy liền để Nha Bảo thử một chút."

Nha

Nha Bảo méo một chút đầu.

Thử cái gì?

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói: "Ngươi liền đi qua hỏi một chút Thủy Lộ Á Nạp có nguyện ý hay không lưu lại, nếu là lưu lại lời nói các ngươi liền có thể một mực tại cùng một chỗ, bất quá điều kiện tiên quyết là đến cùng ta khế ước mới được, dù sao dạng này về sau chúng ta đi địa phương khác cũng thuận tiện."

Nói xong Kiều Tang quay đầu nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ: "Tiểu Tầm bảo, Nha Bảo vừa mới nói Thủy Lộ Á Nạp không nguyện ý ra, ngươi thuận tiện đi giúp một chút."

"Tìm!" Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ hưng phấn.

"Nha..." Nha Bảo thì một mặt mê mang.

...

Đợi đến Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ đi ra về sau, Kiều Tang ngồi ở trên giường nhìn lên sách.

Nàng liền không đi tham gia náo nhiệt, miễn cho Thủy Lộ Á Nạp lại một cái súng bắn nước phun trên mặt nàng.

Nha Bảo thất bại là tất nhiên, bất quá thừa cơ hội này vừa vặn để Thủy Lộ Á Nạp biết mình có khế ước nó ý nghĩ, nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp thái độ hiện tại là như thế nào.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thủy Lộ Á Nạp dòng nước phun ra thế mà phóng thích thành công, chờ Nha Bảo bọn nó trở về nàng vẫn phải là đi đình viện nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp đầu tình huống, thuận đường để nó thi triển một lần dòng nước phun ra mới được...

"Lộ Lộ..."

Ngay tại Kiều Tang trong đầu suy nghĩ không ngừng bay loạn thời điểm, một thanh âm đưa nàng kéo hoàn hồn.

Kiều Tang nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Chỉ thấy Thủy Lộ Á Nạp xuất hiện ở giường bên cạnh đỏ bừng cả khuôn mặt, biểu lộ nhăn nhó nhìn xem nàng.

Bên cạnh còn có một mặt mộng bức Nha Bảo cùng mặt mũi tràn đầy viết "Nhanh khen ta" nhỏ Tầm Bảo quỷ.

"Lộ Lộ ~ "

Kiều Tang: "? ? ?".