Chương 238: Học sinh kém bên trong máy bay chiến đấu

Chương 238: Học sinh kém bên trong máy bay chiến đấu

Tại nhỏ Tầm Bảo quỷ phiên dịch dưới, Kiều Tang biết được hai chuyện.

Thứ nhất, Thủy Lộ Á Nạp thích Nha Bảo.

Thứ hai, Thủy Lộ Á Nạp nguyện ý khế ước.

Kiều Tang sững sờ ngay tại chỗ, hai chuyện này thực sự trong óc của nàng không ngừng quanh quẩn, để tâm linh của nàng thật lâu không thể bình tĩnh.

Nha Bảo, nó vẫn còn con nít a!

Thủy Lộ Á Nạp dĩ nhiên, dĩ nhiên nguyện ý vì Nha Bảo khế ước!

Nghĩ tới đây Kiều Tang trong lòng cái kia hối hận a, làm sao lại không sớm một chút luyện tập minh tưởng đâu, nếu là sớm một chút luyện lại nói không chừng ngự thú điển trang thứ ba hiện tại thì có!

Cũng về phần một con có thể xưng cấp bậc quốc bảo sủng thú nói nó nguyện ý, mà mình lại không có cách nào cùng nó khế ước!

Kiều Tang trầm mặc hồi lâu, sau đó trịnh trọng nói với Thủy Lộ Á Nạp: "Ngươi đợi thêm ta một đoạn thời gian."

"Lộ Lộ ~ "

Thủy Lộ Á Nạp nhìn Nha Bảo một chút, ngay sau đó biểu lộ nhăn nhó kêu một tiếng, biểu thị mình không có vấn đề.

Kiều Tang thấy thế ánh mắt phiêu hốt nói: "Nha Bảo, các ngươi... Về sau phải thật tốt ở chung."

Nha

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi kêu một tiếng, ánh mắt đặc biệt đơn thuần trong suốt.

Nó đã hiểu, về sau cái này lão niên sủng thú cũng sẽ đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, tựa như Tiểu Tầm bảo đồng dạng.

Khoảng thời gian này ở chung xuống tới, còn có trước đó không lâu Thủy Lộ Á Nạp vừa cho mình trị liệu qua, lại thêm Thủy Lộ Á Nạp niên kỷ, Nha Bảo đối với nó đã không có trước kia thành kiến.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ kêu một tiếng, hiển lộ rõ ràng một chút sự tồn tại của chính mình.

"Ân, còn có Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang nói bổ sung.

...

Đến đến sân vườn, Thủy Lộ Á Nạp lộ ra được nó vừa mới học được dòng nước phun ra.

Kiều Tang nhất tâm nhị dụng, con mắt nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp, trong lòng nhưng có một nửa tâm tư đặt ở một chuyện khác bên trên: Nhìn Thủy Lộ Á Nạp dáng vẻ, nàng làm sao luôn cảm giác Thủy Lộ Á Nạp có phải là đã quên mình từng theo nó nói qua chỉ có thất tình mới có thể thúc đẩy nó tiến hóa việc này.

Muốn hay không nhắc nhở một chút.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như Thủy Lộ Á Nạp sớm có thất tình chuẩn bị, kia đến lúc đó thất tình sẽ còn thuận lợi à...

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, Thủy Lộ Á Nạp ở giữa không trung tình thế không có khống chế tốt, phương hướng nhanh quay ngược trở lại hướng xuống, mắt thấy là phải rớt xuống đất, Nha Bảo một cái thuấn di, đem Thủy Lộ Á Nạp nhận được trên lưng.

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp mở mắt ra, nhìn thấy mình tại Nha Bảo cõng bên trên biểu tình ngượng ngùng.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị đây là nó phải làm.

Nó một mực nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư, về sau muốn cùng Thủy Lộ Á Nạp hảo hảo ở chung.

Đã về sau đều là đồng bạn, nó tự nhiên là không thể nhìn Thủy Lộ Á Nạp như lúc trước như thế đầu quấn tới trong đất.

Kiều Tang ở một bên mắt thấy toàn bộ quá trình.

Bản thân vẫn chỉ là hoài nghi Thủy Lộ Á Nạp đã quên chính nó tiến hóa điều kiện, hiện tại có thể trăm phần trăm xác định, nó nhất định là đã quên...

Thủy Lộ Á Nạp từ trên thân Nha Bảo nhảy xuống tới.

Kiều Tang đi lên trước phân tích nói: "Không sai, dòng nước phun ra đã hoàn thành không sai biệt lắm, chỉ là tại năng lượng trên sự khống chế hơi có chút khiếm khuyết."

Đối với Thủy Lộ Á Nạp đột nhiên học xong trung cấp kỹ năng bên trong độ khó chếch lên kỹ năng, Kiều Tang chỉ ở vừa mới bắt đầu trong lòng kinh ngạc xuống.

Dù sao Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo học kỹ năng hãy cùng chơi, cũng đều tại giai đoạn sơ cấp liền học được cao giai kỹ năng, nàng nói thế nào cũng coi là thâm thụ qua phương diện này xung kích người, đã có rất cường đại trong lòng tố chất.

Mặc dù Kiều Tang vừa mới trong lòng nghĩ loạn thất bát tao, nhưng còn lại một bộ phận tâm tư đều tại Thủy Lộ Á Nạp thi triển dòng nước phun ra phía trên.

Không thể rất tốt điều chỉnh dòng nước phun ra phương hướng, nói trắng ra là chính là đối với năng lượng khống chế còn chưa đủ.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp hỏi một tiếng, vậy nó nên làm như thế nào?

"Liền một chữ, luyện." Kiều Tang cười nói.

Sủng thú thực lực đều không thể rời đi thời gian dài tôi luyện, nhưng cũng không phải là không có đường tắt, đó chính là tài nguyên.

Kiều Tang không giống, nàng trừ tài nguyên bên ngoài còn có mặt khác một đầu đường tắt: Bàn tay vàng.

Chỉ là hiện tại khế ước không được Thủy Lộ Á Nạp, bằng không thì chỉ cần thuận lợi thi triển ra một lần dòng nước phun ra, liền căn bản không cần lại vì khống chế không tốt dòng nước phun ra mà cảm thấy lo lắng.

"Lộ Lộ!" Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu, lúc này quay người huấn bắt đầu luyện dòng nước phun ra.

Kỳ thật nó bây giờ đối với mạnh lên tín niệm đã không có mãnh liệt như vậy, dù sao một mực đuổi theo nó không thả người cũng đi rồi, nó cũng vì chính mình tìm cái Ngự Thú Sư.

Có Ngự Thú Sư liền sẽ không còn có người đuổi theo nó ép buộc khế ước, cái này kỳ thật cũng là nó nguyện ý khế ước một người trong đó lý do.

Bất quá Nha Bảo như vậy cuộn, cả ngày đều ở huấn luyện, nó khẳng định là càng thích cố gắng mình!

Nghĩ như vậy, Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ kiên định, đầu nhập vào trăm phần trăm trạng thái đến trong khi huấn luyện đi.

...

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang đi vào phòng học đi vào chỗ ngồi lập tức bắt đầu rồi minh tưởng.

Lần này nàng không còn là bị hoàn cảnh ảnh hưởng, mà là tự chủ tự phát muốn minh tưởng.

Hiện tại việc cấp bách chính là mau nhường ngự thú điển có trang thứ ba, chỉ cần ngự thú điển có trang thứ ba, rất nhiều chuyện đều có thể giải quyết dễ dàng.

Đầu tiên, có trang thứ ba Thủy Lộ Á Nạp liền có thể khế ước, đến lúc đó coi như những người khác tìm tới cửa cũng sẽ không lại có ảnh hưởng gì.

Tiếp theo, Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa sự tình cũng có thể sớm an bài bên trên, Thủy Lộ Á Nạp dù sao cũng là vì Nha Bảo mới đồng ý khế ước, nếu là tại không có khế ước trước liền để nó thất tình, sợ là sẽ phải trực tiếp tới cái dìm nước phòng nhỏ, sau đó vung quẫy đuôi, không mang đi một áng mây.

Lấy Thủy Lộ Á Nạp lúc trước tính cách, khả năng này phi thường lớn.

Cuối cùng, học tập kỹ năng tiến độ có thể gia tốc, có bàn tay vàng, coi như lấy Thủy Lộ Á Nạp tư chất không thể rất nhanh học được mới kỹ năng, cũng có thể tại hiện hữu kỹ năng trên đều có thể cho nó luyện đến áo nghĩa.

Đợi đến Kiều Tang kết thúc minh tưởng, một bên Kim Phi Phàm nhìn thoáng qua trên cổ tay đồng hồ, khoảng cách tiết khóa thứ nhất còn có 5 phút đồng hồ, nàng quay đầu thấp giọng hỏi: "Ngươi sự tình giải quyết sao?"

"Giải quyết." Kiều Tang cười nói.

Hôm qua xin phép nghỉ sau Kim Phi Phàm phát qua tin tức hỏi thăm, Kiều Tang ngược lại không có nói mình phát sốt, chỉ nói là xảy ra chút sự tình.

"Vậy là tốt rồi." Kim Phi Phàm giống như là nghĩ đến cái gì, cười cười: "Đúng rồi, bản thân hôm qua trong lớp muốn chọn tham gia đại hội thể dục thể thao người tuyển, nhưng bởi vì ngươi không ở, chúng ta toàn lớp đều đồng ý trì hoãn cho tới hôm nay lại tuyển."

Kiều Tang: "..."

Nàng hiểu, mỗi lần đại hội thể dục thể thao vì lớp xuất chiến cơ bản đều là học sinh kém.

Mà nàng, là học sinh kém bên trong máy bay chiến đấu.

"Trường học của chúng ta đại hội thể dục thể thao xử lý sớm như vậy? Không phải vừa mới khai giảng sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nghe nói là cuối tháng chín bắt đầu, bất quá nhân tuyển có thể chọn trước ra, sớm một chút biết so chính là cái gì hạng mục cũng có thể sớm một chút luyện tập." Kim Phi Phàm nói.

Kiều Tang tỏ ra là đã hiểu, Ngự Thú cao trung đại hội thể dục thể thao cùng phổ thông cao trung khác biệt, đại bộ phận vận động hạng mục đều là sủng thú tham gia, cá biệt hạng mục cũng là cần Ngự Thú Sư cùng sủng thú phối hợp mới có thể đi vào đi.

Đối với đều là vừa trở thành Ngự Thú Sư không lâu lớp mười tân sinh tới nói, những hạng mục này coi như xong giải cũng đều cơ bản không có rèn luyện qua, đến sớm làm chuẩn bị mới được.

"Ngươi có cái gì muốn tham gia hạng mục sao?" Kim Phi Phàm hỏi..