Chương 239: Ta tham gia

Chương 239: Ta tham gia

"Không có đặc biệt gì muốn tham gia hạng mục, đến lúc đó xem đi, nơi nào thiếu người bổ đâu." Kiều Tang theo miệng hỏi: "Ngươi đây, muốn tham gia cái nào?"

Kim Phi Phàm mặc dù không phải học sinh kém, nhưng làm trong lớp có thể đếm được trên đầu ngón tay đặc chiêu sinh, đại hội thể dục thể thao người tuyển khẳng định không thể thiếu phần của nàng.

"Ta nghĩ so đá quả cầu." Kim Phi Phàm ngượng ngùng nói.

"Cái này mục đơn giản, vừa vặn ngươi sủng thú là Tiểu Cầu Bồ, cảm giác ổn." Kiều Tang cười nói.

Sủng thú đá quả cầu không thể thi triển kỹ năng, nhưng có thể lợi dụng đầu, chân và thân thể bộ vị đi đón quả cầu, chi trên ngoại trừ, thảo hệ sủng thú đằng tiên cũng là thân thể một bộ phận, quy tắc hạ có thể dùng đằng tiên đi đón.

Bình thường mà nói thảo hệ sủng thú tham gia hạng mục này, phần thắng rất lớn.

Tiết khóa thứ nhất chính là giáo viên chủ nhiệm.

Đến thời gian lên lớp, Lý Ý đi đến, bên cạnh hắn còn đi theo một cái tay bên trong ôm một cái rương đồng phục trọng lực khỉ.

Đồng phục từng cái phát để xuống.

Nhìn lấy trong tay đồng phục Kiều Tang không khỏi nội tâm cảm khái, ngự thú xã hội không nói những cái khác, hiệu suất là thật sự nhanh.

Nếu là ở kiếp trước, tân sinh khai giảng báo cáo kích thước, dưới tình huống bình thường đều là trong vòng nửa tháng mới có thể cấp cho đồng phục, nhưng bây giờ năm ngày cũng chưa tới thì có.

Khi đi học, Lý Ý tăng nhanh giảng bài nội dung, lấy gấp đôi nhanh tiến hành giảng giải, mọi người không tốn sức chút nào nghe.

Trừ Kiều Tang...

Kiều Tang múa bút thành văn làm lấy bút ký, hận không thể lại dài ra hai cánh tay tới.

Trí nhớ mặc dù tăng cường không ít, nhưng ở một đám đều là học thần trong lớp, không cố gắng không được a!

Đợi đến trong lớp học cho kể xong, cách tan học thời gian còn thừa lại hơn phân nửa.

Lý Ý phủi phủi tay nói: "Chúng ta thời gian còn lại liền tiếp tục hôm qua chủ đề, trường học đại hội thể dục thể thao sẽ tại ngày 29 tháng 9 tổ chức, đây cũng là các ngươi tham gia giới thứ nhất đại hội thể dục thể thao."

"Tuy nói lớp chúng ta cấp tại toàn bộ niên cấp thành tích học tập được công nhận thứ nhất, nhưng ta hi vọng chúng ta lớp học sinh đức trí thể mỹ phát triển toàn diện, có thể tại đại hội thể dục thể thao bên trên cũng có thể lấy được không tầm thường thành tích, ta biết đồng học của lớp chúng ta là tuyệt đối có loại năng lực này!"

Nói chuyện trong lúc đó giáo viên chủ nhiệm nhìn không chớp mắt, nhìn như là đối toàn bộ đồng học nói, nhưng người sáng suốt đều biết cái này lời khách sáo hôm qua vừa nói qua, ngày hôm nay nói lại một lần, rõ ràng là đối với Kiều Tang nói.

Kiều Tang không có gì phản ứng, còn đang vùi đầu nhìn xem vừa làm xong bút ký gia thêm ấn tượng.

Lý Ý ánh mắt liếc qua liếc một cái, tiếp tục nói: "Các bạn học, vì hưởng ứng hiệu triệu, ngày hôm nay ta hướng mọi người trịnh trọng cam kết, chỉ cần chúng ta cầm thứ nhất, sau này khóa thể dục, giáo viên thể dục tuyệt đối sẽ không sinh bệnh!"

Trong phòng học các bạn học cười vang.

Kim Phi Phàm thấp giọng nhả rãnh nói: "Giáo viên chủ nhiệm có phải là đều yêu dùng bài này, lời này ta cấp hai giáo viên chủ nhiệm liền nói qua, kết quả giáo viên thể dục vẫn là người yếu nhiều bệnh một mực xin phép nghỉ, ta toàn bộ Sơ Tam căn bản cũng không có gặp qua hắn."

Kiều Tang ngẩng đầu hỏi: "Khi đó lớp các ngươi đại hội thể dục thể thao được đệ nhất sao?"

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút: "Được cái thứ tư."

"Thì nên trách không được ngươi cấp hai chủ nhiệm lớp." Kiều Tang cười nói.

Kim Phi Phàm: "..."

Rất nhanh tuyển người khâu tiến vào chính đề.

"Đầu tiên hạng thứ nhất, 400 mét vượt rào cản bắn vọt có nhân sâm thêm sao?" Lý Ý nhìn quanh một vòng hỏi.

Vượt rào cản bắn vọt xem như Ngự Thú Sư cùng sủng thú cộng đồng hoàn thành vận động hạng mục, sủng thú trên đầu mang theo cảm ứng trang bị, mà Ngự Thú Sư tại điểm xuất phát mang theo điện tử đáng nhìn trang bị.

Trên đường chạy cũng sẽ không trực tiếp có lan can còn tại đó, nhưng sẽ ở Ngự Thú Sư điện tử đáng nhìn trang bị bên trong hiện ra.

Làm sủng thú nhanh phải chạy đến lan can vị trí lúc, Ngự Thú Sư đến tại nguyên chỗ dùng sức nhảy một cái, cảm giác trang bị sẽ để cho sủng thú cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư động tác.

Lúc này sủng thú liền phải nhảy dựng lên, bởi vì lan can sẽ từ mặt đất đột nhiên lên cao.

Vượt rào cản bắn vọt khảo nghiệm sủng thú tốc độ, năng lực phản ứng, còn có cùng Ngự Thú Sư ở giữa ăn ý cùng tín nhiệm trình độ, đối với vừa trở thành Ngự Thú Sư lớp mười tân sinh tới nói độ khó không nhỏ.

Tuy nói như thế, nhưng vẫn là có không ít người nhấc tay báo danh tham gia.

Đều là vừa trở thành Ngự Thú Sư người, chính là hăng hái thời điểm, huống chi còn là toàn thành phố đệ nhất Ngự Thú cao trung Ngự Trọng ban học sinh.

Báo danh tiến hành coi như thuận lợi, sau mười lăm phút.

Lý Ý nhìn trong tay báo danh đơn ho khan một tiếng: "Mọi người im lặng một chút, còn có ba cái hạng mục không nhân sâm thêm, theo thứ tự là tay không tích gạch, bơi lội tiếp sức cùng không trung vòng tròn, có ai nguyện ý thử một lần sao?"

Cơ hồ toàn lớp đều vô tình hay cố ý hướng Kiều Tang phương hướng nhìn lại.

"Kiều Tang, ngươi không báo danh sao?" Ngồi ở phía trước bạn học quay đầu thấp giọng hỏi.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói ra: "Những hạng mục này giống như đều không thích hợp ta."

Bản thân nghĩ đến cái nào thiếu bổ đâu, nhưng nơi nào nghĩ đến còn lại cái này ba.

Tay không tích ngói, cách đấu hệ sủng thú chuyên môn hạng mục, tham gia cơ bản đều là cách đấu hệ sủng thú, những khác thuộc tính sủng thú đi chính là con pháo thí liệu.

Bơi lội tiếp sức, Thủy hệ sủng thú cùng Ngự Thú Sư cộng đồng hoàn thành hạng mục, tuy nói nàng cái thứ ba sủng thú đã đặt trước Thủy Lộ Á Nạp, nhưng dù sao còn không có khế ước, nàng cũng không dám đánh cược mình có thể tại báo cáo đại hội thể dục thể thao trước ngự thú điển có thể có trang thứ ba.

Không trung vòng tròn, phi hành hệ sủng thú lựa chọn, cũng không có quy định nhất định phải phi hành hệ sủng thú, có thể phi hành hệ sủng thú tại cái này mục bên trên rất có ưu thế.

Sủng thú đến đến cướp đoạt nổi bồng bềnh giữa không trung vòng tròn, ai có thể trước đem vòng tròn chụp ở phía dưới mục tiêu vật móc nối có lợi là chiến thắng.

Vòng tròn sẽ kịp thời bổ sung, còn lại sủng thú tiếp tục tranh đoạt, theo thứ tự xếp hạng.

Trong lúc đó sẽ có tạo gió trang bị chế tạo sức gió quấy nhiễu, trên quy tắc không thể đối với tranh đoạt sủng thú sử dụng kỹ năng, nhưng có thể đối với vòng tròn sử dụng kỹ năng.

Niệm lực ngoại trừ.

Cũng có thể dùng kỹ năng trên không trung gia tốc.

Thuấn di ngoại trừ.

Cái này còn chơi cái rắm a!

Kiều Tang quả thực hoài nghi cái này quy tắc chính là nhằm vào siêu năng lực hệ sủng thú dùng.

Nói tóm lại cái này mục hao thời hao lực, khảo nghiệm sủng thú đối với hướng gió, sức gió nắm chắc.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo ngược lại có thể tham gia, chỉ là cái này quy tắc lại không thể công kích đối thủ lại không thể sử dụng thuấn di, làm sao có thể chơi đến qua trên không trung có ưu thế phi hành hệ sủng thú.

Ngay tại Kiều Tang âm thầm lắc đầu thời khắc, Lý Ý rốt cục nhịn không được điểm danh nói: "Kiều Tang, ngươi không tham gia một cái hạng mục sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Những hạng mục này không thích hợp ta sủng thú."

"Ta nhìn ngươi Viêm Linh khuyển cùng Tầm Bảo quỷ đều rất thích hợp tham gia không trung vòng tròn." Lý Ý cười hắc hắc.

Quả thực chính là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt... Kiều Tang mở miệng nói: "Ta cảm thấy dư điềm báo so với ta thích hợp."

Kiều Tang nói tới dư điềm báo chính là khai giảng cùng ngày đuổi theo bồ câu béo chạy loạn khắp nơi vị kia.

Bản thân xem náo nhiệt dư điềm báo giật nảy mình, tranh thủ thời gian cự tuyệt nói: "Ta không được!"

Hắn mới không muốn tham gia cái gì đồ bỏ đại hội thể dục thể thao!

Bình thường quang học tập liền phải hoa rất nhiều thời gian, hắn làm sao có thời giờ lại tốn tinh lực đang huấn luyện lên!

"Kiều Tang bạn học, ngươi làm cho chúng ta ban..." Lý Ý nhìn xem Kiều Tang vừa muốn đánh tình cảm bài tiến hành thuyết phục, kết quả nói được nửa câu, bị đột nhiên xuất hiện sủng thú dọa đến đem lời chẹn họng trở về.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân biểu lộ hưng phấn chỉ chỉ viết tại trên bảng đen một cái hạng mục.

Tất cả bạn học theo nó chỉ phương hướng nhìn về phía bảng đen.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái: "Ngươi xác định?"

"Tìm!" Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ nghiêm túc gật gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc vài giây, quay đầu nói ra: "Lão sư, ta tham gia."

Lý Ý nghe nói như thế kinh hỉ nói: "Kia là được rồi, không trung vòng tròn mặc dù đều là phi hành hệ sủng thú tham gia, nhưng là ta cùng lớp bạn học đều tin tưởng thực lực của ngươi."

Kiều Tang sững sờ: "Lão sư, ta không tham gia không trung vòng tròn, ta muốn tham gia chính là tay không tích ngói."

Lý Ý: "? ? ?"

Tìm.