Chương 240: Tay không bổ ngói

Chương 240: Tay không bổ ngói

Tay không tích ngói, nói là tay không, ngược lại cũng không phải mặt chữ trên ý nghĩa cái chủng loại kia.

Tích ngói vốn là cách đấu hệ sủng thú vật lý tuyệt chiêu, nhưng ở giới thứ hai tinh tế cúp bên trong có vị gọi doãn Lier Ngưu Nhân dùng trùng hệ sủng thú mặt nạ đen nhện kích phá đối phương siêu năng lực sủng thú sử xuất Cực Quang màn, từ đó đánh bại đối thủ, nhất chiến thành danh.

Cái này đánh tan Cực Quang màn sở dụng mấu chốt tuyệt chiêu chính là tích ngói.

Tích ngói có thể phá hư bức tường ánh sáng, phản xạ bích chờ tường loại kỹ năng, cho nên đánh tan Cực Quang màn cũng không hiếm lạ, hiếm lạ chính là dùng ra tích ngói lại là trùng hệ sủng thú.

Mọi người đều biết, đang đối chiến bên trong thuộc tính là vô cùng trọng yếu một lựa chọn, mà trùng hệ từ trước là bị Ngự Thú Sư công nhận yếu nhất thuộc tính.

Dù là trùng hệ sủng thú bên trong có cá biệt hi hữu lợi hại tồn tại, cũng không cải biến được trùng hệ là yếu nhất sự thật.

Dù sao ví dụ đại biểu không được toàn bộ chủng tộc.

Cũng không tính hi hữu cũng không có cách đấu thuộc tính mặt nạ đen tri thế mà sử xuất tích ngói còn đánh bại siêu năng lực hệ sủng thú, đây cơ hồ rung động lúc ấy tất cả nhìn tinh tế cúp người.

Về sau sau trận đấu phỏng vấn, doãn Lier minh xác nói ra, coi như không phải cách đấu hệ sủng thú chỉ cần chịu cố gắng cũng có thể sử dụng cách đấu tuyệt chiêu.

Cái này vừa nói, trực tiếp nhấc lên một đợt cách đấu phong trào, thật là có một nhóm người để cho mình sủng thú học xong cách đấu kỹ có thể.

Dù là không có để sủng thú học được cách đấu kỹ có thể Ngự Thú Sư cũng tại trên mạng dồn dập phát biểu nói nhà mình sủng thú sức chịu đòn mạnh không ít.

Đến tận đây tay không tích ngói hạng mục chính thức tiến vào đại chúng tầm mắt, cũng thành trường trung học bên trong phổ biến vận động hạng mục.

Tuy nói như thế, U Linh hệ sủng thú tham gia tay không tích ngói vẫn là Thánh Thủy trung học xây trường đến nay lần thứ nhất gặp.

Không đợi tan học, tin tức này liền truyền khắp toàn bộ trường học.

Tất cả mọi người biết lớp mười (1) Kiều Tang muốn tại đại hội thể dục thể thao bên trên dùng Tầm Bảo quỷ tham gia tay không tích ngói.

"Nghe nói không, ở lễ khai giảng vị kia siêu trâu tân sinh muốn tham gia đại hội thể dục thể thao."

"Ta biết, tham gia hạng mục là tay không tích ngói, dùng vẫn là Tầm Bảo quỷ."

Tin tức truyền ra sau.

"Nghe nói không, Kiều Tang Tầm Bảo quỷ sẽ còn cách đấu hệ kỹ năng."

"Không phải đâu, ngưu như vậy phê!"

Truyền đến sau cùng chung cực phiên bản.

"Nghe nói không, lớp mười (1) Kiều Tang, liền ở lễ khai giảng xâu đánh chúng ta cái kia, nàng Tầm Bảo quỷ sẽ cách đấu hệ tích ngói, độ thành thạo còn không thấp."

"Cái gì? Kiều Tang Tầm Bảo quỷ muốn dùng tích ngói xâu đánh trường học của chúng ta tất cả cách đấu hệ sủng thú? !"

...

Thiên Cảnh uyển số 1075.

Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi cũng là bởi vì nhìn video này mới muốn tham gia tay không tích ngói?" Kiều Tang nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đưa điện thoại di động hướng phía trước đẩy, chỉ chỉ phía trên đang tại cho tham gia tay không tích ngói quán quân sủng thú ban phát kim thủ bộ.

Cái này phần thưởng nhiều Soái a! Nó muốn!

Kiều Tang hít sâu một hơi, bình phục tâm tình nói ra tàn nhẫn chân tướng: "Trường học của chúng ta đại hội thể dục thể thao phần thưởng cũng không phải cái này."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức cương tại nguyên chỗ, khác nào sấm sét giữa trời quang.

Nha

Nha Bảo ở một bên kêu một tiếng, ra hiệu nó nén bi thương.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên lật xem một lượt phát ra ghi chép.

【  nào đó huyện tay không tích ngói phần thưởng đến cùng có bao nhiêu hào, hôm nay lộ ra ánh sáng 】

【  Từ Hãn chuột máy bán hàng tự động 】

【  kiểm kê « nước đều thủ hộ thần » thập đại bug kịch bản, một mực tại vũ nhục chúng ta trí thông minh 】

【  hàng năm được hoan nghênh nhất thanh niên Ngự Thú Sư gây nên tranh luận 】

【  đốt cháy biên tập, phía trước năng lượng cao, đây chính là sủng thú lực lượng! 】

"Ngươi đến lúc nào rồi tại điện thoại di động ta bên trên nhìn những này?" Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên lịch sử ghi chép nhịn không được hỏi

"Tìm kiếm. . . . ."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ sa sút đáp trả, rõ ràng còn không có từ vừa mới đả kích bên trong lấy lại tinh thần.

"Ngươi ban đêm sẽ không phải đều đang nhìn video đi." Kiều Tang đảo ghi chép, nửa ngày không thấy mình đã từng thả.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lắc đầu.

Nó còn có chơi nón trò chơi ảo.

Làm khó ngươi còn nhớ rõ xem hết giúp đỡ cơ nạp điện, lâu như vậy nàng dĩ nhiên một chút cũng không phát hiện... Kiều Tang để điện thoại di động xuống nói ra: "Bất kể như thế nào, chúng ta đã báo danh liền phải hảo hảo huấn luyện, không cầu thứ nhất, nhưng cũng không cần thứ nhất đếm ngược."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mặt ủ mày chau lên tiếng.

Kiều Tang thấy thế xa hoa nói: "Bao lớn chút chuyện, chẳng phải một cái kim thủ chụp mũ sao, ngươi thắng ta đi mua đến tiễn ngươi."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhãn tình sáng lên, hưng phấn thổi qua đi dùng gương mặt cọ lấy Kiều Tang mặt.

Kiều Tang cười hắc hắc.

Kim thủ bộ là mắc tiền một tí, nhưng bàng kim bao tay không đắt a!

...

U Linh hệ sủng thú là không có thực thể, nhưng lại có thể thông qua năng lượng ngưng tụ ra thân thể.

Trong đình viện.

Kiều Tang dạy bảo nói: "Muốn luyện tập tích ngói ngươi đắc thủ khép lại, thẳng băng, đem năng lượng cùng lực lượng tập trung ở trên tay, tích thời điểm tay cao hơn, mới có thể đem lực lượng tối đại hóa."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ biểu lộ nghiêm túc gật gật đầu.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Lúc luyện ngươi đến đem lực lượng một lần phun ra đến, cấp tốc tích dưới, sức eo cùng chưởng lực cùng lực cánh tay muốn nạp vào phần phối hợp."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cúi đầu nhìn một chút chính mình.

Nó có eo à...

Kiều Tang theo tầm mắt của nó nhìn xuống dưới, khóe miệng giật một cái, nói bổ sung: "Ta vừa mới nói đều là tại trên mạng nhìn, giảng cách đấu hệ sủng thú luyện pháp, chúng ta luyện cơ bản giống nhau, đem lực lượng toàn thân tập trung ở trên tay là được rồi."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhẹ gật đầu, biểu thị đã hiểu.

Sau đó nó nhìn cách đó không xa lớn chừng cái trứng gà tảng đá ánh mắt kiên định, trực tiếp thuấn di quá khứ giơ tay chém xuống.

Tìm

"

Một giây sau, nhỏ Tầm Bảo quỷ nâng từ bản thân đỏ lên ngắn trảo, nước mắt rưng rưng.

Tảng đá lông tóc không tổn hao gì.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang có chút đau đầu, nói thật nàng đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ học được tích ngói là không có chút nào ôm hi vọng, U Linh hệ sủng thú bản thân cũng không phải là thi triển vật lý công kích liệu, nhưng danh tự báo, tóm lại đến luyện tập hạ.

Cũng không thể đến lúc đó đi lên một khối mảnh ngói đều tích không xong, kia nhiều mất mặt.

Để nhỏ Tầm Bảo quỷ tham gia tay không tích ngói Kiều Tang cũng có cái khác suy tính.

Tuy nói nguyên nhân chủ yếu nhất là nhỏ Tầm Bảo quỷ mình muốn tham gia, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, luyện tập tích ngói đối với nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng là một loại rèn luyện.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mình muốn huấn luyện, kia chuyên chú lực đầu tiên liền không giống.

Tiếp theo coi như tích ngói học không được, luyện tập chiêu này quá trình bên trong đảm lượng, sức chịu đòn, lực bộc phát đều sẽ có được tương ứng tăng lên.

Đây cũng là ngự thú trường trung học bên trong có cái này vận động nguyên nhân chủ yếu.

"Ngươi trực tiếp cầm tảng đá luyện khẳng định là không được, ta đến lúc đó vào internet mua rương mảnh ngói qua đến cấp ngươi luyện." Kiều Tang nói.

Tảng đá có thể so sánh mảnh ngói khó nát nhiều lắm, bắt đầu liền lấy tảng đá luyện tuyệt đối sẽ đả kích nhỏ Tầm Bảo quỷ lòng tự tin cùng tính tích cực.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ rưng rưng gật đầu.

Cách đại hội thể dục thể thao bắt đầu còn có 2 5 ngày, Kiều Tang cũng không vội mà để nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức luyện tập tích ngói, hiện tại nhỏ Tầm Bảo quỷ chủ yếu huấn luyện vẫn là mau chóng đem thuật thôi miên tăng lên đến áo nghĩa, làm tốt tiến hóa chuẩn bị..