Chương 241: Theo dõi nhiệm vụ

Chương 241: Theo dõi nhiệm vụ

Sau đó chỉnh một chút nửa tháng, huấn luyện đều đang lặp lại.

Thời gian không dài, nhưng tiến bộ là rõ rệt.

Trong lúc đó Nha Bảo đem hỏa chi nha thuận lợi luyện đến áo nghĩa đỉnh cao, ảnh phân thân mặc dù không có đặc biệt luyện tập, nhưng mỗi lần huấn luyện kỹ năng lúc đều muốn dùng đến ảnh phân thân, đến mức ảnh phân thân cũng đạt tới viên mãn cảnh giới.

Cảnh giới viên mãn ảnh phân thân khoảng chừng 3 5 con.

Điều này cũng làm cho Nha Bảo tiếp xuống kỹ năng phóng thích huấn luyện xách hiệu rất nhiều.

Kế hỏa chi nha huấn luyện kết thúc, bởi vì lấy 3 5 con ảnh phân thân cùng năng lượng hoàn nguyên nhân, Nha Bảo huấn luyện Liệt Diễm công kích không bao lâu liền đạt đến viên mãn độ thành thạo, trước mắt tại hướng áo nghĩa cảnh giới hỏa tiễn thức tăng lên.

Thủy Lộ Á Nạp cứ việc không có bàn tay vàng gia trì, nhưng bằng chính nó khắc khổ huấn luyện đã có thể đem dòng nước phun ra rất thuận lợi thi triển đi ra.

Chỉ đâu đánh đó, sẽ không còn khống chế không nổi phương hướng.

Muốn nói tiến bộ lớn nhất vẫn là nhỏ Tầm Bảo quỷ, tại báo danh tham gia đại hội thể dục thể thao sau ngày thứ 3 thông qua nón trò chơi ảo học xong thế thân, đổi đĩa CD ngày thứ 2 liền vừa học được khiêu khích tuyệt chiêu.

Khi biết nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng một buổi tối liền học được khiêu khích về sau, Kiều Tang gọi là một cái tâm run.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ có thể nhanh như vậy học được khiêu khích nói rõ cái gì?

Nói rõ nó luyện chiêu này được trời ưu ái, rất có thiên phú!

Kiều Tang chỉ có thể ở trong lòng không ngừng an ủi mình, khiêu khích loại này tâm linh công kích loại kỹ năng mặc dù ủng hộ hấp dẫn cừu hận, nhưng chiêu này đối với quấy nhiễu đối thủ phương diện cũng ủng hộ có hiệu quả...

Cuối cùng tổng kết: Về sau ít dùng!

Có thế thân, nhỏ Tầm Bảo quỷ luyện tập thuật thôi miên tiến độ biên độ lớn tăng lên, bản thân cũng đã là Đại Thành cấp bậc thuật thôi miên thuận lợi thành chương luyện đến viên mãn, đạt tới áo nghĩa xem chừng cũng liền cái này một tuần lễ sự tình.

Tích ngói phương diện này huấn luyện cũng từ lúc mới đầu một khối đều tích không được đến bây giờ có thể ba khối cùng một chỗ tích.

Tuy nói khoảng cách chân chính tích ngói còn kém xa lắm, nhưng nếu là tham gia cái này mục đích sủng thú cũng không phải là đều là cách đấu hệ, Kiều Tang cảm thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ vẫn rất có hi vọng bác một chút đếm ngược vị trí thứ hai.

Kiều Tang để bút xuống, hồi tưởng xong gần nhất huấn luyện thành quả, phát hiện liền tự mình không có gì lớn tiến triển.

Chương trình học ngược lại là theo kịp, có thể đi theo trong lớp một đám học tập cơ sở so trong nhà nền đất đều dày người so thật sự là không có gì tiến bộ cảm giác.

Minh tưởng đều có sáng sớm ngủ trễ đang luyện, nàng có thể cảm giác được mình não vực tại một chút xíu gia tăng.

Bất quá không có chuyên môn khảo thí não vực trang bị, nàng cũng không biết mình não vực khai phát đến trình độ nào.

Theo minh tưởng, khoảng thời gian này là cảm giác đầu óc thanh tỉnh không ít, đặc biệt là lần kia biết nhỏ Tầm Bảo quỷ học được khiêu khích sau.

Từ ngày đó bắt đầu, chỉ cần nửa đêm canh ba vừa có động tĩnh nàng liền sẽ bị đánh thức, nhiều lần tỉnh lại liền thấy nhỏ Tầm Bảo quỷ tại nâng điện thoại di động cười như điên.

Lúc này nàng liền có chút ghen tị thế nào cũng sẽ không bị đánh thức còn lưu chảy nước miếng Nha Bảo...

Kiều Tang để bút xuống không bao lâu, điện thoại trên bàn chấn bỗng nhúc nhích, nàng cầm điện thoại di động lên đi vào đầu giường dựa vào mở ra xem.

Có người ở trong group chat bên trong @ nàng.

【  Vương Dao: @ Kiều Tang, ngươi nhiệm vụ làm thế nào? 】

Kiều Tang nhếch miệng, hồi phục một câu:

【  làm sao có thời giờ làm a, làm việc nhiều muốn chết 】

Đây là Kiều Tang lần thứ hai nhận nhiệm vụ, nghĩ đến mỗi ngày còn có một đống lớn làm việc nàng liền chọn lấy đơn giản.

Tuy nói bởi vì lên lớp nguyên nhân nhiệm vụ kỳ hạn từ năm ngày biến thành bảy ngày, nhưng đối với mỗi ngày lên lớp về nhà còn muốn làm bài tập học sinh cấp ba thật sự mà nói là rất khó nhín chút thời gian.

【  Thi Cao Phong: Ngươi làm sao không xin nghỉ, mỗi lần làm nhiệm vụ chính là quang minh chính đại xin phép nghỉ lý do, loại cơ hội này ngươi thế mà không nắm chặt! 】

【  Vương Dao: Ngươi ngậm miệng, Kiều Tang cũng không phải ngươi 】

Kiều Tang nhìn xem tin tức rất là khiếp sợ, còn có loại chuyện tốt này? ! Lập tức đánh chữ hỏi thăm:

【  loại lý do này xin phép nghỉ giáo viên chủ nhiệm sẽ phê sao? 】

【  Thi Cao Phong: Ha ha ha, nhìn ngươi cái này hỏi, ta liền biết chúng ta là người trong đồng đạo! 】

【  Thi Cao Phong: Giáo viên chủ nhiệm đương nhiên sẽ phê, ai gọi chúng ta là giáo đội 】

【  Vương Dao rút về một cái tin 】

【  Thi Cao Phong: @ Vương Dao, ngươi có bản lĩnh phát, liền có bản lĩnh đừng rút về a 】

【  Vương Dao: Ta phát dựa vào cái gì không thể rút về! 】

【  Vương Dao: Lại nói ngươi liên tục xin phép nghỉ ba ngày  nhiệm vụ hoàn thành sao? 】

【  Thi Cao Phong: ... 】

Kiều Tang yên lặng đóng lại group chat.

Xin phép nghỉ... Kiều Tang suy tư tới khả thi.

Nói thật, nàng muốn làm sự tình tình còn thật nhiều.

Não vực khẳng định phải đi kiểm trắc một chút trước mắt khai phát tiến độ, Thủy Lộ Á Nạp năng lượng hoàn mặc dù không tốt đi định chế, nhưng Thủy hệ sủng thú thông dụng năng lượng hoàn phải đi mua một bình.

Còn có nhiệm vụ...

Nhớ tới nhiệm vụ Kiều Tang liền có chút đau đầu.

Nhận nhiệm vụ ngày đó đúng lúc là cuối tuần, bản thân nghĩ đến thuận tiện liền tiếp cái rời nhà gần nhiệm vụ, kết quả gọi điện thoại tới liên hệ tuyên bố nhiệm vụ người, lại còn nói mình đi ra ngoài chơi, hai ngày nữa trở về.

Hai ngày sau đúng lúc là thứ Hai nàng muốn lên học  nhiệm vụ cứ như vậy chậm trễ xuống tới.

Nếu như chờ đến cuối tuần, người kia lại đi ra ngoài chơi, nàng sợ là sẽ phải đến cái soa bình.

Kiều Tang nghĩ tới đây, quả quyết lấy điện thoại di động ra bấm phó hiệu trưởng điện thoại.

...

Ngày thứ hai.

Kiều Tang đi vào nhiệm vụ địa điểm, kính suối đường phố số 68.

Nơi này khoảng cách Kiều Tang trước mắt chỗ chỗ ở liền ba đầu đường phố khoảng cách, so với trước Thánh Thủy trung học còn gần.

Mở cửa nam nhân đỉnh lấy một đầu xốc xếch toái phát, giống như là từ trong bóng tối đi tới không có thích ứng tia sáng, híp mắt.

Hắn nhìn xem còn đeo bọc sách Kiều Tang cau mày nói: "Ngươi làm sao nhỏ như vậy."

"Ngươi nhiệm vụ này hạn chế tuổi tác sao?" Kiều Tang hỏi.

Nam nhân sững sờ: "Kia thật không có."

Vậy ngươi còn không mau đem ta mời đến đi... Kiều Tang nhìn xem hắn không nói gì.

Nam nhân kịp phản ứng gãi đầu một cái, nói ra: "Ngươi vào đi."

Kiều Tang cởi giày đi vào, chỉ thấy trong phòng lôi kéo màn cửa, rất là lờ mờ.

Nam nhân ngồi vào trong phòng khách cát đặt câu hỏi: "Nhiệm vụ ngươi cũng biết, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Kiều Tang ngồi ở một bên, nghĩ cũng đừng nghĩ, mở miệng nói: "Hoặc là đánh người kia một trận để hắn lần sau không còn dám dạng này, hoặc là báo cảnh."

Nhiệm vụ này nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

Chính là tuyên bố nhiệm vụ giả thuyết có người theo dõi hắn, nghĩ giải quyết.

Cũng không muốn cầu sủng thú đẳng cấp cùng thuộc tính, lại thêm rời nhà gần, Kiều Tang liền tiếp.

Nam nhân hai chân tréo nguẫy, nói: "Ta là nhân vật công chúng, không thể báo cảnh."

Kiều Tang quan sát tỉ mỉ hắn một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi là minh tinh?"

Nam nhân khóe miệng giật một cái: "Không tính."

"Ồ." Kiều Tang đáp.

Nam nhân gặp thiếu nữ trước mặt phản ứng đạm xuống tới dáng vẻ, nhịn không được nói ra: "Ta là nổi tiếng trên mạng (võng hồng)."

Ồ

"Phấn ti có hơn 1 triệu!"

Ta phấn ti là ngươi gấp ba... Kiều Tang trong lòng một bên nhả rãnh vừa nói: "Chúng ta tiến vào chính đề đi, ngươi biết theo dõi ngươi người là ai chăng?"

"... Không biết" nam nhân hồi đáp.

"Ngươi là thế nào phát hiện có người theo dõi ngươi?" Kiều Tang hỏi.

"Ta vừa ra khỏi cửa cũng cảm giác được, có người ở phía sau một mực đi theo ta." Nam nhân dừng một chút, nói ra: "Ta mặc dù không thấy được, nhưng ta tin tưởng trực giác của mình, cái loại cảm giác này rất mãnh liệt."

Gan lớn a, biết có người theo dõi hai ngày trước còn đi ra ngoài chơi...

"Loại cảm giác này bao lâu rồi?" Kiều Tang hỏi.

Nam nhân nghĩ nghĩ: "Chừng một tuần lễ đi."

"Ta đã biết." Kiều Tang đứng người lên nói ra: "Vậy chúng ta bây giờ đi ra ngoài đi."

Nam nhân sững sờ: "Đi ra ngoài? Đi ra ngoài làm gì?"

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Ngươi không ra khỏi cửa làm sao để cho người ta theo dõi ngươi, ta còn thế nào bắt hắn."

Vừa dứt lời, ngoài cửa đúng là truyền đến cốc cốc cốc tiếng đập cửa: "Ngươi tốt, có người ở nhà sao? Ta là tiếp nhiệm vụ tới được."

Kiều Tang: "? ? ?"

PS: Cảm tạ đại gia nguyệt phiếu!.