Chương 242: Thêm ra người kia là ai?

Chương 242: Thêm ra người kia là ai?

Một cái nhiệm vụ có thể nhiều người tiếp đơn, cũng có thể tổ đội tiếp đơn, không trải qua trước đó viết tại trong hiệp nghị.

Kiều Tang không nghĩ tới mình chỉ là hơi không chú ý liền tiếp cái còn có cạnh tranh quan hệ nhiệm vụ.

Tổ đội nhiệm vụ còn dễ nói, nhận nhiệm vụ người xem như quan hệ hợp tác, có thể nhiều người tiếp riêng là cạnh tranh quan hệ, nếu như bị người dẫn đầu hoàn thành, đừng nói cho soa bình  nhiệm vụ đều không cần giao tiếp, Ngự Thú trung tâm nhiệm vụ Bình Đài trực tiếp liền cho ngươi hủy bỏ.

Khó trách trong nhiệm vụ không có đối với Ngự Thú Sư cùng sủng thú yêu cầu cụ thể.

Thật sự là phiền phức... Kiều Tang nội tâm thở dài.

Tiếng đập cửa vẫn còn tiếp tục, nam nhân đứng dậy quá khứ vặn mở cửa nắm tay.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đứng ngoài cửa nam nhân tướng mạo phổ thông, đeo mắt kính gọng đen, xuyên ô vuông áo sơmi, một bộ tiêu chuẩn IT nam cách ăn mặc.

"Vào đi." Nam nhân xét lại ô vuông nam một phen, nghiêng người nhường đường.

Ô vuông nam cởi giày đi đến, khi hắn nhìn thấy trên ghế sa lon Kiều Tang lúc sửng sốt một chút.

"Nàng cũng là giống như ngươi tiếp nhiệm vụ tới được." Nam nhân giới thiệu nói.

"Ngươi tốt." Ô vuông nam gật đầu lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi tốt." Kiều Tang đáp lại một tiếng.

Ô vuông nam ngồi vào trên ghế sa lon, hỏi: "Cố tiên sinh, ngươi nói ngươi bị người theo dõi  ta nghĩ biết ngươi gần nhất có hay không đắc tội người nào?"

"Không có." Nam nhân nhếch lên chân bắt chéo nói.

Kiều Tang nghe được đối thoại, nhìn về phía ô vuông nam hỏi: "Ngươi biết hắn?"

"Làm sao ngươi biết ta họ Cố?" Nam nhân híp mắt lại, xét lại quá khứ.

Ô vuông nam không có né tránh, hồi đáp: "Ta thường xuyên lên mạng, có xoát từng tới ngươi, tính là fan của ngươi."

Phấn ti? ! Nam nhân sửng sốt một chút, yên lặng buông xuống chân bắt chéo.

Khá lắm, người trong nhà ngồi đều có phấn ti tới cửa, không giống nàng, mỗi ngày đi ở trên đường cái đều không đụng tới một cái... Trong lúc nhất thời, Kiều Tang cảm thấy mình 3 triệu phấn ti rất có thể đều là cương thi phấn.

"Ngươi nếu không cẩn thận suy nghĩ lại một chút?" Ô vuông nam tiếp tục truy vấn.

Thấy là mình phấn ti nam nhân thái độ tốt hơn một chút một chút, hắn trầm ngâm một chút, nói: "Chúng ta duyên vẫn được, sinh hoạt vòng cũng không có một chút loạn thất bát tao người, muốn nói đắc tội, ta tại trên mạng đắc tội người ngược lại là thật nhiều."

"Bất quá ngươi là ta phấn ti hẳn là cũng biết, ta phát video bản thân liền là có tranh luận tính, huống chi hiện tại làm nổi tiếng trên mạng (võng hồng) nào có đều là người khen, luôn không khả năng là những cái kia mắng ta người đặc biệt tìm tới chỗ ta ở sau đó cùng tung ta."

"Muốn thật dạng này, kia phải là nhiều nhàn nhức cả trứng người mới làm cho ra đến loại chuyện này."

Ô vuông nam trầm mặc hai giây, cười cười: "Cũng thế."

"Có khả năng hay không là fan cuồng tấn công?" Kiều Tang hỏi.

Nam nhân sờ lên cái cằm, nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy rất có loại khả năng này."

Ô vuông nam nghe vậy không tự chủ khóe miệng giật một cái, chậm rãi nói: "Đã dạng này, kia ta cảm thấy Cố tiên sinh gần nhất vẫn là ở lại nhà đừng đi ra ngoài tốt, ta sẽ tra nhìn một chút phụ cận có gì có thể nghi người."

Nam nhân còn chưa mở miệng, Kiều Tang xen vào nói: "Ta không đồng ý."

Ô vuông nam nhìn lại.

Kiều Tang nhìn chăm chú trở về, chân thành nói: "Chúng ta không có khả năng 24 giờ đều tại hắn bên cạnh bảo hộ lấy, nếu như đã bị biết rồi địa chỉ, ta cảm thấy vẫn là phải dẫn xà xuất động, mau chóng giải quyết tương đối thỏa đáng."

Ô vuông nam nhếch miệng lên một cái đường cong, hỏi: "Ngươi muốn làm sao dẫn xà xuất động?"

"Tự nhiên là để hắn ra ngoài nhiều đi một chút." Kiều Tang hồi đáp.

"Chúng ta còn không biết người theo dõi là Ngự Thú Sư vẫn là người bình thường, nếu như là Ngự Thú Sư lời nói ta cảm thấy tùy tiện ra ngoài liền rất nguy hiểm." Ô vuông nam điều chỉnh một chút tư thế nói.

"Chúng ta không phải cũng là Ngự Thú Sư à." Kiều Tang nhìn về phía hắn nói.

Ô vuông nam híp mắt.

Trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, trong phòng khách không khí giống như là biến thành bình tĩnh nước.

"Cốc cốc cốc."

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên:

"Ngươi tốt, có người sao?"

Nam nhân cũng không có đứng dậy mở cửa, mà là nhíu nhíu mày, đề cao âm lượng hỏi: "Ai?"

"Ta họ Bàng, là tiếp nhiệm vụ tới được." Người ngoài cửa đáp lại nói.

Kiều Tang: "? ? ?"

Lại tới một cái? !

Nam nhân nghe được trả lời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đằng một chút đứng lên, hướng Kiều Tang cùng ô vuông nam các nhìn thoáng qua, hít một hơi thật sâu, nói: "Ta trước mắt chỉ tiếp thu được có hai người tiếp nhiệm vụ thông báo."

Uy, uy, lời này của ngươi có ý tứ gì? !

Hai người? Bây giờ không phải là ba cái sao? Nếu là hai người, kia thêm ra đến người kia là ai? !

Kiều Tang tim đập rộn lên, cảm giác chung quanh không khí đột nhiên biến rất là dọa người.

Ô vuông nam ngược lại là rất đạm định, mở miệng nhắc nhở:

"Ngươi muốn là không tin chúng ta, có thể đi Bình Đài nhìn một chút nhận nhiệm vụ người cụ thể tin tức, nếu như chúng ta tin tức đối mặt, vậy bây giờ đứng ở bên ngoài người đại khái suất chính là nhiệm vụ lần này giải quyết đối tượng."

"Ta xem một chút." Nam nhân hốt hoảng từ trên bàn trà cầm điện thoại di động lên cúi đầu tra nhìn.

Luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng, người này không khỏi cũng quá đạm định chút... Kiều Tang nhìn về phía một bên đang theo dõi nam nhân nhìn ô vuông nam.

Ô vuông nam chú ý tới Kiều Tang ánh mắt, quay đầu, thấp giọng cười cười: "Ngươi nói ngươi, không đi học cho giỏi, xem náo nhiệt gì."

Kiều Tang: "? ? ?"

Không đợi Kiều Tang bắt đầu lý giải hắn lời này cụ thể ý tứ  vừa bên trên nam nhân nhìn điện thoại di động bên trên tin tức biến sắc, quay người liền hướng đại môn chạy tới.

"Tiểu thí hài! Đi mau! Người này là giả!"

Kiều Tang trái tim hụt một nhịp, lập tức đứng dậy cùng ô vuông nam kéo dài khoảng cách, vừa định hai tay kết ấn.

Nhưng mà vừa lúc này, một con toàn thân màu tím, đầu lại lớn lại dài, hai bên có cái hố nhỏ, nửa người dưới giống mặc vào áo choàng sủng thú đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, đầu óc của nàng một trận choáng váng, không bị khống chế muốn nhắm mắt lại.

Tốt muốn ngủ...

Kiều Tang mặc dù ý thức đang sa xuống, có thể chỗ sâu trong óc tiềm thức rõ ràng nàng nhất định phải tỉnh lại.

Mê mẩn hồ trong hồ nàng nghĩ đến, thật là xui xẻo, tối hôm qua vì ngủ ngon giấc đem nón trò chơi ảo điều chỉnh hạ nhưng tại tuyến thời gian, lần này tốt, nhỏ Tầm Bảo quỷ nửa đêm canh ba là sẽ không nhìn điện thoại di động cười ra tiếng đem nàng đánh thức, có thể nó đoán chừng tại nón trò chơi ảo bên trong học tập kỹ năng thời gian quá dài, vừa sáng sớm còn ngủ, hại nàng ngày hôm nay trước khi ra cửa đem nhỏ Tầm Bảo quỷ thu vào ngự thú điển.

Nếu là nhỏ Tầm Bảo quỷ ở đây, nàng chắc chắn sẽ không trúng chiêu.

Kiều Tang cảm giác ý thức của mình càng ngày càng mô hình hồ.

Lúc này, một thanh âm phảng phất từ chỗ rất xa truyền đến:

"Ha ha ha, ngươi nhìn một cái ngươi cũng tìm người nào, một cái còn đeo bọc sách đứa bé! Thật sự là cười chết ta rồi... Túi sách này, làm sao động?"

Túi sách...

Thủy Lộ Á Nạp...

Đúng, trong túi xách có Thủy Lộ Á Nạp!

Không được! Đến tỉnh lại!

Trong tiềm thức thanh âm càng lúc càng lớn, Kiều Tang trong đầu tại cực độ giãy dụa lấy.

Giãy dụa bên trong, trong não vực ngự thú điển bỗng nhiên nổi lên Quang Mang nhanh chóng lật động.

Kiều Tang mãnh nhưng mở to mắt.

Nàng mặt tóc đều trắng, cái trán chảy mồ hôi.

"Ngươi làm sao lại nhanh như vậy liền tỉnh? !" Ô vuông nam trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nói.

Kiều Tang theo thanh âm nhìn sang.

Chỉ thấy tuyên bố nhiệm vụ người nằm trên mặt đất dường như không thể động đậy, ánh mắt kinh hỉ nhìn xem nàng.

Mà bên cạnh hắn đứng đấy vị kia không rõ lai lịch ô vuông nam.

Kiều Tang hít sâu một hơi, không nói gì, trực tiếp hai tay kết ấn.

Một giây sau, màu xanh lá Tinh trận ngồi trên mặt đất bỗng nhiên sáng lên..