Chương 243: Khế ước đi, liền hiện tại

Chương 243: Khế ước đi, liền hiện tại

Nha

Hoa lệ lông tóc, bá khí nghiêm nghị khí thế, khiến lòng run sợ tiếng kêu.

Tinh trận bên trong xuất hiện sủng thú cho người ta một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

Ô vuông nam hít sâu một hơi, dọa đến cơ hồ muốn kêu thành tiếng.

Ngọa tào!

Ai có thể nói cho hắn biết vì cái gì đứa bé này triệu hoán đi ra sủng thú là Viêm Linh khuyển!

Trên mạng không phải nói trước mắt còn chỉ có một con sao? !

Trọng yếu nhất là.

Tinh trận màu sắc tại sao là màu xanh lá? !

Cái này mẹ nó là một cái còn đeo bọc sách học sinh cấp ba nên có Tinh trận sao? !

Ô vuông nam lưng đổ mồ hôi, còn chưa kịp từ trong rung động lấy lại tinh thần, trước mặt Viêm Linh khuyển đã há mồm phun ra xoay tròn lấy Hỏa Diễm.

"Buồn bực niệm quái! Cứu ta!" Ô vuông nam dọa đến tranh thủ thời gian ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất la lớn.

"Buồn bực niệm!"

Buồn bực niệm quái hiển nhiên không am hiểu chiến đấu, đối mặt đột phát tình trạng nó không có ngay lập tức làm ra phản ứng, mà là tại một bên dọa đến kêu một tiếng.

Coi như Hỏa Diễm sắp đánh tới ô vuông nam thời điểm, Kiều Tang kịp thời hô: "Niệm lực!"

Hỏa Diễm tại khoảng cách ô vuông nam chỉ có 0. 1 công thời điểm bị một cỗ lực lượng đình trệ tại trong giữa không trung, sau đó đột nhiên quay lại phương hướng đánh úp về phía cách đó không xa buồn bực niệm quái.

Cực nóng Hỏa Diễm chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở không có chút nào chuẩn bị buồn bực niệm quái trên thân.

Ầm

Buồn bực niệm quái thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng đánh tới hậu phương trên mặt tường.

"Buồn bực niệm! !"

Thống khổ kêu rên truyền khắp trong phòng.

Ô vuông nam nghe được thanh âm mặt tóc đều trắng, run rẩy thả tay xuống quay đầu nhìn lại, thình lình phát hiện buồn bực niệm quái đã nhắm mắt ngã trên mặt đất.

Xong ô vuông nam ánh mắt ngốc trệ, tê liệt trên mặt đất.

Kiều Tang lau lau mồ hôi trán, mặc dù quá trình cùng với nàng nghĩ tới có chút sai lệch, nhưng cũng may vẫn là ở không có làm sao phá hư tình huống dưới đem buồn bực niệm quái đánh bại.

Nói trở lại, nàng thật là không nghĩ tới cái này ô vuông nam thế mà yếu như vậy.

Nhìn hắn vừa mới bắt đầu kia nhân vật phản diện dáng vẻ, nàng còn tưởng rằng là cái gì nhân vật hung ác, kết quả là cái này?

Thua thiệt nàng trước kia còn mưu tính sâu xa một chút.

Lúc đầu nghĩ đến, buồn bực niệm quái tuy nói chỉ là sơ cấp, có thể nói thế nào cũng là siêu năng lực hệ sủng thú, hẳn là có được thuấn di cái này kỹ năng.

Bây giờ tại trong phòng  nhiệm vụ tuyên bố người còn đang vị kia ô vuông nam bên cạnh, nếu như trực tiếp công kích buồn bực niệm quái sợ là sẽ phải phòng đối diện bên trong tiến hành đại phá xấu, ô vuông nam nói không chừng sẽ còn bức hiếp tuyên bố nhiệm vụ người buộc nàng đi vào khuôn khổ.

Cho nên nàng liền nghĩ để Nha Bảo trước làm bộ công kích ô vuông nam, đến lúc đó hoặc là buồn bực niệm quái ngăn trở công kích, hoặc là ô vuông nam sẽ bị ngọn lửa làm không thể không rời đi tuyên bố nhiệm vụ người bên người.

Không nghĩ tới cuối cùng loại tình huống này.

Nha

Nha Bảo quay đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư sắc mặt không thích hợp, biểu lộ lo lắng kêu một tiếng.

"Ta không sao." Kiều Tang cười nói.

Tốt ở lúc mấu chốt tránh thoát thuật thôi miên, bằng không hậu quả

Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trực tiếp ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Vừa mới lực chú ý đều đặt ở không biết thân phận ô vuông nam trên thân, hiện đang hồi tưởng lại đến, nàng nhớ kỹ vừa mới triệu hồi ra Nha Bảo Tinh trận tựa như là màu xanh lá.

Nàng đây là, đột phá? !

Không có buồn bực niệm quái khống chế, nam nhân trơn tru đứng dậy một phát bắt được ô vuông nam cổ áo, một quyền đánh phía cái cằm của hắn.

Ô vuông nam ngã trên mặt đất.

Một quyền này cũng làm cho ô vuông nam ánh mắt một lần nữa ngưng tụ, hắn không cam lòng nhìn xem nam nhân, xùy cười một tiếng: "Coi như ta không may, ngươi báo cảnh đi, chờ ta ra, ta còn sẽ tìm ngươi nữa."

"Em gái ngươi!" Nam nhân lại một quyền đánh qua, phẫn hận nói: "Đều như vậy còn dám uy hiếp ta!"

Kiều Tang nghe được động tĩnh lấy lại tinh thần, tiến lên hỏi: "Hắn có phải là liền là theo dõi ngươi người?"

Ô vuông nam bị đánh thời điểm một bộ chết sống không phục dáng vẻ, nhưng nhìn đến đến gần Kiều Tang lúc con ngươi co rụt lại, đem vừa định phun ra nước bọt yên lặng nuốt trở vào.

Viêm Linh khuyển.

Đeo bọc sách D cấp Ngự Thú Sư.

Không thể trêu vào.

Nam nhân còn không biết mình hữu kinh vô hiểm tránh thoát một chiêu nước bọt công kích, hắn quay đầu nhìn thấy Kiều Tang, biểu lộ chậm lại, nói ra: "Chính là hắn, liền gia hỏa này gần nhất một mực theo dõi lấy ta, vừa mới ngươi té xỉu thời điểm hắn toàn chiêu."

"Vì cái gì theo dõi ngươi?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Ta đây cũng không biết, gia hỏa này còn chưa nói." Nam nhân nói xong một thanh cầm lên ô vuông nam cổ áo, hung ác nói: "Nói! Ngươi vì cái gì đi theo ta!"

Ô vuông nam lạnh hừ một tiếng, biểu lộ khinh thường quay đầu, sau đó vừa vặn đối mặt Kiều Tang ánh mắt.

Trong lòng của hắn run lên, vốn còn muốn lại cứng rắn khí một thanh, nhưng lúc này lại nhìn thấy Viêm Linh khuyển ở một bên cũng nhìn hắn chằm chằm.

Một nháy mắt, ô vuông nam trái tim nhỏ nhanh mấy chụp.

Hắn hít sâu một hơi, quay đầu một thanh vung đi tay của người đàn ông, giận dữ hét: "Ngươi mình làm cái gì chính ngươi không rõ ràng sao!"

Nam nhân cau mày nói: "Ta làm cái gì? Ngươi nói rõ ràng."

"Nếu không phải ngươi quấn lấy Dư Hân Nghiên, mỗi ngày cùng với nàng tại trên mạng tú ân ái, nàng làm sao lại không có thời gian đi huấn luyện." Ô vuông nam càng nói càng tức phẫn: "Đều là bởi vì ngươi! Hại nàng hiện tại toàn bộ tâm tư đều tại yêu đương bên trên, liền địa khu cuộc so tài dự thi khảo hạch đều không đi tham gia!"

Nam nhân sửng sốt một chút: "Ngươi là hân nghiên phấn ti?"

Ô vuông nam cười lạnh một tiếng: "Bằng không thì còn là ngươi?"

Nam nhân: "."

Nam nhân cắn răng nói: "Nàng không đi tham gia địa khu cuộc so tài khảo hạch tư cách là chuyện của nàng, cùng ta không hề có một chút quan hệ!"

"Phi!" Ô vuông nam giọng căm hận nói: "Tra nam!"

"A, ngươi nếu không tin ta trực tiếp cho ngươi nghe nàng là nói thế nào." Nam nhân cầm lấy vừa mới rơi trên mặt đất điện thoại bấm một cái mã số, thuận đường mở khuếch đại âm thanh.

Ô vuông nam ngừng thở.

Kiều Tang lặng lẽ xích lại gần, nàng ngửi thấy bát quái khí tức.

"Uy." Rất nhanh đầu bên kia điện thoại vang lên một đạo thanh âm thanh thúy: "Làm sao đột nhiên nghĩ đến gọi điện thoại cho ta, là lại muốn chụp video sao?"

"Không phải." Nam nhân thẳng vào chính đề nói: "Ta liền hỏi một chút, ngươi sang năm địa khu cuộc so tài thật sự không định tham gia sao?"

"Ha ha ha ha, tham gia cái gì địa khu cuộc so tài? Ngươi còn không biết ta, chỉ ta tài nghệ này, tư cách dự thi căn bản là thu hoạch không được." Điện thoại bên kia nói liên miên lải nhải nói:

"Trước kia là vì thiết lập tích cực hướng lên nhân thiết, vừa vặn cũng có nội dung vỗ vỗ video cùng trực tiếp, năm nay ta đều đổi trực tiếp nội dung phương hướng."

Nghe đến đó, ô vuông nam khác nào sấm sét giữa trời quang, căn bản không nguyện ý tin tưởng sự thật này, trong miệng lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng."

"Bên cạnh ngươi là ai?"

"Ngươi fan cuồng kiêm sự nghiệp phấn."

A

Nam nhân không có tiếp tục trò chuyện xuống dưới, mà là cúp điện thoại.

Hắn nhìn về phía thất hồn lạc phách ô vuông nam, nói ra: "Ngươi cũng nghe rõ ràng."

Ô vuông nam vẫn còn trạng thái thất thần, không có trả lời.

Nam nhân nói tiếp: "Đã ngươi đều biết là cái gì tình huống, ta hi vọng ngươi cẩn thận ăn năn, từ cục cảnh sát sau khi ra ngoài không muốn lại tới tìm ta."

Nói xong hắn nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra nụ cười ấm áp: "Có thể làm phiền ngươi theo giúp ta cùng đi lội cục cảnh sát sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi không phải không báo cảnh sao?"

Nam nhân ngượng ngùng nói: "Ta trước kia coi là không phải fan cuồng tấn công chính là điên cuồng thầm mến ta người, còn muốn hảo hảo khuyên nhủ một chút, không nghĩ tới không phải, nếu không phải ngươi vừa mới kịp thời tỉnh lại, gia hỏa này cũng không biết phải làm ra dạng gì sự tình."

"Hiện tại đã người đã bắt được, tự nhiên là muốn đưa đi vào hảo hảo cho hắn một chầu giáo huấn."

"Ta" Kiều Tang vừa muốn mở miệng.

Nam nhân còn nói thêm: "Yên tâm! Ta tuyệt đối cho ngươi đánh năm sao khen ngợi!"

Ta không đi cục cảnh sát ngươi cũng nên đánh cho ta Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, ngoài miệng nói ra: "Được, nhà vệ sinh ở đâu? Ta nghĩ đi trước lên một chút."

Nam nhân vội vàng chỉ hướng bên trái nói: "Đi thẳng quá khứ chính là."

Kiều Tang theo chỉ vào phương hướng đi vào nhà vệ sinh, khóa chặt cửa, mở ra ba lô.

Nhìn xem nháy mắt nhìn chằm chằm nàng Thủy Lộ Á Nạp, cố nén tâm tình kích động thấp giọng nói:

"Khế ước đi, liền hiện tại."

(tấu chương xong).