Chương 244: Không, có xung đột

Chương 244: Không, có xung đột

Làm một con có thể xưng cấp bậc quốc bảo sủng thú ở trước mặt ngươi cũng nguyện ý bị ngươi khế ước, mà mình lại vừa lúc có khế ước vị thời điểm, làm sao có thể nhẫn!

Kiều Tang là một khắc cũng không chờ.

Có trời mới biết nàng vì khế ước Thủy Lộ Á Nạp thao nát nhiều ít tâm, liền ngay cả Nha Bảo nhan sắc đều bán.

Thật vất vả nhịn đến mình não vực đột phá, tự nhiên là không nghĩ lại nhiều trì hoãn.

Nếu không phải vừa mới bên cạnh còn có người, nàng sớm ngay tại ý thức đến mình Tinh trận biến thành màu xanh lá ngay lập tức liền mở ra ba lô hoàn thành khế ước.

Kiều Tang ánh mắt sáng rực nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp, trái tim "Phanh phanh phanh" trực nhảy.

Mặc dù biết rõ Thủy Lộ Á Nạp lúc trước đã đáp ứng, nhưng đến chân chính có thể khế ước thời điểm vẫn là để Kiều Tang adrenalin cực độ tăng vọt.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhìn lấy nhân loại trước mặt biểu lộ nghiêm túc gật gật đầu.

"Tốt! Tốt!" Kiều Tang kích động lúc này đứng dậy hai tay kết ấn.

Hào quang màu xanh lục từ bốn phương tám hướng hội tụ đến Thủy Lộ Á Nạp đỉnh đầu, không bao lâu liền tạo thành một cái màu xanh lá cỡ nhỏ Tinh trận.

Thủy Lộ Á Nạp tùy ý Tinh trận quang mang bao phủ mình, không có phản kháng.

Sau năm phút, Kiều Tang mang trên mặt cười, hăng hái từ nhà vệ sinh ra.

"Ta tốt, đi thôi!" Kiều Tang nhìn xem trên ghế sa lon nam nhân cười nói.

"Được." Nam nhân đứng dậy nắm lấy ô vuông nam đi vào cửa trước.

Kiều Tang theo sát phía sau.

Đợi đến nam nhân mặc giày mở cửa, chỉ thấy một cái gần hai mét tráng hán mặt đen lên đứng tại cửa ra vào, nhìn chòng chọc hắn.

"Ngươi là?" Nam nhân cau mày nói.

"Ta họ Bàng, là tiếp nhiệm vụ tới được." Tráng hán mặt không chút thay đổi nói.

Nam nhân: "!

!"

Khá lắm, lâu như vậy lại còn không đi, hắn đều đem người này đem quên đi...

"Là ngươi tuyên bố nhiệm vụ sao?" Tráng hán hỏi.

Nam nhân điểm gật đầu: "Là ta."

"Vậy ta vừa mới gõ cửa ngươi vì cái gì không ra?" Tráng hán tiến lên một bước, lấy áp bách tính tư thái chất vấn.

"Ta..." Nam nhân mở miệng mới nói ra một chữ.

Tráng hán nhìn chằm chằm hắn lại nói: "Ta điện thoại cho ngươi cũng không tiếp, ngươi có phải hay không là đùa nghịch ta?"

Nam nhân chau mày, lấy hắn nhiều năm kinh nghiệm xã hội có thể cảm giác được người trước mặt không phải loại lương thiện, nhìn cơn giận còn thật nặng, đoán chừng vân vân có náo loạn.

Coi như hắn chuẩn bị trước hảo hảo giải thích một chút thời điểm, tráng hán mắt thoáng nhìn, trông thấy bên cạnh Kiều Tang, trong nháy mắt âm chuyển trời trong xanh, kia một trương có thể đem con dọa khóc mặt đỏ bừng lên, kích động nói:

"Kiều Tang! Ngươi là Kiều Tang! Ta là ngươi phấn ti! Có thể để cho Viêm Linh khuyển cùng ta hợp cái chiếu sao!"

"Tốt." Tâm tình đang tốt Kiều Tang thống khoái đáp.

Nam nhân: "? ? ?"

...

Một cỗ phong tao màu đỏ xe việt dã hành sử trước khi đến cục cảnh sát trên đường.

Nam nhân không yên lòng lái xe, thỉnh thoảng nhìn hướng một bên nhìn xem ngoài cửa sổ xe thiếu nữ, do dự thật lâu vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi năm nay mới lên lớp mười?"

"Ân." Kiều Tang hồi đáp.

Ô vuông nam ở phía sau tòa nghe được đối thoại toàn thân run lên.

Nguyên lai tưởng rằng này tấm cách ăn mặc còn đeo bọc sách là giả bộ nai tơ, tối thiểu cũng đã lên đại học, vạn vạn không nghĩ tới là thật non!

Lớp mười liền đem não vực khai phát đến loại trình độ này...

Tê

Tốt biến thái, hắn thích!

Ô vuông nam từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra  dựa theo vừa mới tráng hán nói tìm tòi một chút, rất nhanh tại siêu bác bên trên tìm được Kiều Tang tài khoản.

Hắn hướng xuống nhìn một chút Viêm Linh khuyển ảnh chụp, sau đó yên lặng điểm cái chú ý.

15 tuổi thì có thành tựu như vậy, về sau nhất định có thể tham gia địa khu cuộc so tài!

Trong lúc nhất thời, ô vuông nam cảm thấy Dư Hân Nghiên đã thành quá khứ Vân Yên, mà Kiều Tang mới là hắn muốn đuổi theo ngôi sao của ngày mai!

Giờ phút này Kiều Tang nhìn ngoài cửa sổ, còn không biết mình sau này có thêm một cái fan cuồng gia sự nghiệp phấn.

Tiến về cục cảnh sát trên đường ô vuông nam rất là phối hợp, không có làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Kiều Tang đối với lần này có chút ngoài ý muốn.

Cái này để người ta nhìn thấy, không biết còn tưởng rằng ô vuông nam là đi cục cảnh sát xử lý nghiệp vụ...

"Họ và tên?"

"Kiều Tang."

"Tuổi tác?"

"15."

Kiều Tang thứ N lần đến cục cảnh sát, làm cái ghi chép nữ cảnh sát cũng nhận biết Kiều Tang, có thể quá trình vẫn là phải đi.

Chờ ghi chép làm xong, nữ cảnh sát nói đùa: "Ngươi làm sao thường thường liền đến chúng ta cái này?"

Ngươi cho rằng ta nghĩ a... Kiều Tang giang tay ra  tương tự mở lên trò đùa: "Khả năng ta cùng quý cục hữu duyên."

"Nói được lắm!" Một đạo thanh âm hùng hậu từ phía sau truyền đến.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhận ra người tới, lên tiếng chào hỏi: "Lưu Đội."

"Làm khó ngươi còn nhớ rõ ta." Lưu Triết Quyến đi lên trước, ngồi trên ghế cười nói: "Bản thân muốn liên lạc ngươi, nhưng nghĩ đến ngươi gần nhất đều đang đi học hẳn là không mang điện thoại, liền không có liên hệ."

"Lần trước ta nói sự tình cân nhắc thế nào."

Kiều Tang tự nhiên nhớ kỹ hắn nói là chuyện gì.

Ngự Long trường quân đội ủy thác bồi dưỡng.

Cái này muốn đặt trước kia Kiều Tang khả năng sẽ còn hơi do dự một chút, dù sao Ngự Long trường quân đội là đỉnh cấp học phủ, cũng là Long quốc đệ nhất chỗ trường quân sự, cơ hồ là tất cả học sinh cấp ba đều tha thiết ước mơ danh giáo.

Nhưng bây giờ...

Kiều Tang trầm mặc vài giây: "Cảm ơn Lưu Đội, thế nhưng là ta về sau muốn làm một nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

Lưu Triết Quyến cười nói: "Trở thành một tên nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng đi Ngự Long trường quân đội cũng không xung đột."

"Không, có xung đột." Kiều Tang mỗi chữ mỗi câu chân thành nói: "Ta muốn trở thành một có thể đi tham gia tinh tế cúp Ngự Thú Sư."

Trước kia không nói, là cũng không đủ tự tin.

Nàng biết lời nói này ra nghe vào người khác trong lỗ tai cảm thụ tựa như là kiếp trước có người nói muốn dẫn dắt quốc túc thu hoạch được World Cup quán quân đồng dạng buồn cười.

Cái này không có gì không có ý tứ nói, cùng lắm là bị cười một trận, nhưng nàng vẫn là sẽ hướng phía mục tiêu này cố gắng... Kiều Tang cảm giác đến tâm cảnh của mình có chút không giống.

"Phốc!" Chính uống trà nữ cảnh sát nghe nói như thế nhịn không được một ngụm nước phun tới, vừa vặn phun đến bên cạnh Lưu Triết Quyến trên mặt.

Lưu Triết Quyến: "!

!"

...

Kiều Tang về đến nhà, ngay lập tức đem nhà mình ba con sủng thú đều kêu gọi ra.

Nha

Nha Bảo nhìn xem chung quanh hoàn cảnh quen thuộc, lập tức khởi hành liền muốn tiến về đình viện tiến hành huấn luyện.

"Chờ một chút!" Kiều Tang hô.

"Nha?" Nha Bảo méo một chút đầu.

"Chính thức giới thiệu một chút, các ngươi về sau mới đồng bạn, Thủy Lộ Á Nạp." Kiều Tang đem Thủy Lộ Á Nạp ôm giơ lên trước mặt nói.

"Lộ Lộ!" Thủy Lộ Á Nạp vui sướng kêu một tiếng.

Nha

Tìm

Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ liếc nhìn nhau.

Gia hỏa này không đã sớm là đồng bọn của bọn nó sao...

"Không giống, ta hôm nay mới chính thức khế ước, nghi thức cảm giác vẫn là phải có." Kiều Tang nói.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp giơ lên đầu  chờ đợi lấy nghi thức hoan nghênh.

Nha

Nha Bảo cảm thấy không có ý nghĩa, quay người nghĩ đến sân vườn đầu nhập huấn luyện.

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp thấy thế biểu lộ xụ xuống.

"Nha Nha?"

Nha Bảo đi vài bước, giống như là nghĩ đến cái gì, quay đầu đối với Thủy Lộ Á Nạp kêu một tiếng.

Muốn huấn luyện chung sao?

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra biểu tình mừng rỡ, cái đuôi khẽ động, lập tức từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống tới.

Kiều Tang nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp ngoắt ngoắt cái đuôi đi theo Nha Bảo đằng sau tiến về đình viện đình viện hình tượng một nửa vui mừng một nửa lo lắng.

Vui mừng chính là cái này hai hiện tại tình cảm không sai, lo lắng chính là Thủy Lộ Á Nạp như là đã khế ước, kia thất tình liền nên đưa vào danh sách quan trọng, đến lúc đó...

Kiều Tang nhìn về phía bên cạnh nhỏ Tầm Bảo quỷ khích lệ nói: "Cố gắng a, ta cảm thấy Thủy Lộ Á Nạp phi thường có khả năng so ngươi tiên tiến hóa."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lộ ra vẻ mặt không sao cả.

Thủy Lộ Á Nạp đã như thế già, nó tiên tiến hóa cũng là nên.

Kiều Tang: "..."

Ban đêm.

Kiều Tang nằm ở trên giường ý thức tiến vào não vực, như thường lệ lật nhìn lên ngự thú điển..