Chương 245: Chữa trị chi quang

Chương 245: Chữa trị chi quang

【  tên: Thủy Lộ Á Nạp 】

【  thuộc tính: Nước 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (0)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tan nước

Đẳng cấp: 0)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu (có thể để cho tế bào sinh ra biến hóa đem tự thân tan vào trong nước)

Thứ hai đặc tính: Du dương tự nhiên

Đẳng cấp: C(67/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể trời đang đổ mưa khí lúc, tốc độ biến thành trước kia gấp hai)

Thứ ba đặc tính: Ngày mưa cảm giác

Đẳng cấp: 0)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể thông qua lỗ tai cùng cái đuôi đối không bên trong trình độ hấp thu nhắc tới trước cảm giác ngày mưa) 】

【  kỹ năng: Chữa trị chi quang (viên mãn 00)+ súng bắn nước (tinh thông)+ bọt biển tia sáng (tinh thông) thủy chi đuôi (tinh thông) hơi nước (Tiểu Thành 0) dòng nước phun ra (nhập môn 36/ 100) 】

【  điểm số: 0 】

"Lại có du dương tự nhiên đặc tính!"

Nhìn xem ngự thú điển bên trong có quan hệ với Thủy Lộ Á Nạp một trang này Kiều Tang rất là ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Tại đông đảo thời tiết đặc tính bên trong, nếu như muốn nói có thể tốt nhất cùng thời tiết tiến hành phối hợp, kia không thể nghi ngờ là tại thời tiết hạ có thể tốc độ gấp bội tăng tốc đặc tính.

Tất cả tăng tốc đặc tính bên trong, lại muốn nói thanh danh vang dội nhất, du dương tự nhiên nhất định trên bảng nổi danh.

Cái này đặc tính thậm chí trở thành ngày mưa đội ngũ cấu trúc bên trong đỉnh cấp tiêu chuẩn thấp nhất đặc tính.

Đội ngũ cấu trúc bình thường là đánh đoàn thể thi đấu hoặc là song thi đấu nghề nghiệp Ngự Thú Sư suy tính vấn đề.

Đại bộ phận chuyên nghiệp đánh đoàn thể tranh tài Ngự Thú Sư sẽ vây quanh trước đó nghĩ kỹ chiến thuật hệ thống đến khế ước tương ứng đặc tính sủng thú.

Mà ngày mưa đội ngũ nhưng là lợi dụng ngày mưa thời tiết hiệu quả làm chiến thuật trục cái, tại đội ngũ cấu trúc bên trong là tương đối được hoan nghênh một loại chiến thuật đội ngũ.

Kiều Tang ánh mắt hướng xuống.

"Trừ chữa trị chi quang, những khác kỹ năng độ thành thạo tối cao lại còn tại Tiểu Thành..."

Có Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ cái này hai con biến thái sủng thú về sau, Kiều Tang đối với sủng thú yêu cầu đã không tự giác xách cao lên.

Bất quá, Kiều Tang cũng không phải là không thể lý giải.

Mặc dù Thủy Lộ Á Nạp đã bảy tuổi tuổi, nhưng nó dù sao lấy trước không có bàn tay vàng tăng thêm, tại khế ước trước Kiều Tang trong lòng liền đã biết nó tư chất không cao.

Có cái khác kỹ năng độ thành thạo làm so sánh, chữa trị chi quang đến viên mãn cảnh giới liền có chút vui mừng.

Làm Ngự Thú Sư đều biết  bất kỳ cái gì trị liệu loại kỹ năng chỉ muốn đạt tới viên mãn cấp bậc độ thành thạo liền có thể đi bệnh viện nhậm chức.

Trị liệu kỹ năng mặc dù là hệ phụ trợ, có thể thật là tất cả kỹ năng bên trong nhất nổi tiếng.

Bất luận cái gì Ngự Thú Sư tạo thành trong đội ngũ, mặc kệ là đoàn thể tranh tài vẫn là tiến về bí cảnh đều sẽ chiêu mộ một cái có được trị liệu kỹ năng sủng thú Ngự Thú Sư.

Nếu như muốn tổ đội, một D cấp lại có được trị liệu loại kỹ năng sủng thú Ngự Thú Sư cùng một C cấp Ngự Thú Sư, cơ bản tất cả mọi người chọn cái trước.

Bất quá, chữa trị chi quang hiệu quả là cái gì tới...

Kiều Tang nhìn chằm chằm chữa trị chi quang nhìn hồi lâu cũng nhớ không nổi đến liên quan tới kỹ năng này phương diện tri thức, chỉ biết lúc trước Thủy Lộ Á Nạp bang Nha Bảo trị liệu lúc có thể để cho Nha Bảo trạng thái khôi phục lại, có thể không rõ ràng khôi phục cụ thể tỉ lệ phần trăm là bao nhiêu.

Khác biệt trị liệu kỹ năng hiệu quả cũng không giống, sủng thú phổ biến trị liệu kỹ năng là Trị Liệu thuật.

Đối với chữa trị chi quang Kiều Tang thật đúng là không chút nghe qua.

Kiều Tang quả quyết rời khỏi não vực ý thức trở về hiện thực, mở ra điện thoại tìm tòi.

Rất nhanh, web page liền nhảy ra mình muốn nhìn.

【  chữa trị chi quang, siêu giai kỹ năng, có thể trị tất cả tật bệnh cùng kỹ năng tạo thành mặt trái hiệu quả, chỉ cần độ thành thạo đủ cao, gãy tay gãy chân đều có thể cho ngươi khôi phục 】

【  chiêu này là cá biệt chủng tộc di truyền kỹ năng, Hậu Thiên căn bản là học không được, nhìn rộng rãi Ngự Thú Sư đều biết 】

Kiều Tang lập tức Đồng Khổng kịch liệt co vào.

Ngọa tào! Siêu giai kỹ năng? !

Mặc dù ban đầu ở trên mạng nhìn Thủy Lộ Á Nạp có thể dùng bảo thạch đem cánh tay của thiếu niên thiếu chân người khôi phục lúc, Kiều Tang thì có kỹ năng này là siêu giai suy đoán.

Nhưng thật ấn chứng mình phỏng đoán thời điểm, ở sâu trong nội tâm vẫn là nhận lấy phi thường cường liệt rung động.

Siêu giai kỹ năng!

Đây chính là siêu giai kỹ năng!

Nhiều ít Ngự Thú Sư rốt cuộc một đời cũng không thể để sủng thú học được một cái siêu giai kỹ năng!

Hào nói không khoa trương, có kỹ năng này, nàng hiện tại trực tiếp bỏ học đi bệnh viện nhận lời mời cái chủ nhiệm đều không quá phận!

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà.

Siêu giai kỹ năng a...

Chỉ bằng điểm ấy, Thủy Lộ Á Nạp tư chất lại kém, niên kỷ lại lớn, coi như không phải gần như diệt tuyệt sủng thú, khế ước nó cũng đáng.

...

Ngày kế tiếp.

Kiều Tang so bình thường trước thời hạn một canh giờ rời giường đến phòng bếp chuẩn bị ăn.

Tìm

Vừa sáng sớm bị nhà mình Ngự Thú Sư hái được nón trò chơi ảo nhỏ Tầm Bảo quỷ vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn xem bận rộn Kiều Tang kêu một tiếng.

Ngày hôm nay làm sao sớm như vậy?

Kiều Tang đỉnh lấy cái mắt quầng thâm, một bên động tác trên tay một bên cười nói: "Sữa bò cùng năng lượng hoàn đều chán ăn đi, ngày hôm nay chuẩn bị cho các ngươi những khác ăn, thay đổi khẩu vị."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong nháy mắt tinh thần, tranh thủ thời gian lắc lắc đầu, biểu thị mình còn không có ăn mệt mỏi.

Nhà mình Ngự Thú Sư làm gì đó ngược lại cũng không phải thuộc về nuối không trôi cái chủng loại kia, nhưng không có so sánh liền không có thương tổn.

Uống qua sữa bò cùng hưởng qua năng lượng hoàn về sau, lại ăn nhà mình Ngự Thú Sư làm, thật là một chuyện rất thống khổ!

Kiều Tang căn bản không biết được nhỏ Tầm Bảo quỷ trong lòng cảm thụ, chỉ cho là nó không muốn để cho nàng sáng sớm liền khổ cực như vậy, nàng vui mừng nói:

"Không ăn dính cũng không có việc gì, ta cũng đã lâu không có làm ăn, buổi sáng hôm nay cho các ngươi thay cái khẩu vị, Thủy Lộ Á Nạp còn chưa ăn qua ta làm gì đó."

Vừa nghĩ tới Thủy Lộ Á Nạp cái này đại bảo bối, Kiều Tang động tác trên tay càng nhanh.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gặp thuyết phục vô hiệu, chớp mắt, thuấn di đến vẫn còn ngủ say Nha Bảo bên cạnh muốn gọi tỉnh nó, để nó khuyên một chút Kiều Tang.

Tìm

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng ngắn trảo đẩy Nha Bảo.

Nha Bảo giữ lại nước bọt không nhúc nhích tí nào.

"Tìm kiếm..."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu tiên là miệng mân mê.

Sau đó giống như là nghĩ đến cái gì che miệng lại lén cười lên.

Sau 40 phút.

Trên bàn ăn.

Nha Bảo nhìn xem thức ăn trên bàn lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp đối trước mắt đồ ăn ngược lại là thật cảm thấy hứng thú, không nói hai lời liền cúi đầu nếm thử một miếng.

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ cứng đờ.

Quay đầu nhìn về phía cười ra hiệu nó tiếp tục ăn Kiều Tang, do dự một chút, lại vùi đầu bắt đầu ăn.

Kiều Tang nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp dáng vẻ rất là vui mừng.

Ngày hôm nay tan học phải đi tìm phó hiệu trưởng chế định một phần Thủy Lộ Á Nạp bồi dưỡng phương án, về sau nó đại khái cũng đều muốn ăn năng lượng hoàn...

"Nha Bảo, ngươi làm sao không ăn a?" Kiều Tang đột nhiên quay đầu hỏi.

Nha

Nha Bảo thân thể cứng đờ.

"Là không hợp khẩu vị sao? Ngươi nếm một ngụm nhìn xem, ngươi nhìn Tiểu Tầm bảo ăn hơn nhiều..." Kiều Tang lời nói không có kể xong liền ngừng lại.

Nàng híp mắt nhìn xem chính đang vùi đầu đắng ăn nhỏ Tầm Bảo quỷ, trầm mặc hai giây: "Tiểu Tầm bảo, ngươi dùng thế thân làm gì?"

Tránh ở một bên chính vụng trộm bú sữa mẹ nhỏ Tầm Bảo quỷ: "!

!".