Chương 246: Ta Thủy Lộ Á Nạp niên kỷ có chút lớn

Chương 246: Ta Thủy Lộ Á Nạp niên kỷ có chút lớn

Sau năm phút, nhìn vẻ mặt thỏa mãn ăn năng lượng hoàn Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, Kiều Tang đối với tài nấu nướng của mình có toàn nhận thức mới.

...

Lớp mười (1) ban.

Trên lớp học, Kiều Tang không tiếp tục như dĩ vãng đồng dạng vùi đầu đắng làm bút ký.

Nàng phát hiện đầu óc của mình biến đến mức dị thường rõ ràng, coi như không để ý nghe khóa, lão sư giảng nội dung vẫn là sẽ toàn bộ khắc sâu vào não hải bị nhớ kỹ.

Rất có loại từ chăm chỉ khắc khổ học tra chuyển biến thành IQ cao học tra cảm giác.

Đến xuống khóa thời gian, Kim Phi Phàm vừa ăn đậu nành bổng một bên hâm mộ nói: "Ta cũng rất muốn xin phép nghỉ đi làm nhiệm vụ  nhưng đáng tiếc Tần lão sư còn không cho chúng ta đi, nói đến lớp mười một mới được."

Kiều Tang nói ra: "Ngươi có thể đợi lúc nghỉ ngơi mình đơn độc đi Ngự Thú trung tâm tiếp."

Kim Phi Phàm thở dài: "Ta làm sao có thời giờ a, lúc nghỉ ngơi đến làm bài tập, làm xong còn phải cùng Lư Lương Dạ bọn họ rèn luyện phối hợp độ, chờ mài xong liền phải tiếp lấy đi học."

Kiều Tang an ủi: "Đi làm nhiệm vụ liền phải cùng người liên hệ, ngươi như thế xã khủng, đi một lần đoán chừng cũng liền không muốn làm."

Kim Phi Phàm nuốt xuống trong miệng đậu nành bổng, xề gần nói: "Nhiệm vụ là tiếp theo  nhiệm vụ thù lao mới là trọng yếu, hôm qua diễn đàn bên trên có người phát thiếp nói mình làm xong nhiệm vụ  nhiệm vụ tuyên bố người cho thù lao là sang năm địa khu cuộc so tài vé vào cửa."

Địa khu cuộc so tài vé vào cửa? !

Kiều Tang hung hăng ghen tị ở.

Mặc dù địa khu cuộc so tài hàng năm đều có, nhưng rầm rộ vượt mức quy định, tổ chức lúc cơ hồ tất cả mọi người sẽ điên cuồng đoạt phiếu, mỗi lần đều giây ánh sáng.

Có thể nói là một phiếu khó cầu.

Đến vé vào cửa mở bán trước năm phút đồng hồ, hơn trăm triệu người sẽ sớm gãy mất điện thoại wifi, mở ra lưu lượng, diệt đi điện thoại hậu trường kinh doanh buôn bán phần mềm, chuyên chú tại quan phương mua phiếu app bên trên, liền vì chờ giao diện phía dưới nút màu đỏ đếm ngược về không.

Thậm chí vì mình có thể cướp được phiếu, để nhà mình sủng thú đem phụ cận khu phố dùng điện hệ thống đều cho cắt đứt.

Cùng việc nói đây là đoạt phiếu không bằng nói càng giống là một tràng chiến dịch.

Mà để vô số người như thế phong thưởng vé vào cửa thế mà cứ như vậy tặng người!

Ghê tởm!

Nàng làm sao không có gặp được loại chuyện tốt này!

Kiều Tang trong nháy mắt đã hiểu Kim Phi Phàm trong lòng, hận không thể hiện tại lập tức đi đón một trăm tám mươi cái nhiệm vụ.

"Trường học điện thoại không là không cho phép mang sao, ngươi làm sao bên trên diễn đàn nhìn?" Kiều Tang đột nhiên hỏi.

Kim Phi Phàm hướng chung quanh trương nhìn xuống, thấp giọng nói ra: "Lớp chúng ta phương đường khế ước sủng thú là Đen Nhánh bùn, chúng ta không ít người điện thoại đều đặt ở nàng nơi đó."

Nghỉ hè mới tại mật thất bên trong đụng phải Đen Nhánh bùn Kiều Tang trực tiếp giây hiểu.

Đen Nhánh bùn đặc tính không gian độc lập liền Nha Bảo đều có thể nuốt vào đi, huống chi điện thoại.

...

5h chiều 54 phân.

Rộng rãi giản lược phó phòng làm việc của hiệu trưởng, Lưu Diệu chính "Ba ba ba" tại trên máy vi tính gõ lấy bàn phím viết nghiên cứu luận văn.

Bây giờ giới này giáo đội bên trong có có thể chiến thắng Lê Đàn đoạt giải quán quân tồn tại, hắn cũng không cần lại đem như vậy tinh lực đặt ở giáo đội bên trên, có thể nhín chút thời gian khô tự mình nghĩ làm sự tình tình.

Đông

Tiếng đập cửa tại lúc này vang lên.

Lưu Diệu không có ngẩng đầu, tiếp tục đánh lấy chữ, nói ra: "Tiến đến."

Kiều Tang đẩy cửa đi vào, lên tiếng chào hỏi: "Phó hiệu trưởng."

"Sao ngươi lại tới đây?" Lưu Diệu ngẩng đầu, giống như là nghĩ đến cái gì, lông mày nhướn lên nói: "Muốn mời nghỉ dài hạn gọi điện thoại là được rồi."

Lời nói này, làm nàng đều nghĩ thuận tay xin... Kiều Tang nói ngay vào điểm chính: "Ta lại khế ước một con sủng thú  ta nghĩ xin ngài giúp ta xem một chút, chế định một chút bồi dưỡng phương án."

Cái gì?

Ngươi nói cái gì?

Lại khế ước một con sủng thú? !

Lưu Diệu không lo được trên máy vi tính còn đang viết nghiên cứu luận văn, hai tay trực tiếp đập vào trên bàn phím chống đỡ đứng lên, thanh âm bất ổn nói: "Ngươi ngự thú điển có trang thứ ba rồi? !"

"Ân." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

Lưu Diệu hô hấp lập tức dồn dập lên.

Trang thứ ba ngự thú điển, 2 0% não vực, thế mà để một cái 15 tuổi học sinh cấp ba khai phát đến!

Não vực càng lên cao càng khó khai phát.

Đừng nhìn 19% não vực cùng 2 0% não vực chỉ kém 1% có thể trên đời khoảng chừng gần 50% tả hữu Ngự Thú Sư đều cắm ở cửa này!

Muốn thông qua ngự thú đối chiến thu hoạch đỉnh cấp học phủ khảo hạch tư cách, một mặt là tối thiểu muốn thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn toàn tỉnh thứ nhất, phe bên kia là muốn thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch.

Đã bao lâu nay cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đến nay, không phải là không có qua thu hoạch được toàn tỉnh đệ nhất lại vào không được đỉnh cấp học phủ người.

Càng khoa trương hơn là, có người liên tục qua ba giới toàn tỉnh đệ nhất cũng không thể thi được đỉnh cấp học phủ.

Cuối cùng nguyên nhân cũng là bởi vì hắn ngự thú điển không có khai phát ra trang thứ ba.

Theo lý thuyết bằng cái này ngự thú đối chiến toàn tỉnh đệ nhất tiêu chuẩn muốn thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch là vài phút sự tình.

Nhưng vấn đề là hắn liền tham gia khảo hạch tư cách đều không có.

Một D cấp Ngự Thú Sư có thể đi bí cảnh, trọng yếu nhất chính là, có thể nhận sủng thú trả lại.

Mà E cấp Ngự Thú Sư bị nghiêm lệnh cấm chỉ tới gần bí cảnh, thân thể tuổi thọ phương diện cùng người bình thường không có chút nào khác nhau.

Đây chính là chênh lệch!

15 tuổi, theo lý thuyết não vực khai phát đến 10% trở lên đã là đỉnh ngày.

Có thể Kiều Tang thế mà mới khai giảng không bao lâu liền lại khai phát đến2 0%!

Gia hỏa này quả thực chính là vì ngự thú mà sinh!

Trong lúc nhất thời, Lưu Diệu nhìn Kiều Tang ánh mắt giống như là nhìn một loại nào đó siêu hiếm sủng thú.

Kiều Tang bị cái này ánh mắt nóng bỏng nhìn tê cả da đầu.

Cũng may Lưu Diệu rất nhanh phát giác được sự thất thố của mình, vội vàng thu liễm biểu lộ, ho một tiếng, nói ra: "Ngươi đem sủng thú triệu hoán đi ra, ta xem một chút."

"Được." Gặp phó hiệu trưởng đáp ứng, Kiều Tang đuổi vội vàng hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận dưới, Thủy Lộ Á Nạp cứ như vậy xuất hiện ở trong văn phòng.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp hướng bên cạnh một nhìn, thấy không có Nha Bảo, liền nửa ngồi dưới đất ưu nhã nâng từ bản thân chân trước liếm liếm.

"Đây là?" Lưu Diệu đến gần, hơi híp mắt lại nhìn trước mắt màu xanh da trời sủng thú.

Hắn cảm thấy cái này sủng thú trong đầu có ấn tượng, nhưng chính là trong thời gian ngắn kêu không được danh tự.

"Nó là Thủy Lộ Á Nạp, ngài không biết sao?" Kiều Tang ngoài ý muốn nói.

Tại nàng trong ấn tượng, phó hiệu trưởng là khác nào trình duyệt tồn tại, hẳn là biết tất cả mọi chuyện mới đúng.

Thủy Lộ Á Nạp... Lưu Diệu trong đầu cấp tốc lục soát lên cái chủng tộc này tên.

Rất nhanh, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người, đón lấy, cái kia trương đại đa số thời gian đều trầm ổn mặt hiện đầy chấn kinh chi sắc, cho dù là vừa mới biết Kiều Tang đem ngự thú điển mở phát ra trang thứ ba, cũng không thể để hắn xuất hiện kịch liệt như thế tâm tình chập chờn.

Lưu Diệu cảm giác đến đầu óc của mình có chút đứng máy không đủ dùng.

Thủy Lộ Á Nạp, một con toàn cầu không đến trăm con lâm nguy sủng thú, vẫn là Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú! Tại sao lại xuất hiện ở nơi này!

Trả, còn bị Kiều Tang cho khế ước!

!

Đây là cái gì ma huyễn điện ảnh tình tiết!

"Thủy Lộ Á Nạp..." Lưu Diệu bị trước mắt sủng thú thật sâu hấp dẫn, không tự chủ ngồi xổm người xuống đưa tay muốn phủ sờ một chút.

Trên thế giới không có cái nào Ngự Thú Sư đối mặt trân quý như thế lâm nguy sủng thú còn có thể thờ ơ.

Trừ phi hắn không biết.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra cao ngạo biểu lộ, vẫy đuôi một cái, liền đem trước mặt sắp đụng phải mình tay cho đập qua một bên.

"Khụ khụ." Kiều Tang thấy thế tranh thủ thời gian giả ho một tiếng, nói ra: "Vị này chính là ta buổi sáng hôm nay đã nói với ngươi bồi dưỡng sư, hắn là nghĩ kiểm tra một chút tình huống của ngươi."

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp cái đuôi thẳng băng cương cứng.

"Không có việc gì, có phòng bị tâm là bình thường." Lưu Diệu cười một lần nữa đưa tay hướng Thủy Lộ Á Nạp đưa thay sờ sờ.

Lần này, Thủy Lộ Á Nạp không có cự tuyệt.

Kiều Tang gặp phó hiệu trưởng sờ soạng nửa ngày cũng không có mở miệng, liền hỏi: "Thủy Lộ Á Nạp tình trạng cơ thể có phải là không tốt lắm?"

Cho bồi dưỡng sư nhìn sủng thú tựa như đi bệnh viện cho thầy thuốc xem bệnh đồng dạng, lo lắng nhất chính là hắn kiểm tra nửa ngày cũng không nói chuyện.

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?" Lưu Diệu không trả lời mà hỏi lại.

Khá lắm, đây chính là Thủy Lộ Á Nạp xúc cảm sao, sờ tới sờ lui băng băng lạnh lạnh thật thoải mái...

Kiều Tang do dự một chút, nói ra: "Ta Thủy Lộ Á Nạp niên kỷ có chút lớn, cho nên ta nghĩ có thể hay không bởi vì niên kỷ vấn đề dẫn đến tình huống thân thể không tốt."

Thủy Lộ Á Nạp: "? ? ?"

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra không thể tin biểu lộ.

Nó, bảy tháng, tuổi cũng lớn?

Lưu Diệu sửng sốt một chút: "Làm sao lại, ngươi cái này Thủy Lộ Á Nạp nhìn một tuổi cũng chưa tới."

Kiều Tang: "? ? ?".