Chương 247: Học sinh trao đổi

Chương 247: Học sinh trao đổi

Thủy Lộ Á Nạp một tuổi không đến?

Kiều Tang đầu óc có chút choáng váng.

Nó không phải đã bảy tuổi đến nhanh phủ lên tường niên kỷ sao? Làm sao lại đột nhiên lập tức phản lão hoàn đồng biến thành con non?

Kiều Tang lộ ra kinh ngạc vẻ mặt mờ mịt: "Thế nhưng là, Thủy Lộ Á Nạp nói cho ta biết nó đã bảy tuổi, làm sao có thể..."

Cũng không phải nàng không tin phó hiệu trưởng phán đoán, chỉ là niên kỷ việc này còn có ai so sủng thú bản thân mình rõ ràng hơn, luôn không khả năng Thủy Lộ Á Nạp nhàn không có việc gì đem mình hướng già nói, nó lại không giống nhỏ Tầm Bảo quỷ.

Lưu Diệu vẫn chưa trả lời, Thủy Lộ Á Nạp liền không vui.

"Lộ Lộ!"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp đầu tiên là mộng bức nhìn xem Kiều Tang, ngay sau đó dựa vào lí lẽ biện luận đứng lên.

Nó chưa từng có nói qua mình đã bảy tuổi!

Chưa từng có!

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi lần trước không trả vươn bảy cái móng vuốt khoa tay một chút không?"

"Lộ Lộ!"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp tức giận duỗi ra bảy cái ngắn chỉ kêu hai tiếng.

Nó nói chính là bảy tháng!

Bảy tháng!

Kiều Tang: "!

!"

Kiều Tang ngơ ngác nửa ngày đều nói không ra lời, nàng rất muốn thốt ra một loại thực vật.

Nhưng bây giờ tại phó hiệu trưởng thất, nàng khắc chế.

Nguyên lai lần trước Thủy Lộ Á Nạp khoa tay chính là bảy tháng mà không phải bảy năm!

Cái này là bực nào Ô Long!

Bảy tháng cùng bảy năm quả thực là ngày đêm khác biệt được không!

Một cái còn là một nụ hoa, một cái đã nhanh ỉu xìu.

Làm sức quan sát rất tốt bồi dưỡng sư, nghe được Kiều Tang cùng nàng hiện tại một mặt ngốc trệ dáng vẻ, cùng Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ, Lưu Diệu còn có cái gì là không đoán ra được.

Hắn cười nói: "Nguyên lai ngươi trước kia đều còn không biết mình sủng thú số tuổi thật sự."

Kiều Tang lấy lại tinh thần, gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Ta hôm qua mới khế ước Thủy Lộ Á Nạp, lúc trước câu thông thời điểm nghe không hiểu nó giảng cái gì, chỉ có thể dựa vào đoán."

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp ngạo kiều mà đem đầu uốn éo, biểu thị mình bây giờ rất không cao hứng.

Nó như thế một thời gian quý báu niên kỷ, thế mà đem nó đoán như thế già!

"Ta sai rồi, quay đầu để Nha Bảo dẫn ngươi đi trên trời bay một vòng." Kiều Tang quả quyết đem Nha Bảo bán.

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp cái đuôi không tự giác lắc lắc, lại ngạo kiều mà đem đầu uốn éo trở về.

Lưu Diệu ngạc nhiên nhìn Kiều Tang một chút nói ra: "Ta cảm thấy ngươi rất có làm bồi dưỡng sư tiềm chất."

"Khả năng đi." Kiều Tang mặt dạn mày dày tiếp nhận câu này khích lệ.

Lưu Diệu lại sờ soạng Thủy Lộ Á Nạp một hồi, mặt mũi tràn đầy không ngừng nói: "Ngươi trước tiên đem nó thu hồi đi."

Được

Kiều Tang gật gật đầu cũng không có hỏi, trực tiếp tay phải vung lên, Thủy Lộ Á Nạp liền biến mất ngay tại chỗ.

Lưu Diệu ngồi trở lại đến trên ghế ngồi có chút hâm mộ nói: "Ta sống lâu như vậy đều không có làm sao gặp qua lâm nguy sủng thú, chớ nói chi là khế ước, hiện nay cơ hồ tất cả gần như sủng thú đều bị liên minh bảo hộ lấy, ta lần trước gặp còn là bởi vì nghiên cứu hạng mục, đi rồi mấy đạo chương trình mới nhìn thấy, không nghĩ tới ngươi lại có cái này vận đạo có thể khế ước một con."

Ai nói không phải đâu... Kiều Tang cũng cảm thấy mình gặp vận may.

Kiếp trước gấu trúc làm quốc bảo cũng còn có hơn 1800 chỉ, mà Thủy Lộ Á Nạp so gấu trúc còn thưa thớt, 100 con không đến, cái này muốn trừ nàng bên ngoài còn có nhiều người hơn biết, đâu còn có nàng khế ước phần.

Cũng may một cái duy nhất biết Thủy Lộ Á Nạp hành tung người kia không có nàng mạnh.

Bất quá nói thật, nàng còn phải cảm tạ người kia, nếu không phải hắn đuổi theo như thế gấp, Thủy Lộ Á Nạp đoán chừng cũng sẽ không từ Cổ Sương Mù địa khu đi vào Dự Hoa địa khu.

Chớ nói chi là cùng với nàng đụng phải.

"Ta cũng cảm thấy mình vận khí rất tốt." Kiều Tang gật đầu biểu thị rất tán thành.

Lưu Diệu nhìn nàng một cái: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi hẳn còn chưa biết Thủy Lộ Á Nạp thế nào mới có thể tiến hóa đi."

"Ta tại lưới bên trên hiểu rõ qua." Kiều Tang nói ra: "Thủy Lộ Á Nạp trước tiên cần phải thất tình, sau đó tại thất tình lúc còn phải đang đổ mưa trong hoàn cảnh bằng vào nội tâm sinh ra cảm xúc lực lượng thúc đẩy tiến hóa."

Lưu Diệu ngoài ý muốn nói: "Không nghĩ tới ngươi biết, ta còn tưởng rằng trên mạng tra không được những thứ này."

Kiều Tang cười nói: "Vận khí tốt, trùng hợp gặp một vị hiểu rõ Thủy Lộ Á Nạp bạn trên mạng."

"Đã ngươi biết Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa điều kiện, cái kia hẳn là cũng rõ ràng điều kiện này có bao nhiêu hà khắc, Thủy Lộ Á Nạp nếu không phải thật sự là quá khó thích những khác sủng thú, cũng sẽ không số lượng ít như vậy." Lưu Diệu thở dài một hơi nói.

Kiều Tang cười ngây ngô hai tiếng: "Hắc hắc, ta Thủy Lộ Á Nạp đã có yêu mến đối tượng."

Lưu Diệu mộng: "Ngươi xác định?"

"Xác định." Kiều Tang gật đầu nói.

"Vậy là tốt rồi..." Lưu Diệu lẩm bẩm nói.

Hắn là thật tâm có chút chua, một con xác định có thể tiến hóa Thủy Lộ Á Nạp cùng chỉ có thể làm bảo cung cấp không thể tiến hóa Thủy Lộ Á Nạp có thể hoàn toàn không là một chuyện...

Lưu Diệu lấy lại bình tĩnh, nói ra: "Đã Thủy Lộ Á Nạp có thích đối tượng vậy thì dễ làm rồi, ngươi bây giờ phải làm, trừ bên người chuẩn bị một con sẽ cầu mưa sủng thú bên ngoài, còn có chính là để Thủy Lộ Á Nạp tại thất tình cùng ngày càng bi thống càng tốt."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Bên người chuẩn bị cầu mưa sủng thú nàng có thể hiểu được, nhưng vì cái gì thất tình muốn càng bi thống càng tốt?

Lưu Diệu giải thích nói: "Thủy Lộ Á Nạp chủ yếu là dựa vào cảm xúc trong đáy lòng ba động tiến hóa, Thủy Lộ Á Nạp phổ biến lòng háo thắng không mạnh, có thể tiến hóa về sau sẽ xuất hiện rõ ràng khác biệt."

"Có nghiên cứu viên nghiên cứu qua, thất tình càng thảm Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa sau mặc kệ là năng lượng giá trị vẫn là phương diện khác đều sẽ so phổ thông thất tình Thủy Lộ Á Nạp mạnh hơn nhiều."

"Nói một cách khác, chính là tại thất tình lúc tâm tình chập chờn càng mãnh liệt, Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa sau liền sẽ càng mạnh."

Đây cũng quá thảm rồi... Kiều Tang không đành lòng nói: "Đã Thủy Lộ Á Nạp là dựa vào cảm xúc trong đáy lòng ba động tiến hóa, kia tình yêu cuồng nhiệt đâu, không được sao?"

Lưu Diệu lắc đầu: "Có người đã từng đề cập qua ý tưởng này cũng nghiên cứu qua, phát hiện không được."

Quá khổ cực... Kiều Tang nội tâm lần nữa cảm thán, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, chần chờ hai giây, hỏi dò:

"Giả thiết Thủy Lộ Á Nạp không cần dựa vào cảm xúc lực lượng, mà là dùng thủy chi thạch loại hình năng lượng tài liệu liền có thể tiến hóa, có phải là tiến hóa sau không có dựa vào cảm xúc lực lượng tiến hóa Thủy Lộ Á Nạp mạnh như vậy."

Lưu Diệu nghĩ nghĩ nói ra: "Đầu tiên ngươi giả thiết là không tồn tại, tiếp theo nếu quả thật có thể dựa vào năng lượng tài liệu tiến hóa, kia tiến hóa sau băng lộ Kỳ Á đại khái suất là không có có cảm xúc lực lượng tiến hóa Thủy Lộ Á Nạp mạnh."

"Trên mạng không phải có câu nói nói, Trí Giả không vào bể tình, vô tình nhất định có thể lên bờ, đổi thành Thủy Lộ Á Nạp chính là vô tình nhất định có thể mạnh lên."

"Thủy Lộ Á Nạp chỉ phải đi qua thất tình mới có thể kích phát ra nó nghĩ phải mạnh lên trong lòng, ta nói qua, Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa sau sẽ xuất hiện rõ ràng khác biệt."

Xem ra không thể dựa vào điểm số, chỉ có thể dựa vào Nha Bảo... Kiều Tang gật đầu nói: "Ta đã biết."

Hàn huyên sau khi, Lưu Diệu viết xuống Thủy Lộ Á Nạp năng lượng hoàn phối phương đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận đạo xong đừng vừa mới chuyển thân chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Lưu Diệu đột nhiên hô: "Chờ một chút."

Kiều Tang dừng bước lại quay đầu nhìn về phía phó hiệu trưởng.

Lưu Diệu trùng điệp thở dài một hơi.

Nói thật ra, hắn có chút hối hận gọi lại Kiều Tang, có thể vừa nghĩ tới Kiều Tang thiên phú và nàng sủng thú, hắn lại cảm thấy mình không thể bởi vì vì tư tâm của mình liền mai một nàng.

Lưu Diệu trầm mặc hồi lâu, nói ra: "Nếu như tiếp theo một tháng, ngươi Tầm Bảo quỷ hoặc là Thủy Lộ Á Nạp có thể tiến hóa thành trung cấp sủng thú, ngươi liền đi tham gia lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Lần trước ngươi không phải còn dặn dò ta gọi ta đừng đi tham gia lớp 12 đoạn tranh tài sao?"

Đều nói nữ nhân giỏi thay đổi, nam nhân xem ra cũng không kém a.

Lưu Diệu có chút thẳng lưng, nghiêm mặt nói: "Nếu như ngươi ngự thú điển không có trang thứ ba ta là tuyệt đối sẽ không bảo ngươi tham gia, nhưng bây giờ không đồng dạng, ngươi bây giờ có lẽ có cơ hội có thể cầm tới học sinh trao đổi danh ngạch."

"Học sinh trao đổi?" Kiều Tang nghe vậy sững sờ.

Lưu Diệu nhìn xem Kiều Tang, gằn từng chữ: "Chuẩn xác điểm tới giảng, là tinh tế học sinh trao đổi."

Kiều Tang: "!

!".