Chương 248: Vậy còn chờ gì!

Chương 248: Vậy còn chờ gì!

Tinh tế học sinh trao đổi? !

Kiều Tang biểu tình ngưng trọng, ngu ngơ tại nguyên chỗ, hãy cùng choáng váng đồng dạng.

Nghiên cứu khoa học thuyền, bầu trời sao Hải Tặc, vũ trụ kiến trúc, tinh tế sủng thú liên tiếp tại TV tin tức bên trên nhìn tinh tế yếu tố tại trong đầu của nàng không ngừng hiển hiện.

Không nói phóng nhãn toàn bộ tinh tế, nhưng một nhân loại đã di dân cái khác ba cái có thể sinh tồn tinh cầu mà nói Long quốc cũng quá nhỏ quá nhỏ.

Long quốc có 13 cái địa khu, mà nàng chỗ Dự Hoa địa khu thì có 11 cái tỉnh, Hàng cảng thị lại chỉ là Chiết Hải tỉnh bên trong 12 cái địa cấp thành phố một trong số đó.

Nghe Long quốc vẫn còn lớn.

Nhưng kỳ thật Long quốc chỉ là Lam tinh bên trên mấy trăm quốc gia bên trong một cái.

Tuy nói hiện nay đã có phi thường thành thục vũ trụ du lịch thủ đoạn, nhưng cao giá cả cũng quyết định vũ trụ du lịch vẫn như cũ chỉ là thuộc về hàng tỷ người giàu du ngoạn.

Đây cũng là Kiều Tang lúc trước muốn tham gia tinh tế cúp nguyên nhân một trong.

Chỉ cần bị tuyển tiến vào tinh tế cúp, liền có thể ăn ở đi toàn miễn đi những tinh cầu khác bên trên tham quan du lịch.

Thật vất vả xuyên qua tới cái có tinh tế bối cảnh thế giới, ai còn nguyện ý một mực đợi tại một cái tinh cầu bên trên.

Lệnh Kiều Tang không nghĩ tới chính là, nàng hiện tại liền cái tỉnh cũng còn không có từng đi ra ngoài, liền có thể có cơ hội đi những tinh cầu khác!

Như thế cơ hội không nắm chặt, quả thực thiên lý nan dung!

Lưu Diệu nhìn thấy Kiều Tang trên mặt biểu lộ đổi tới đổi lui, cuối cùng kích động đến phiếm hồng dáng vẻ không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Thôi, nói đều nói.

Coi như Kiều Tang đạt đến yêu cầu đi tham gia lớp 12 đoạn tranh tài cuối cùng thua, hắn nhiều lắm là lại nhiều chờ một giới.

Sang năm Kiều Tang thu hoạch được toàn tỉnh thứ nhất, hắn như thường có thể trở về làm nghiên cứu của mình.

Lưu Diệu nghĩ tới đây, nội tâm hối hận biến mất hầu như không còn, hắn vừa cười vừa nói: "Hàng năm quốc gia đều sẽ có mấy cái tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch, bất quá danh sách này không phải tốt như vậy đến."

"Giới này chúng ta tinh tế cúp thu hoạch được thứ tự không cao, học sinh trao đổi danh ngạch cũng từ trước kia năm biến thành ba cái."

Kiều Tang lấy lại tinh thần, kinh ngạc nói: "Tinh tế cúp thứ tự còn cùng học sinh trao đổi danh ngạch móc nối?"

"Ngươi cho rằng học sinh trao đổi tài nguyên là tốt như vậy đến, tinh tế bên trên tài nguyên đều dựa vào quốc gia chúng ta mình kiếm đến." Lưu Diệu bình tĩnh nói: "Cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, đây là định luật."

"Bất quá ngươi cũng đừng cảm thấy ba cái danh ngạch ít, một chút quốc gia thậm chí ngay cả một cái danh ngạch đều không có, tinh tế học sinh trao đổi tuyệt đại đa số danh ngạch kỳ thật vẫn là từ sinh viên bên trong tuyển chọn, học sinh cấp ba có thể có ba cái đã không tệ."

"Vậy ta phải làm thế nào mới có thể có danh sách này?" Kiều Tang hỏi.

Lưu Diệu cười cười: "Bình thường mà nói, tinh tế học sinh trao đổi đều là từ cả nước lớp mười một, cấp ba học sinh bên trong chọn lựa, tại thành tích học tập tốt học sinh cùng ngự thú thiên phú tốt học sinh bên trong tuyển, ngươi là xác định vững chắc thuộc về người sau."

Kiều Tang: "."

Ngươi cuối cùng câu kia có thể không nói Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, nàng cũng rất muốn phản bác, nhưng nghĩ tới mình trước mắt tại trong lớp hiện trạng, cảm giác không mặt mũi.

Lưu Diệu nói tiếp: "Cái này học sinh bên trong, quốc gia cơ bản đều là tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trúng tuyển, một cái tỉnh niên cấp đoạn quán quân cố nhiên lợi hại, nhưng đặt ở cả nước liền không đáng chú ý, chỉ nói Dự Hoa địa khu thì có 11 cái tỉnh, huống chi còn phân có từng cái niên cấp đoạn quán quân."

"Coi như ngươi tại lớp mười đoạn trong trận đấu có thể đi vào sau cùng cả nước trận chung kết, tại danh ngạch có hạn tình huống dưới, quốc gia cân nhắc vẫn là lớp mười một, học sinh cấp 3."

Nói đến đây, Lưu Diệu cõng lại đứng thẳng lên điểm, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Kiều Tang, nghiêm túc nói:

"Bất quá ngươi không giống, ngươi ngự thú điển có trang thứ ba, tại ta trong ấn tượng, còn chưa từng có nghe qua cái nào 15 tuổi đứa bé có thể đem não vực khai phát đến loại trình độ này."

Kiều Tang yên lặng nghe, mình nguyên lai là ngưu như vậy phê sao

"Lớp mười một đoạn tranh tài, nếu như ngươi cuối cùng không có tại cả nước đoạt giải quán quân, đoán chừng vẫn là không đùa, nhưng nếu như ngươi tham gia chính là lớp 12 đoạn tranh tài, dựa vào mình thực lực tiến vào phân khu thi đấu, lại thêm ngươi ba trang ngự thú điển, tuyệt đối có thể đi vào quốc gia tầm mắt, đến lúc đó ngươi phi thường có tỉ lệ thu hoạch được cái này học sinh trao đổi danh ngạch." Lưu Diệu nói. DụcshuGU. CoM

Hắn đối với Kiều Tang tương lai thu hoạch được tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch cũng không phải là bảo hoàn toàn không có có lòng tin.

Nhưng danh ngạch hiện tại chỉ có ba cái, mấy năm này phân cho ngự thú thiên phú tốt học sinh danh ngạch cũng không biết là mấy cái.

Nếu như là một cái tất nhiên cân nhắc đều là học sinh cấp 3, kia Kiều Tang tối thiểu đạt được lớp 12 mới có thể có cơ hội này.

& tuổi ngự thú điển thì có ba trang đứa bé cùng 17 tuổi ngự thú điển mới khai phát ra trang thứ ba đứa bé hoàn toàn không là một chuyện.

Nói cho cùng, hắn là không đành lòng để thiên phú tốt như vậy đứa bé tại Hàng cảng nhỏ như vậy địa phương phí thời gian lâu như vậy.

Hàng cảng thị mặc dù là một cái tỉnh lị, nhưng so với thế giới bên ngoài thật sự là cực kì nhỏ.

Kiều Tang nghe nửa ngày, cuối cùng đã hiểu.

Nàng muốn tham gia lớp 12 tổ tranh tài, đồng thời đi vào phân khu thi đấu mới có tỉ lệ thu hoạch được cái này danh ngạch.

Nói cách khác, cái này danh ngạch cũng không phải là trăm phần trăm có thể rơi trên người mình.

"Ngươi rõ chưa?" Lưu Diệu hỏi.

"Rõ ràng." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Tiến vào lớp 12 tổ phân khu thi đấu còn không quá bảo hiểm, ta đến đi vào tổng quyết tái đoạt giải quán quân mới có thể bảo chứng danh sách này tuyệt đối là ta!"

Lưu Diệu: "? ? ?"

Vừa rời đi trường học, Kiều Tang thẳng đến lần trước tới qua sủng thú huấn luyện cơ cấu.

"Lão bản  ấn phía trên này chế tác một tháng phần năng lượng hoàn." Kiều Tang đem bồi dưỡng phương án đặt ở trước mặt nam nhân.

Mua năng lượng hoàn không ít, nhưng chuyên môn theo phối pháp định chế thật đúng là không nhiều.

Thiếu nữ trước mặt làm tài đại khí thô khách hàng cũ, nam nhân quả quyết ném mình sắp thắng mặt bài đứng dậy nhiệt tình tiếp đãi.

Bên cạnh bàn ngồi hai con chuột Sa Bát ăn ý đối mặt, len lén đem bài của mình cùng đối phương lẫn nhau điều một chút.

Đợi đến Kiều Tang về đến nhà đã là ban đêm 18 giờ 43 phút.

Phòng khách.

Kiều Tang đối nhà mình ba con sủng thú chân thành nói: "Kế hoạch có biến, chúng ta tiếp theo thời gian một tháng phải hảo hảo cố gắng, một tháng sau chúng ta đem cùng so với chúng ta nhiều hai năm thời gian huấn luyện đối thủ nhóm tranh tài!"

Đối với mình đến lúc đó có thể hay không tham gia lớp 12 đoạn tranh tài Kiều Tang có lòng tin tuyệt đối.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tiến hóa bản thân liền là chuyện mấy ngày này.

Mà Thủy Lộ Á Nạp coi như không có thất tình  dựa theo nó hiện tại ngự thú điển trung đẳng đẳng cấp theo tình huống đến xem, trong một tháng liền sẽ tại bàn tay vàng gia trì hạ tự nhiên tiến hóa.

Nha

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mặt hưng phấn nhẹ gật đầu.

Nó thích nhất so tài!

"Lộ Lộ!" Thủy Lộ Á Nạp nhìn thoáng qua Nha Bảo, cũng đuổi theo sát lấy nhẹ gật đầu.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ thì có chút không yên lòng lên tiếng.

Tranh tài cái gì, có thể có kim thủ chụp mũ sao? Nó còn là ưa thích qua một thời gian ngắn muốn so tay không bổ ngói.

Kiều Tang một chút liền nhìn ra nhỏ Tầm Bảo quỷ trạng thái, đầu óc nhất chuyển, cười nói: "Ngươi trước kia không phải đêm hôm khuya khoắt mỗi ngày nhìn lên trên trời Tinh Tinh sao? Nếu là thắng, chúng ta có cơ hội có thể tới vũ trụ khoảng cách gần nhìn xem."

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu tiên là lộ ra ngốc trệ biểu lộ, sau đó cấp tốc triều đình viện lướt tới.

Vậy còn chờ gì! Nhanh huấn luyện a!

(tấu chương xong).