Chương 249: Tiền bảo vệ

Chương 249: Tiền bảo vệ

Kiều Tang về đến phòng bật máy tính lên mã lên sau đó một tháng bồi dưỡng phương án kế hoạch.

Lấy cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn tổng quán quân làm mục tiêu  dựa theo trước mắt huấn luyện tiến độ là còn thiếu rất nhiều.

Đối thủ là đến từ cả nước lớp 12 đoạn tất cả giáo đội thành viên, bọn họ kinh nghiệm thực chiến khẳng định xa cao hơn nhiều chính mình.

Sủng thú thực chiến mạnh yếu quyết định bởi tại cơ sở tố chất cao thấp cùng đối với kỹ năng nắm giữ thuần thục trình độ.

Có bàn tay vàng tình huống dưới, kỹ năng độ thành thạo ngược lại là không cần quá lo lắng.

Nói thật ra, bàn tay vàng có thể trên phạm vi lớn rút ngắn nàng cùng tuổi Ngự Thú Sư chênh lệch.

Đây cũng là Kiều Tang có lực lượng lấy cả nước lớp 12 đoạn tổng quán quân làm mục tiêu nguyên nhân.

Bất quá cả nước phạm vi thực sự quá lớn, ai cũng không nói được sẽ sẽ không xuất hiện cái gì yêu nghiệt nhân vật.

Vì cẩn thận lý do, huấn luyện phương án sửa đổi ắt không thể thiếu.

Kiều Tang đầu tiên nghĩ đến chính là Nha Bảo.

Nha Bảo không thể nghi ngờ là ba con sủng thú bên trong lực công kích mạnh nhất, cơ sở tố chất cũng là tốt nhất, đặt ở Thánh Thủy trung học tuyệt đối đủ nhìn, nhưng phóng nhãn cả nước cao trung Kiều Tang liền không có nắm chắc.

Dù sao Thánh Thủy trung học đừng nói phân khu so tài, liền toàn tỉnh đệ nhất đều không có qua.

"Nha Bảo kỹ năng xem ra cần phải chọn luyện."

Kiều Tang tại trên máy vi tính bùm bùm đánh lấy chữ.

Thời gian còn lại cùng Nha Bảo tinh lực có hạn, kỹ năng đến mang tính lựa chọn tiến hành huấn luyện mới được.

Hỏa Tinh Vũ làm Nha Bảo lực công kích tối cao kỹ năng là tuyệt đối muốn luyện.

Chờ Liệt Diễm công kích đạt tới áo nghĩa sau liền có thể bắt đầu tay tiến hành huấn luyện.

Nha Bảo mặc dù có thể nhanh như vậy đem hỏa hoa, hỏa chi nha những này kỹ năng luyện đến áo nghĩa, ảnh phân thân lên căn bản tính tác dụng.

Có thể Hỏa Tinh Vũ cùng hỏa hoa cùng hỏa chi nha khác biệt.

Hỏa Tinh Vũ là cao giai kỹ năng, năng lượng tiêu hao phương diện khẳng định hãy cùng xe cũ dầu hào đồng dạng, không bao lâu liền sẽ hao hết sạch.

Tăng thêm ảnh phân thân thì càng không được rồi, đoán chừng không có luyện cái vài phút liền hư.

Thủy Lộ Á Nạp chữa trị chi quang chỉ có thể đem thương thế loại hình trạng thái khôi phục, đối với năng lượng khôi phục căn bản không có tác dụng.

Xem ra cần phải mua một rương năng lượng khôi phục dịch dự sẵn

Kiều Tang nghĩ tới đây, cầm điện thoại di động lên tra nhìn lên mình số dư còn lại.

Không sai, còn mua được.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống tiếp lấy cấu tứ kế hoạch huấn luyện.

Sân huấn luyện sau đó cũng phải tìm một lần nữa tìm.

Nếu như Nha Bảo chỉ là bản thể phóng thích Hỏa Tinh Vũ lấy đình viện lớn nhỏ là không có vấn đề gì, nhưng nếu là sử dụng ảnh phân thân cùng một chỗ luyện, phòng này sợ là trực tiếp liền không.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trước mắt tạm thời huấn luyện phương hướng không thay đổi, vẫn là lấy tiến hóa thành mục tiêu.

Lấy trước mắt thuật thôi miên độ thành thạo đến xem, tuyệt đối có thể tại đại hội thể dục thể thao trước đó hoàn thành tiến hóa, cụ thể huấn luyện phương hướng hay là chờ nó tiến hóa về sau lại nói.

Cuối cùng chính là Thủy Lộ Á Nạp.

Kiều Tang vừa nghĩ tới Thủy Lộ Á Nạp tình huống liền nghĩ đến một chữ —— thảm.

Thủy Lộ Á Nạp nếu như chỉ có bảy tháng lớn, cái kia có thể có nhiều như vậy kỹ năng, tư chất tự nhiên không kém.

Tư chất không kém về không kém, có thể tại không có bàn tay vàng gia trì hạ siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang thế mà có thể luyện đến viên mãn, vậy liền rất không bình thường.

Bảy tháng đem siêu giai kỹ năng luyện đến viên mãn cùng bảy năm đem siêu giai kỹ năng luyện đến viên mãn tuyệt đúng không là một chuyện.

Là người đều đoán ra nó kỹ năng này xác định vững chắc từ nhỏ liền mỗi ngày dùng.

Mà chữa trị chi quang cơ bản chỉ có tại bị thương thời điểm mới có thể dùng.

Chỉ mới nghĩ nghĩ cũng biết Thủy Lộ Á Nạp trước kia qua nhiều thảm rồi.

Nhưng thảm như vậy nó lại còn đến bị ép tu luyện "Vô tình đạo" .

Kiều Tang thở dài xong bắt đầu gõ chữ.

Thảm thì thảm, huấn luyện vẫn là phải luyện.

Thủy Lộ Á Nạp đã chữa trị chi quang đã đạt đến viên mãn, kia hoàn toàn có cơ hội có thể để cho nó tại tiến hóa trước luyện đến áo nghĩa.

Cơ sở tố chất cái này một khối, mặc kệ là thể lực, cường độ thân thể, tốc độ, lực bộc phát chờ đều phải thêm chút huấn luyện.

Về phần tiến hóa

Thủy Lộ Á Nạp đẳng cấp điểm số nàng vừa sáng sớm nhìn một chút, là mỗi ngày 3 điểm gia tăng  dựa theo cái này tiến độ, coi như không dùng tay gia tăng điểm số cũng có thể tại 1 sau 3 ngày tiến hóa.

Đến đuổi trước lúc này để Thủy Lộ Á Nạp thất tình mới đúng.

Kiều Tang đặc biệt tại 13 cái số này bên trên kiểu chữ to thêm một chút.

"Lộ Lộ."

Ngay tại Kiều Tang kiểu chữ to thêm thời điểm bên cạnh vang lên Thủy Lộ Á Nạp thanh âm.

Kiều Tang giật nảy mình, quay đầu phát hiện Thủy Lộ Á Nạp đang theo dõi máy tính nhìn, trong nháy mắt tay run một cái.

"Ngươi, biết chữ sao?" Kiều Tang run rẩy thanh tuyến hỏi.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp lắc đầu.

Ta đây an tâm Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi, hỏi: "Tìm ta có việc sao?"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp chỉ chỉ đình viện phương hướng, lộ ra vẻ mặt kích động.

Nha Bảo hiện đang luyện tập kỹ năng rất đẹp trai, nó muốn theo nó đồng dạng!

Kiều Tang cười nói: "Nha Bảo luyện chính là Liệt Diễm công kích, ngươi không cũng đã học xong dòng nước phun ra."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp lắc đầu, ngay sau đó đầu hướng lên trên phun ra một nắm nước, nước hướng vòi hoa sen đồng dạng tán rơi xuống.

Kiều Tang sửng sốt một chút, thanh âm đột nhiên tăng lên: "Ngươi nói Nha Bảo đang luyện tập Hỏa Tinh Vũ? !"

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu.

Kiều Tang không nói hai lời, lập tức đứng dậy triều đình viện phi nước đại.

Đến đến sân vườn, nhìn xem Nha Bảo chỉ đang dùng bản thể luyện tập Hỏa Tinh Vũ về sau, Kiều Tang thở dài nhẹ nhõm.

Nội tâm của nàng bỗng nhiên có loại vượt qua đại kiếp cảm khái.

Còn tốt còn tốt, tiền bảo vệ.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Ầm

Trong đình viện, tiếng phá hủy, tiếng vỡ vụn không ngừng.

Nha Bảo mở miệng một tiếng năng lượng cầu, biểu lộ thoải mái mà luyện tập Hỏa Tinh Vũ.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ánh mắt kiên định, không ngừng bổ ngói, rất có điểm cách đấu hệ sủng thú khí thế.

Kiều Tang vui mừng nhìn xem.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp không biết lúc nào cùng đi qua, tại bên cạnh bên trên biểu tình nghi hoặc kêu một tiếng.

Kiều Tang tâm tình vui vẻ nói: "Không có việc gì, ta liền đến xem Nha Bảo là huấn luyện như thế nào Hỏa Tinh Vũ."

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp quay đầu nhìn Nha Bảo sử dụng Hỏa Tinh Vũ lúc anh tư, biểu lộ kích động dùng móng vuốt chỉ chỉ.

Nó cũng tưởng tượng dạng này!

Quả nhiên là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, lúc trước Nha Bảo dùng Hỏa Tinh Vũ oanh tạc ngươi thời điểm, ngươi cũng không phải như bây giờ Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy chúng ta về sau luyện tập cầu mưa đi, một cái rơi lửa, một cái Lạc Vũ khá giống."

Thủy Lộ Á Nạp sau đó chủ yếu vẫn là phải đem tinh lực đặt ở chữa trị chi quang cùng cơ sở tố chất huấn luyện bên trên, sau đó nghĩ biện pháp tại 1 trong vòng 3 ngày tiến hóa.

Cầu mưa có thể làm sơ nghiên cứu, tại tiến hóa thành trung cấp sủng thú sau luyện thêm cũng không muộn.

Thủy Lộ Á Nạp có du dương tự nhiên đặc tính, có thể đang đổ mưa vận tốc độ biến thành trước kia gấp hai, nếu là biết cầu mưa tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhãn tình sáng lên.

Nha

Lúc này, Nha Bảo trông thấy nhà mình Ngự Thú Sư dừng lại huấn luyện, ngoắt ngoắt cái đuôi chạy tới.

Thủy Lộ Á Nạp trong nháy mắt nhăn nhó.

"Ngươi làm sao đột nhiên luyện lên Hỏa Tinh Vũ rồi?" Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo cười hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vui sướng kêu một tiếng, biểu thị mình Liệt Diễm công kích đã vừa mới luyện đến áo nghĩa.

"Nhanh như vậy!"

Kiều Tang sợ ngây người, vừa định gọi Nha Bảo thi triển nhìn xem, Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi lại kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Trước kia khôi phục nhanh chóng năng lượng đồ uống còn gì nữa không, nó muốn uống hoàn hảo tốt huấn luyện!

Kiều Tang dở khóc dở cười nói: "Ngươi thật đúng là huấn luyện cuồng ma, năng lượng nếu là đủ ngươi vừa mới sẽ không còn nghĩ lấy dùng ảnh phân thân cùng một chỗ luyện tập Hỏa Tinh Vũ đi."

Nha

Nha Bảo vui vẻ nhẹ gật đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư thật thông minh, cái này đều biết!

Kiều Tang trầm mặc.

PS: Cảm tạ đại gia nguyệt phiếu! Xếp hạng 10, kích động!

(tấu chương xong).