Chương 250: Chỉ là sáu khối

Chương 250: Chỉ là sáu khối

Tình cảm nguyên lai ngươi nếu có thể lượng đủ phòng này liền không có

Kiều Tang lập tức cảm thấy rất là tâm mệt mỏi.

Còn tốt nàng khoảng thời gian này không có mua năng lượng khôi phục dịch, bằng không thì ngày hôm nay đoán chừng có thể trực tiếp tuyên cáo phá sản.

Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi cái này Hỏa Tinh Vũ uy lực quá mạnh, nếu là dùng ảnh phân thân cùng một chỗ luyện phòng ở xác định vững chắc hủy, chờ ta tìm tới thích hợp sân huấn luyện ngươi lại dùng ảnh phân thân luyện chiêu này."

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu, ngoắt ngoắt cái đuôi dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kia khôi phục năng lượng đồ uống đâu?

Kiều Tang trầm mặc hai giây nói ra: "Sử dụng hết, ta còn không có mua."

"Nha Nha."

Nha Bảo sửng sốt một chút, cái đuôi cũng không rung, lộ ra "Ta hiểu" biểu lộ, nhưng sau đó xoay người nện bước bước chân nặng nề đi hướng đình viện một lần nữa vùi đầu vào trong khi huấn luyện đi.

Nhà mình Ngự Thú Sư quả nhiên vẫn là nghèo quá

Kiều Tang bị Nha Bảo ánh mắt nhìn không hiểu thấu, luôn cảm giác nơi nào có chút khó.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp gặp Nha Bảo đi rồi, quay đầu một mặt chờ mong nhìn xem Kiều Tang.

Đại khái là khế ước quan hệ, coi như Thủy Lộ Á Nạp không có nói rõ Kiều Tang cũng lý giải đến ý của nó.

Nàng nghĩ nghĩ nói ra: "Cầu mưa làm sao học ta phải đi nghiên cứu một chút, ngươi trước luyện tập chữa trị chi quang đi."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp thân thể cứng đờ.

Luyện tập chữa trị chi quang

Thủy Lộ Á Nạp hồi tưởng lại trước kia thi triển chữa trị chi quang tràng cảnh, lại nhìn một chút trong đình viện chính luyện tập Hỏa Tinh Vũ Nha Bảo, ánh mắt dần dần kiên định.

Nó muốn ở lại chỗ này!

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp cắn răng một cái, liền hướng Hỏa Tinh Vũ thi triển phương hướng chạy tới.

Kiều Tang giật nảy mình, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem Thủy Lộ Á Nạp cái đuôi nhấc lên, hét lớn: "Ngươi làm gì! Không thấy được cái hướng kia đều là Hỏa Tinh Vũ sao!"

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra vẻ mặt mê mang, không phải nói muốn luyện tập chữa trị chi quang sao?

Kiều Tang đem nó để dưới đất, cau mày nói: "Luyện tập chữa trị chi quang cùng ngươi chạy đến Hỏa Tinh Vũ phạm vi công kích bên trong có quan hệ gì?"

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ càng mù mờ hơn.

Nếu là không bị thương luyện thế nào tập chữa trị chi quang?

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, yết hầu hơi khô chát chát nói: "Ngươi chữa trị chi quang đều là trên người mình luyện?"

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu.

Kiều Tang trên mặt không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng siết chặt nắm đấm vẫn là hiện ra giờ phút này nàng không an tĩnh tâm tình.

Mặc dù lúc trước hiểu rõ đến Thủy Lộ Á Nạp chỉ có bảy tháng chữa trị chi quang độ thành thạo thì có viên mãn thời điểm, nàng thì có phương diện này suy đoán, thật là xác nhận sự thật thật là như thế này về sau vẫn là để nàng khó mà bình tĩnh.

Nếu như Thủy Lộ Á Nạp không phải hoang dại, đại khái sẽ bị liên minh làm bảo đồng dạng bảo vệ, cũng không trở thành

Kiều Tang hít sâu một hơi, nhìn xem Thủy Lộ Á Nạp chân thành nói: "Chữa trị chi quang không nhất định phải trên người mình luyện, tại trên thân người khác luyện mới là chính đạo, ngươi gặp qua cái nào thầy thuốc luyện tập y thuật là để cho mình trước bị thương, sau đó tích lũy kinh nghiệm."

"Trước kia ngươi là bị bất đắc dĩ, nhưng bây giờ hoàn toàn không cần lại dạng này."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nhìn lên trước mặt vừa thành vì chính mình Ngự Thú Sư nhân loại, ánh mắt lần đầu lộ ra phù hợp tuổi tác trong suốt.

Kiều Tang bỗng nhiên hô: "Tiểu Tầm bảo!"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chính bổ mảnh ngói, nghe được thanh âm đầu vừa nhấc, một giây sau liền xuất hiện ở Kiều Tang trước mặt.

"Vươn tay ra tới." Kiều Tang nói.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không hiểu vì sao, nhưng vẫn là lộ ra ngay mình ngắn trảo.

"Khoảng thời gian này ngươi liền đối với" Kiều Tang bản thân muốn đối Thủy Lộ Á Nạp nói ngừng lại.

Nàng nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ mập mạp móng vuốt sửng sốt một chút: "Ngươi làm sao không bị tổn thương?"

Nguyên lai tưởng rằng nhỏ Tầm Bảo quỷ bổ ngói luyện nửa ngày móng vuốt chỉ định sưng lên, không nghĩ tới một chút bị thương dấu hiệu đều không có.

Kiều Tang rất nhanh hiểu được.

Xem ra trải qua khoảng thời gian này bổ ngói huấn luyện, nhỏ Tầm Bảo quỷ da dày không ít

Không sai, hãy cùng nói trên internet đồng dạng, bổ ngói học không được, sức chịu đòn cũng sẽ mạnh lên.

"Tìm kiếm!"

Nói lên cái này nhỏ Tầm Bảo quỷ thật hưng phấn, tranh thủ thời gian tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt dùng ngắn trảo trên không trung không vật thật biểu diễn hai lần bổ ngói động tác, biểu thị mình bây giờ đã luyện đến đăng phong tạo cực cảnh giới.

Kiều Tang vô tình chọc thủng nói: "Ngươi bây giờ vẫn là ở dùng ba khối mảnh ngói luyện tập đi."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhẹ gật đầu.

"Ngươi cũng mạnh như vậy, nên thêm đo." Kiều Tang cười nói: "Sau đó mỗi lần bổ sáu khối đi."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trong đầu hiện ra sáu khối mảnh ngói điệt gia dáng vẻ, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Không có việc gì, đau có Thủy Lộ Á Nạp, nó sẽ giúp ngươi trị liệu." Kiều Tang an ủi.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn một hồi, ngay sau đó đầu khẽ nâng, lộ ra một bộ "Thật bắt ngươi không có cách nào" biểu lộ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ còn muốn giãy dụa.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Đại hội thể dục thể thao sắp bắt đầu, còn một mực bổ ba khối chúng ta đại khái là cùng hạng nhất vô duyên."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức dấy lên đấu chí, học trong video cách đấu hệ sủng thú đồng dạng tú tú nó ngắn nhỏ cánh tay.

Chỉ là sáu khối! Hoàn toàn không có vấn đề!

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp ở một bên nhìn xem Kiều Tang cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ hỗ động không tự giác nhếch miệng nở nụ cười.

An bài tiểu học toàn cấp Tầm Bảo quỷ cùng Thủy Lộ Á Nạp về sau, Kiều Tang về đến phòng làm lên làm việc.

Nhìn lên trước mặt địa lý đề, cùng thường ngày khác biệt, nàng nghĩ đến cũng không phải là trên sách cứng nhắc văn tự, mà là tương quan địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra trong đầu, có loại Thượng Đế thị giác ký thị cảm.

Kiều Tang bá bá bá viết xuống đáp án.

Chờ viết xong chính mình cũng sửng sốt một chút.

Nàng lúc nào trở nên như thế điêu, mới nghe một lần khóa, Liên Phục tập đều còn không có liền có thể như thế ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đây là 2 0% não vực hiệu quả vẫn là trả lại hiệu quả?

Kiều Tang có chút mờ mịt, lập tức nghĩ đến trước đó không lâu vì đuổi bắt Thủy Lộ Á Nạp đến làm bảo an vị kia đầu óc không thế nào Linh Quang D cấp Ngự Thú Sư.

Xem ra chính mình ký ức mạnh lên cùng 2 0% não vực hẳn là không có quan hệ gì.

Đang lúc Kiều Tang suy tư thời điểm, điện thoại đột nhiên chấn bỗng nhúc nhích.

Là một cái tin tức.

Kiều Tang nhìn thoáng qua, là ngự thú đối chiến câu lạc bộ phát tới.

Khoảng thời gian này mỗi đến tối ngự thú đối chiến câu lạc bộ đều có phát tới tin nhắn thông báo nói có người chỉ tên bồi luyện, không trải qua xong khóa muốn đi huấn luyện, về đến còn phải đuổi làm việc, mỗi ngày mệt mỏi gần chết, nàng cũng liền cự tuyệt.

Kiều Tang nhìn chằm chằm tin nhắn nhìn hai giây, không biết nghĩ tới điều gì, bắt đầu gõ chữ:

【  sau một tiếng ta quá khứ 】

Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

Kiều Tang nhìn trước mắt làn da trắng nõn, giữ lại hoàng dài tóc xoăn nữ nhân sửng sốt một chút: "Nguyên bản vị kia nhân viên lễ tân tỷ đâu?"

Nữ người cười nói: "Nàng đoạn thời gian trước đột nhiên phát tài, liền từ chức."

Chết đi ký ức đột nhiên công kích.

Kiều Tang chần chờ nói: "là 200 ngàn sao?"

Nữ nhân giật mình nói: "Làm sao ngươi biết?"

Kiều Tang: "."

Nàng đương nhiên biết, bởi vì lúc trước lại nhanh hai phút đồng hồ kia 200 ngàn chính là nàng, quả thực suốt đời khó quên được không.

Kiều Tang đi vào chỉ định sân huấn luyện đẩy cửa đi vào.

Đi vào liền thấy quen thuộc người cùng sủng thú.

"Đại lão! Ngươi tới rồi!"

"Khắc quan."

(tấu chương xong).