Chương 251: Không thể xếp tại địa phương khác?

Chương 251: Không thể xếp tại địa phương khác?

Vương Nhất Đỉnh kích động tiến lên đón.

Từ khi tại ở lễ khai giảng nhìn thấy Kiều Tang Viêm Linh khuyển cùng Tầm Bảo quỷ đều sẽ thuấn di về sau, quả thực rung động cả nhà của hắn.

Vừa nghĩ tới Kiều Tang đã từng nói nàng là Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ bồi luyện, hắn tan học liền ngựa càng không ngừng chạy tới hẹn trước.

Kết quả một hẹn liền hẹn cho tới bây giờ.

"Kiều đại lão, nhớ kỹ ta sao? Liền lần trước Khắc Quan miêu rời nhà ra đi vị kia, vẫn là ngươi giúp ta tìm tới." Vương Nhất Đỉnh lôi kéo làm quen nói: "Tại ở lễ khai giảng thời điểm ta gặp được ngươi thời điểm giật nảy mình, không nghĩ tới chúng ta rõ ràng đều là Thánh Thủy trung học."

"Nhớ kỹ." Kiều Tang gật đầu nói.

Như thế không lấy tiền làm tiền tiêu người, muốn quên rơi cũng khó khăn

"Hiện tại bắt đầu bồi luyện sao?" Kiều Tang hỏi.

Vương Nhất Đỉnh gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Ta tìm ngươi không phải nghĩ bồi luyện, mà là muốn cho ngươi dạy ta Khắc Quan miêu thuấn di."

Kiều Tang: "."

Tại trên mạng dạy qua ngươi, tại trong hiện thực cũng cùng Khắc Quan miêu nói qua, kết quả đều xuống dốc tốt, hiện tại chạy tới học, náo đâu Kiều Tang ánh mắt liếc qua nhìn Khắc Quan miêu một chút, vừa muốn mở miệng cự tuyệt.

Đúng lúc này, Vương Nhất Đỉnh mở miệng nói: "Chỉ phải học được, tiền đều không là vấn đề!"

Kiều Tang một mặt chính khí nói: "Ngươi đây liền tìm đúng người, ta Viêm Linh khuyển cùng Tầm Bảo quỷ Song Song đều sẽ thuấn di, ta có đầy đủ lòng tin dạy dỗ ngươi Khắc Quan miêu."

"Ta liền biết!" Vương Nhất Đỉnh kinh hỉ nói.

Hắn là mười ngàn cái tin tưởng Kiều Tang.

Hiện nay Kiều đại lão là Thánh Thủy trung học nhân vật phong vân, mặc dù giống như hắn mới là lớp mười tân sinh, nhưng từ cấp thấp đến cấp cao, sân trường các ngõ ngách đều lưu truyền nàng truyền thuyết.

Tỷ như, thi cấp ba vừa kết thúc liền đi tham gia một cái ngự thú đối chiến tranh tài, còn phải quán quân.

Cấp hai thời điểm ngủ suốt ngày thi trứng vịt, nhưng liền tới gần thi cấp ba cuối cùng mấy ngày hơi tức giận phấn đấu một chút liền thi được Thánh Thủy trung học.

Tầm Bảo quỷ làm U Linh hệ sủng thú, nhưng tại Kiều đại lão bồi dưỡng hạ không chỉ có học xong bổ ngói, kỳ kỹ có thể trả có thể treo lên đánh toàn trường tất cả cách đấu hệ sủng thú, càng là thả ra ngoan thoại nói đúng đại hội thể dục thể thao tay không bổ ngói hạng mục nhất định phải được.

Liền cao thâm khó lường phó hiệu trưởng đều cùng với nàng có quan hệ thân thích, mỗi lần xin phép nghỉ đều là phó hiệu trưởng hỗ trợ mời.

Nói tóm lại, Kiều Tang tại Vương Nhất Đỉnh trong lòng, chính là trâu phê dỗ dành tồn tại.

Kiều Tang ngồi xổm người xuống, nhìn về phía Khắc Quan miêu, cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn một hồi, đột nhiên về sau nhảy một bước dài, nguyên bản lười nhác biểu lộ cũng thay đổi cảnh giác, hiển nhiên nhớ tới nàng là ai.

Vương Nhất Đỉnh nhìn thấy nhà mình Khắc Quan miêu dáng vẻ tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Quan quan, chúng ta sự tình trước tiên nói rõ phải thật tốt học!"

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu thân thể cứng đờ, lộ ra nhận mệnh biểu lộ đi về phía trước một bước.

Kiều Tang hơi kinh ngạc.

Cũng không biết Vương Nhất Đỉnh là thế nào cùng Khắc Quan miêu nói, thế mà có thể để cho nó thỏa hiệp, dù sao lúc trước Khắc Quan miêu vì không cần đánh rắm luyện tập thuấn di đều rời nhà đi ra ngoài.

Kiều Tang suy nghĩ một chút vẫn là chuẩn bị hỏi một chút, lời mới vừa ra miệng: "Ngươi là."

Đúng lúc Vương Nhất Đỉnh cũng tại lúc này hỏi: "Kiều đại lão, ngươi là thế nào để sủng thú học được thuấn di? Thế mà hai con đều có thể học được."

Kiều Tang trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Nàng đột nhiên ý thức được gia hỏa này còn không biết mình dạy thuấn di phương pháp.

Nhìn như vậy đến, Khắc Quan miêu mặc dù lúc trước nghe nàng đề cập qua đầy miệng, nhưng nói không chừng đã quên đi rồi

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát: "Độc nhất vô nhị bí kíp, không thể ngoại truyền."

"Khắc quan." Khắc Quan miêu biểu lộ cảnh giác nhìn chằm chằm Kiều Tang.

Nó cũng không có quên nhân loại trước mắt cùng nó nói qua luyện tập thuấn di phương pháp, chỉ bất quá nhà mình Ngự Thú Sư cam đoan qua dạy nó người tuyệt sẽ không dùng đánh rắm để luyện tập thuấn di.

Mà nó, lựa chọn tin tưởng mình Ngự Thú Sư.

Ngươi ở lễ khai giảng còn nói thắng ngươi sẽ đưa thuấn di bí kíp Vương Nhất Đỉnh cười hắc hắc nói:

"Ta hiểu, không hỏi, có thể dạy sẽ Khắc Quan miêu là được, kỳ thật ta Khắc Quan miêu học qua thuấn di, bất quá trước kia tìm huấn luyện cơ cấu lão sư không được, dạy một thời gian thật dài đều không dậy nổi, cho nên ta mới nghĩ đến tìm đại lão ngươi."

"Đúng rồi, Kiều đại lão, ngươi vừa rồi muốn nói cái gì tới?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta vừa mới muốn nói là, ngươi là có ánh mắt, thế mà có thể nghĩ đến tìm ta học thuấn di."

Vương Nhất Đỉnh sửng sốt một chút, một thời không biết Kiều đại lão khen chính là ai.

"Ngươi chờ ta một chút trước." Kiều Tang nói xong đến qua một bên, cùng Vương Nhất Đỉnh kéo ra đến mấy mét khoảng cách.

Bảo đảm vị trí này đối phương hẳn là nghe không được nàng nói về sau, kêu: "Tiểu Tầm bảo."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra.

Kiều Tang nhìn xem nhỏ Tầm Bảo quỷ hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi vừa mới đều nghe được a?"

Nàng làm sao dạy cái gì thuấn di, nhiều lắm là chỉ biết nhỏ Tầm Bảo quỷ là dựa vào đánh rắm cảm giác đem thuấn di thi triển ra, chân chính sẽ dạy chính là nhỏ Tầm Bảo quỷ mới đúng.

Bất quá nhỏ Tầm Bảo quỷ sẽ dạy sẽ cùng nàng sẽ dạy, thật cũng không kém.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhẹ gật đầu.

Kiều Tang thanh âm lại thấp một lần, nói: "Con kia Khắc Quan miêu ngươi còn nhớ chứ, liền trước kia chúng ta cùng nó huấn luyện qua con kia."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ mở ra móng vuốt.

Nó đương nhiên nhớ kỹ, bởi vì tên kia nó xúc xích nướng cũng bị mất.

"Nhớ kỹ là tốt rồi." Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Khắc Quan miêu nguyên bản là không muốn dựa vào đánh rắm luyện tập thuấn di mới rời nhà ra đi  chờ một chút ngươi dạy nó thời điểm không muốn trực bạch như vậy nói ra liên quan tới đánh rắm chữ, muốn uyển chuyển điểm."

"Tỉ như đổi thành trong bụng chi khí, áp lực phóng thích cái gì."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lộ ra không tình nguyện biểu lộ.

Tên kia thật là phiền phức.

"Làm việc chính là như vậy." Kiều Tang phiền muộn nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cũng lộ ra phiền muộn biểu lộ.

Kiều Tang thấy thế, làm bộ thở dài một hơi nói: "Nếu là không làm việc cho tốt kiếm không được tiền, về sau năng lượng hoàn không có tiền mua, cũng chỉ có thể vất vả các ngươi lại ăn ta làm đồ ăn."

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe xong gấp.

Lập tức kêu một tiếng, biểu thị mình không có vấn đề, tuyệt đối có thể hảo hảo dạy.

Kiều Tang: "."

Mặc dù nói nàng mục đích cuối cùng nhất chính là cái này, nhưng nghĩ đến Tiểu Tầm bảo nghe được ăn nàng làm đồ ăn phản ứng lớn như vậy, vẫn là cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

Sau 50 phút.

Sân bãi bên cạnh hàng thứ nhất vị trí bên trên, Vương Nhất Đỉnh nhìn xem giữa sân Khắc Quan miêu đi theo Tầm Bảo quỷ huấn luyện dáng vẻ, đề nghị:

"Kiều đại lão, ngày hôm nay kết thúc ta trực tiếp đi tìm sân khấu bao nguyệt đi, về sau có thể hay không mỗi lúc trời tối rút ra một chút thời gian tới dạy học, bồi luyện tiền ta giao, học thuấn di tiền ta cũng cho."

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn một chút thời gian, nói ra: "Mới qua khoảng 50 phút, Khắc Quan miêu thả. Thi triển thuấn di tư thế đi học hữu mô hữu dạng, ta cảm thấy hẳn là không dùng đến thời gian một tháng."

Nói lên thi triển thuấn di tư thế Vương Nhất Đỉnh liền không nhịn được nhìn về phía nhà mình Khắc Quan miêu.

Không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, thế nào già cảm thấy cái này tư thế như vậy giống, táo bón đâu.

Giữa sân.

Khắc Quan miêu cái đuôi thẳng băng, tứ chi dùng sức, mặt chợt đỏ bừng.

Giữ vững được mười mấy giây sau, nó lộ ra nhụt chí biểu lộ.

"Khắc quan."

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tiếp tục a!

Làm sao đần như vậy!

Lúc trước Nha Bảo Đại ca thế nhưng là rất nhanh liền học xong!

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu ngẩng đầu nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ lộ ra hoài nghi biểu lộ.

Trong cơ thể khí cùng kình đều phóng xuất thật sự liền có thể học được thuấn di sao?

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức nhẹ gật đầu làm lấy cam đoan.

Nó lúc trước chính là như thế học được!

"Khắc quan?"

Khắc Quan miêu kêu một tiếng, đưa ra nghi vấn.

Vì cái gì khí cùng kình nhất định phải xếp tại như vậy bất nhã vị trí, mà không thể xếp tại địa phương khác?

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lúc này đem năng lượng trong cơ thể cùng khí cùng kình đều vận chuyển tới móng phải bên trên, muốn thí nghiệm cho Khắc Quan miêu nhìn xem dạng này là không thể thực hiện được.

Cái nào nghĩ đến khi tất cả lực lượng đều tụ tập bên phải trên vuốt thời điểm, một đạo hùng hậu lại năng lượng màu trắng liền xuất hiện ở cấp trên.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm thụ được móng phải bên trên lực lượng sửng sốt một chút, vô ý thức hướng mặt đất phương hướng vung bắt đầu chuyển động.

Xoạt

Mặt đất trong nháy mắt đã nứt ra một đầu nhỏ xíu khe hở.

Một mực chú ý đến giữa sân Kiều Tang hai mắt trừng lớn, đột nhiên đằng lập tức từ vị trí bên trên đứng lên.

Ngọa tào!

Bổ ngói! ! !

(tấu chương xong).