Chương 252: Đi đăng ký

Chương 252: Đi đăng ký

Không phải đang dạy Khắc Quan miêu học thuấn di sao! Làm sao nhỏ Tầm Bảo quỷ chính nó trước học xong bổ ngói? !

Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt đầu óc đều là mộng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, trước khi ra cửa vừa mới đem mảnh ngói số lượng gia tăng đến sáu khối nhỏ Tầm Bảo quỷ làm sao đột nhiên hãy cùng đốn ngộ đồng dạng học xong cách đấu hệ kỹ năng!

U Linh hệ sủng thú học được cách đấu hệ kỹ năng. Kiều Tang rất là hoảng hốt.

Dù là nhỏ Tầm Bảo quỷ cái này hơn nửa tháng đến nay đều đang luyện tập bổ ngói, nàng cũng chưa bao giờ từng nghĩ thật có thể luyện thành.

"Kiều đại lão, ngươi thế nào? Có phải là xảy ra chuyện gì rồi?" Một bên Vương Nhất Đỉnh nhìn thấy Kiều Tang đứng lên nhìn chằm chằm giữa sân còn một mặt dáng dấp khiếp sợ, nhịn không được lo lắng nói.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, buồn bực nói: "Ngươi không thấy được sao?"

Vương Nhất Đỉnh cố gắng nghĩ lại lên vừa mới nhìn thấy tràng cảnh, giống như là nghĩ đến cái gì, lộ ra rực rỡ hiểu ra biểu lộ, ngẩng đầu trấn an nói:

"Tầm Bảo quỷ cũng chỉ là dọa một chút Khắc Quan miêu, nó bổ ngói đều đặc biệt đánh sai lệch."

Theo Vương Nhất Đỉnh, Tầm Bảo quỷ dạy học phương thức tựa như nghiêm sư, mà Khắc Quan miêu tựa như học sinh kém.

Lão sư cầm cái tấm thước hù dọa học sinh cũng là chuyện thường xảy ra, lại không phải chân chính đánh vào người.

Tầm Bảo quỷ không có tấm thước hay dùng bổ ngói hù dọa, không có mao bệnh.

Trường học đều truyền Kiều đại lão Tầm Bảo quỷ bổ ngói đã luyện đến có thể treo lên đánh toàn trường cách đấu hệ sủng thú tình trạng, vậy làm sao nói cũng đạt tới Đại Thành cảnh giới.

Nhưng vừa vặn Tầm Bảo quỷ sử xuất bổ ngói uy lực xem xét liền không mạnh, rõ ràng chính là hù dọa Khắc Quan miêu dùng.

Kiều Tang chần chờ một chút: "Cho nên ngươi thấy Tiểu Tầm bảo dùng bổ ngõa?"

"Thấy được a." Vương Nhất Đỉnh một bộ không để ý bộ dáng nói ra: "Không phải liền là bổ ngói nha, lại không có đánh tới Khắc Quan miêu, không có việc gì."

Kiều Tang trầm mặc thật lâu, cũng có chút mê mang.

Nhìn Vương Nhất Đỉnh bình tĩnh như vậy phản ứng, là không phải nói rõ U Linh hệ sủng thú học được cách đấu hệ kỹ năng kỳ thật ở trong xã hội không phải đặc biệt gì chuyện kỳ quái, là chính nàng quá suy nghĩ nhiều

Kiều Tang nghĩ tới đây, thu liễm lại biểu lộ, yên lặng ngồi về đến vị trí rồi bên trên.

Chỉ là U Linh hệ sủng thú học xong cách đấu hệ kỹ năng mà thôi, hẳn là không có gì.

10 giờ 33 phút tối.

Kết thúc xong hơn một giờ dạy học, nhỏ Tầm Bảo quỷ Phiêu trở về nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Bây giờ nhỏ Tầm Bảo quỷ hình thể đã không giống vừa ra đời vậy sẽ nhỏ như vậy, toàn bộ thân thể ngồi ở Kiều Tang trên đầu đem mặt của nàng đều gắn vào dưới bóng tối.

"Kiều đại lão, sáng mai còn có thể tiếp tục hẹn sao?" Vương Nhất Đỉnh hỏi.

"Có thể." Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, gật đầu nói: "Cũng như hôm nay khoảng thời gian này đi."

Vương Nhất Đỉnh miệng một phát, cười nói: "Được!"

Hắn cảm thấy đại lão vẫn là thật dễ nói chuyện.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu, thuận đường tăng thêm phương thức liên lạc.

Đợi đến Vương Nhất Đỉnh sau khi đi, Kiều Tang đi vào sân khấu nói ra: "Số 3 sân bãi trên mặt đất rách ra một đường nhỏ, nhớ kỹ xử lý một chút."

Giống đối chiến câu lạc bộ loại này chuyên môn đối chiến luyện tập địa phương, sân bãi phá hư là chuyện thường xảy ra, chỉ cần đối chiến sau đi báo cáo chuẩn bị một chút, liền sẽ có nhân viên công tác kịp thời qua tới chữa trị sân bãi, cũng sẽ không ảnh hưởng vị kế tiếp khách hàng thể nghiệm cảm thụ.

"Được rồi." Nữ nhân đáp, cũng tại trên máy vi tính làm việc trong đám đem cần chữa trị sân bãi tin tức phát ra.

Đợi nàng đánh xong chữ ngẩng đầu, phát hiện vị kia niên kỷ so hành lá còn non bồi luyện vẫn chưa đi.

"Ta muốn hỏi hỏi chúng ta câu lạc bộ có cung cấp cho bồi luyện sân huấn luyện sao?" Không đợi nữ nhân hỏi, Kiều Tang liền mở miệng nói: "Liền loại kia lực phá hoại mạnh kỹ năng có thể tùy tiện thả sân huấn luyện địa."

Đây mới là Kiều Tang buổi tối hôm nay đến đối chiến câu lạc bộ mục đích thực sự.

Có thể tiếp nhận Nha Bảo dùng ảnh phân thân cùng một chỗ thi triển Hỏa Tinh Vũ sân huấn luyện cũng không dễ tìm, tại Hàng cảng thị cho điểm tốt mấy cái kia sân huấn luyện đều không ở nhà phụ cận.

Tìm sân huấn luyện khẳng định là càng gần càng tốt, trọng yếu nhất chính là, nếu như Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ có phù hợp sân bãi, nàng làm trong câu lạc bộ bồi luyện tự nhiên là miễn phí sử dụng, nhất cử lưỡng tiện.

"Có." Nữ nhân nghĩ nghĩ nói ra: "Bất quá bình thường đều là cao cấp bồi luyện ở bên trong huấn luyện."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Sẽ không chỉ có cao cấp bồi luyện mới có thể đi vào huấn luyện a?"

"Đó cũng không phải." Nữ nhân giải thích nói: "Bởi vì làm căn bản chỉ có cao cấp bồi luyện mới có thể cần dùng đến như thế sân bãi."

Vậy là tốt rồi. Kiều Tang thở dài một hơi.

"Sân huấn luyện liền ở bên phải một đi thẳng về phía trước bên trong cùng mang về người rảnh rỗi miễn tiến địa phương." Nữ nhân nhắc nhở: "Ngươi muốn đi tốt nhất tìm cái lệch một điểm vị trí, miễn cho bị cao cấp bồi luyện sủng thú kỹ năng lan đến gần."

Kiều Tang tâm tình thật tốt về đến nhà.

Chuyến này đi ra ngoài không chỉ có tìm xong Nha Bảo luyện tập Hỏa Tinh Vũ địa phương, còn tiếp cái thu nhập thêm, trọng yếu nhất chính là nhỏ Tầm Bảo quỷ học xong bổ ngói.

Kiều Tang đi vào phòng bếp mở ra tủ lạnh từ giữa đầu cầm quả táo.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ tại bên cạnh một bên giơ thi triển qua bổ ngói móng phải, một bên vui vẻ bay tới bay lui.

"Ngươi đều nói một đường, còn không có mệt mỏi a." Kiều Tang đóng lại tủ lạnh cười nói.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ ngừng lại, duỗi ra một cây ngắn chỉ lắc lắc.

Nó đương nhiên không có mệt mỏi.

Tìm

Tiếp lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng móng phải hư không bổ ngang hai lần, sau đó ánh mắt rơi vào Kiều Tang trong tay quả táo bên trên.

Chằm chằm ——

Kiều Tang trầm mặc hai giây, đem quả táo để ở một bên trên mặt bàn, nói ra: "Ngươi bổ đi."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra một bộ "Bao tại trên người ta" biểu lộ.

Nó quay đầu nhìn chằm chằm quả táo, móng phải vừa nhấc, sử xuất vừa học được không lâu bổ ngói đem quả táo "Xoạt xoạt" hai lần cắt thành bốn phần.

Đợi đến thiết tiểu học toàn cấp Tầm Bảo quỷ dùng nó kia ánh mắt như nước long lanh nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, chớp chớp.

Kiều Tang há to miệng, mở miệng nói:

Bổng

Ban đêm rửa mặt xong, Kiều Tang nằm ở trên giường nhìn lên mua sắm Bình Đài.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bây giờ học xong bổ ngói, tự nhiên là sẽ không lại bởi vì bổ sáu khối mảnh ngói liền bị thương.

Kiều Tang quả quyết mua tam đại rương mảnh ngói.

Muốn Thủy Lộ Á Nạp luyện tập chữa trị chi quang, nhỏ Tầm Bảo quỷ huấn luyện lượng liền phải tăng gia đứng lên mới được.

Kiều Tang vừa hạ đơn, giống như là nghĩ đến cái gì, lại thêm mua sắm hai rương.

Trước kia không trông cậy vào nhỏ Tầm Bảo quỷ tại tay không bổ ngói hạng mục trúng được thứ nhất, đó là bởi vì nó căn bản liền sẽ không bổ ngói.

Hiện tại nhỏ Tầm Bảo quỷ học xong bổ ngói, Kiều Tang tâm tư không khỏi trở nên lung lay.

Lúc đầu nghĩ đến nặng tại tham dự, nhưng nàng có bàn tay vàng, hoàn toàn có thể để cho nhỏ Tầm Bảo quỷ bổ ngói độ thành thạo thẳng tắp lên cao, tại đại hội thể dục thể thao trước đó đuổi kịp cái khác cách đấu hệ sủng thú.

Ngồi vững trong mắt lão sư nàng năng khiếu mạnh sự thật, đến lúc đó xin phép nghỉ cũng có thể mời lẽ thẳng khí hùng một chút. Kiều Tang trong lòng thầm nghĩ.

Mua xong mảnh ngói sau nàng nhìn lên năng lượng khôi phục dịch.

Vừa nhìn vừa tâm đánh đánh.

Đây mới là Đại Đầu.

Thứ sáu.

Kiều Tang buổi chiều chương trình học vừa kết thúc liền thẳng đến số 5 sân huấn luyện địa.

"Kiều Tang  nhiệm vụ hoàn thành thế nào?" Thi Cao Phong hiếu kỳ nói.

"Rất tốt, hoàn thành coi như không tệ." Kiều Tang cười nói.

"Ta liền biết." Thi Cao Phong nhếch miệng, lộ ra một bộ quả là thế dáng vẻ.

Kiều Tang nhìn một chút chung quanh, phát hiện bình thường đều tại Vương Dao lần này thế mà không ở, hỏi: "Vương Dao đâu?"

"Nàng xin nghỉ." Thi Cao Phong thấp giọng nói: "Xin nghỉ lý do là nói làm nhiệm vụ, nhưng kỳ thật là nàng đệ vừa khế ước một con sủng thú, cùng đi đăng ký đâu."

"Nàng cái kia đệ a "

Thi Cao Phong nói cái gì Kiều Tang đã nghe không lọt, trong óc của nàng chỉ quanh quẩn hai chữ.

Đăng ký! ! !

Khá lắm! Nàng Thủy Lộ Á Nạp còn không có đăng ký!

Kiều Tang đột nhiên bừng tỉnh, co cẳng liền hướng ra phía ngoài chạy.

"Kiều Tang! Ngươi làm gì đi!" Thi Cao Phong hô.

"Đi đăng ký!"

Xin phép nghỉ

Tháng này còn là lần đầu tiên xin phép nghỉ, mọi người sẽ thông cảm cho ta đi! Sáng mai tận lực cho mọi người bổ sung!

(tấu chương xong).