Chương 253: Ta có một chuyện muốn nói với ngươi

Chương 253: Ta có một chuyện muốn nói với ngươi

Đăng ký?

Thi Cao Phong sửng sốt một chút, quay đầu hướng một bên chính chỉ đạo Lực Thủ vịt huấn luyện Hứa Á Kiệt hỏi: "Ngươi nói, nàng là đi đăng ký cái gì rồi?"

Hứa Á Kiệt nghĩ nghĩ nói ra: "Không biết, dù sao hẳn không phải là đi đăng ký sủng thú."

Thi Cao Phong nhịn không được lườm hắn một cái: "Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói."

Kiều Tang đã có hai con sủng thú, lại đi đăng ký đó chính là cái thứ ba, dùng đầu ngón chân nghĩ nghĩ cũng biết không có khả năng.

Hàng cảng Ngự Thú trung tâm.

Số 10 cửa sổ.

Kiều Tang đem dãy số giấy cùng tin tức tạp đưa tới, nói ra: "Ngươi tốt, ta đăng ký sủng thú."

Khoảng cách Ngự Thú trung tâm lúc tan việc đã qua một phút đồng hồ, theo lý thuyết nhân viên công tác có thể cự tuyệt làm nghiệp vụ, thu thập xong đồ vật tan tầm về nhà.

Có thể số 10 cửa sổ nữ tính nhân viên công tác vẫn là nhiệt tình tiếp đãi Kiều Tang.

Giống loại thái độ này tốt, không đành lòng bởi vì một hai phút kém liền để hộ khách đợi uổng công nhân viên công tác cơ bản đều là mới vào chỗ làm việc, đối với công việc của mình còn tràn ngập kích tình cùng mới mẻ cảm giác chỗ làm việc người mới.

"Được rồi."

Nhân viên công tác mỉm cười tiếp nhận tin tức tạp đặt ở máy quét bên trên.

Một ngày như thế cười xuống tới đã làm nụ cười của nàng hơi có vẻ cứng ngắc, nhưng rất nhanh loại này tạo thành cơ bắp ký ức nụ cười rốt cuộc duy trì không đi xuống.

Nhân viên công tác nhìn chằm chằm trên máy vi tính tin tức biểu hiện đầu óc có chút choáng váng.

15 tuổi?

Hai con sủng thú?

Nàng vừa mới nói cái gì tới? Còn muốn đăng ký một con?

Kiều Tang từng có hai lần đăng ký sủng thú trải qua, biết tiếp xuống đăng ký trình tự, không có chờ đối phương mở miệng liền hai tay kết ấn triệu hoán ra Thủy Lộ Á Nạp làm tốt vân vân xác nhận chuẩn bị.

Màu xanh lá Tinh trận tại cửa sổ bên ngoài sáng lên, kém chút lóe mù nhân viên công tác con mắt.

Kỳ thật màu xanh lá Tinh trận không có chút nào hiếm lạ, đừng nói màu xanh lá, liền ngay cả đại biểu B cấp Ngự Thú Sư màu đỏ Tinh trận tại tràn đầy Ngự Thú Sư Ngự Thú trung tâm cũng đều thỉnh thoảng có thể nhìn thấy.

Nhưng có lấy màu xanh lá Tinh trận Ngự Thú Sư là cái mới 15 tuổi học sinh cấp ba, cái này rất đáng sợ.

15 tuổi, vừa mới trở thành Ngự Thú Sư niên kỷ, Tinh trận liền màu xanh lá rồi? !

Nhân viên công tác hơn nửa ngày mới tìm về thanh âm của mình:

"Ngài tốt, sủng thú phiền phức phóng tới cửa sổ cho ta quét hình hạ."

Khô phần công tác này có một hạng khảo hạch chính là nhận toàn chính mình địa khu tất cả sủng thú, nếu như gặp phải những khác địa khu hoặc là không quen biết sủng thú đều có thể dùng phân biệt khí quét hình xác nhận một chút.

Nhân viên công tác nhìn thoáng qua liền xác định đây tuyệt đối không phải Dự Hoa địa khu sủng thú.

Nếu là Dự Hoa địa khu có đáng yêu như vậy sủng thú đã sớm truyền ầm lên.

Cũng không trở thành giống nàng loại này chuyên môn cõng qua « Dự Hoa địa khu sủng thú bách khoa toàn thư » người cũng không nhận ra.

Kiều Tang đem Thủy Lộ Á Nạp phóng tới cửa sổ.

Thủy Lộ Á Nạp mắt nhìn nhân loại trước mặt, nhàm chán nửa ngồi xuống nâng từ bản thân phải chân trước liếm liếm.

Nhân viên công tác dùng phân biệt khí nhắm ngay trước mắt màu xanh da trời sủng thú quét xuống.

Rất nhanh phân biệt khí phía trên xuất hiện một đạo khoảng 5 tấc màn hình ảo.

Đồng thời, máy móc điện tử âm vang lên:

【  Thủy Lộ Á Nạp, Cổ Sương Mù địa khu gần như diệt tuyệt Thủy hệ sơ cấp sủng thú, cái trán ở giữa bảo thạch có thể phóng xuất ra thần kỳ chữa trị chi quang 】

Nhân viên công tác: "! ! !"

Nhân viên công tác cả người đều choáng váng, nguyên bản bởi vì làm việc quá lâu mà mỏi mệt thân thể trong nháy mắt adrenalin bão táp.

Gần như diệt tuyệt? !

Toàn thế giới đều không có mấy cái cái chủng loại kia? !

Nhân viên công tác hít sâu một hơi  kiềm chế lại tâm tình kích động trèo lên nhớ lại tin tức.

"Ngài tốt, xin cầm lấy ngài tin tức tạp." Nhân viên công tác đăng ký hoàn tất sau hai tay đem tin tức tạp đưa ra.

"Cảm ơn." Kiều Tang nói chuẩn bị tiếp nhận tin tức tạp.

Kết quả co lại, phát hiện đánh không trở về.

Nàng sửng sốt một chút, lại đánh, vẫn là đánh không trở về.

"Thế nào?" Kiều Tang ngẩng đầu nghi ngờ nói.

"Không có ý tứ." Nhân viên công tác vội vàng buông lỏng tay ra, nói xin lỗi.

"Không có việc gì." Kiều Tang đem tin tức tạp bỏ vào túi.

Còn chưa kịp đợi nàng quay người rời đi, nhân viên công tác muốn nói lại thôi nửa ngày, rốt cục tại lúc này nhịn không được mở miệng hỏi: "Ta còn chưa thấy qua gần như diệt tuyệt sủng thú, có thể để cho ta chụp kiểu ảnh sao?"

"Có thể a." Kiều Tang thống khoái nói.

Đối với có người tìm nhà mình sủng thú chụp ảnh Kiều Tang sớm đã thành thói quen, dù sao Nha Bảo lúc trước thường thường bị vây chặt lấy chụp ảnh.

Huống chi trước mắt nhân viên công tác tan việc còn giúp nàng làm nghiệp vụ, Sơ ấn tượng quả thực max điểm, chỉ là chụp kiểu ảnh mà thôi, không có lý do cự tuyệt.

Nhân viên công tác hưng phấn cầm lấy một bên điện thoại mở ra camera nhắm ngay còn đang liếm móng vuốt Thủy Lộ Á Nạp chụp hình một trương.

Sau đó nàng chợt nhớ ra cái gì đó, điện thoại lặng lẽ đi lên dời, đem trước cửa sổ thiếu nữ cũng chụp tiến vào.

15 tuổi liền có được màu xanh lá Tinh trận Ngự Thú Sư, cùng gần như diệt tuyệt sủng thú trình độ hiếm hoi cũng không có gì kém, về sau nhất định có thể trở thành đại lão cấp nhân vật!

Thiên Cảnh uyển số 1705.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách, thuần thục bật máy tính lên xem lên thảo luận như thế nào huấn luyện cầu mưa thiếp mời.

Tuy nói nàng không vội, nhưng làm sao Thủy Lộ Á Nạp thúc giục quá, về đến nhà trong vòng một canh giờ liền đã hỏi ba lần.

Nghĩ đến sáng mai cuối tuần làm việc cũng không đuổi, Kiều Tang liền mở ra máy tính.

Thảo luận cầu mưa kỹ năng thiếp mời không ít.

Dù sao cầu mưa kỹ có thể công dụng rộng, biết cái này hạng kỹ năng đi đâu đều hương.

Kiều Tang thuận tay điểm khai một cái thiệp, tùy tiện nhìn lướt qua.

【  hiểu chút thường thức người đều biết, giống cầu mưa loại này cao giai kỹ năng liền phải đi tìm người chuyên nghiệp huấn luyện, tại trên mạng thảo luận cuối cùng chỉ có thể thảo luận ra mấy cái huấn luyện cơ cấu phương thức liên lạc 】

【  ngươi hiểu cái der! Không có tiền! Không có tiền! Nhất định phải ta nói như thế hiểu chưa! 】

Kiều Tang trong nháy mắt cảm giác đâm tâm, không có nhận lấy nhìn xuống liền đổi cái nhiệt độ tương đối cao thiếp mời mở ra, không ít bạn trên mạng tại hồi thiếp.

【  không biết cái nào ngu xuẩn nói muốn để sủng thú đi lâu dài trời mưa địa phương cảm thụ một chút, kết quả ta đi, vừa cảm thụ liền cảm thụ hơn ba tháng, kết quả sủng thú cầu mưa không có học được, chính ta trước được viêm khớp 】

【  đừng nói nữa, còn có cái ngu xuẩn nói muốn đi lâu dài khô hạn địa phương để sủng thú ở lại buộc nó một thanh, ta đi, ngây người nửa tháng, ta sủng thú đã từ anh anh anh biến thành ngao ngao ngao, còn kém cắn ta 】

Có trăm triệu Điểm Điểm thảm. Kiều Tang cảm khái xong tiếp tục hướng xuống lật.

【  chờ tự thân có rồi thần côn đặc tính, muốn thành kính, tốt nhất còn biết khiêu vũ, đến lúc đó cùng thiên địa câu thông, cầu mưa tất thành! 】

【  trên lầu da một chút rất vui vẻ sao? 】

【  nghĩ mưa xuống phải có mây đen, ta cảm thấy vẫn phải là trước nghiên cứu một chút thế nào để sủng thú có thể hình thành mây đen 】

【  cái này ta hiểu, mây đen là sương mù giọt ngưng tụ thành, sương mù giọt đầy đủ dày đặc lúc liền sẽ từ Bạch Vân chuyển biến thành mây đen 】

【  tất cả mọi người hiểu, thường thức được không, vấn đề là sủng thú như thế nào mới có thể ngưng tụ thành sương mù giọt 】

Sương mù giọt Kiều Tang nhìn xem còn đang không ngừng đổi mới thiếp mời suy nghĩ xoay nhanh.

Những khác sủng thú nàng không biết, nhưng Thủy Lộ Á Nạp biết bơi sương mù, hơi nước cùng sương mù giọt chẳng qua là khuếch tán cùng ngưng tụ khác nhau, hoàn toàn có thể bắt đầu huấn luyện thử nhìn một chút!

Đám dân mạng từng cái quả thực đều là nhân tài a!

Mới lên lưới không đến năm phút đồng hồ liền cho nàng cung cấp tốt như vậy mạch suy nghĩ!

Kiều Tang đứng dậy liền muốn hô to Thủy Lộ Á Nạp, nhưng nghĩ đến nó này lại hẳn là tại nhỏ Tầm Bảo quỷ bên cạnh luyện tập chữa trị chi quang liền ngừng lại.

Vẫn là trước không quấy rầy Thủy Lộ Á Nạp luyện tập tương đối tốt.

Thủy Lộ Á Nạp bây giờ chỉ có 10 ngày tả hữu thời gian liền sẽ tại điểm số gia trì hạ tiến hóa, trước mắt trọng yếu nhất chính là đến đuổi tại khoảng thời gian này bên trong để nó chữa trị chi quang đạt tới áo nghĩa.

Còn có thất tình

Kiều Tang suy tư một hồi, ra ngoài đem Nha Bảo gọi đi vào trong phòng.

Nha

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, dùng ướt sũng con mắt nhìn chằm chằm Kiều Tang.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, cuối cùng là mở miệng:

"Ta có một chuyện muốn nói với ngươi, là liên quan tới Thủy Lộ Á Nạp."

PS: Còn ít một chương, ta cảm thấy ta sáng mai có thể bổ.

(tấu chương xong).