Chương 254: Đến lúc đó ta cũng đi

Chương 254: Đến lúc đó ta cũng đi

Nha

Nha Bảo méo một chút đầu, hỏi là chuyện gì.

Kiều Tang thật lòng nhìn chằm chằm Nha Bảo, nghiêm túc nói: "Chúng ta đến tại 1 trong vòng 1 ngày để Thủy Lộ Á Nạp thất tình."

Nha

Nha Bảo còn không có bày ngay ngắn đầu lệch ra lợi hại hơn.

"Ngươi không có nghe lầm." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Mà lại chuyện này chỉ có ngươi có thể làm được."

Chỉ có nó có thể làm được?

Nha Bảo trong nháy mắt đem đầu bày ngay ngắn trở về, ngoắt ngoắt cái đuôi, ánh mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư nhìn, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Kiều Tang thở dài nói: "Ngươi không biết, Thủy Lộ Á Nạp chỉ có dựa vào thất tình mới có thể tiến hóa."

Nói đến đây nàng cảm thấy không khí còn chưa đủ ngưng trọng, lại nằng nặng thở dài một hơi, nói: "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế khổ cực tiến hóa điều kiện."

Nha

Nha Bảo sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, biểu thị nó cũng cảm thấy.

Mặc dù không cảm giác thất tình tiến hóa có bao nhiêu thảm, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư đều nói khổ cực, vậy khẳng định là rất thảm rồi...

Kiều Tang tiếp tục nói: "Mặc dù tiến hóa điều kiện hà khắc rồi một chút, nhưng tiến hóa đột phá sinh mệnh cực hạn mới là trọng yếu nhất."

Nha

Nha Bảo dùng sức nhẹ gật đầu, nhưng lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa cùng nó có quan hệ gì?

Kiều Tang sắc mặt phức tạp nói: "Thủy Lộ Á Nạp thích ngươi, ngươi là nó tiến hóa mấu chốt."

Nha

Nha Bảo trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Thủy Lộ Á Nạp thích nó? Loại kia thích? !

"Nha Nha!"

Nha Bảo tranh thủ thời gian lắc đầu, lần thứ nhất đối nhà mình Ngự Thú Sư phán đoán sinh ra chất vấn.

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể! Thủy Lộ Á Nạp đều là lão niên sủng thú!

Kiều Tang xấu hổ nở nụ cười: "Quên nói cho ngươi, ta khi đó lý giải sai rồi, Thủy Lộ Á Nạp không phải bảy tuổi, là bảy tháng."

Nha Bảo: "! ! !"

Nha Bảo đầu hỗn loạn, bị trước nay chưa từng có xung kích.

Cho nên, Thủy Lộ Á Nạp không phải lão gia hỏa? Nó là thật sự thích mình? !

Kiều Tang vỗ vỗ Nha Bảo đầu, ngữ trọng tâm trường nói:

"Cho nên vì để cho Thủy Lộ Á Nạp thuận lợi tiến hóa, ngươi gần nhất biểu hiện soái khí một chút, để Thủy Lộ Á Nạp càng thêm thích ngươi về sau lại để cho nó thất tình, nó mới có thể thuận lợi tiến hóa."

Còn lại đối với thế nào mới có thể để cho Thủy Lộ Á Nạp thất tình thời điểm tâm tình chập chờn lớn, Kiều Tang làm nhất định trên mạng điều tra nghiên cứu, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Đơn giản tới nói, chính là càng thích một người, thất tình thời điểm tâm tình chập chờn mới có thể càng lớn.

Kiều Tang cảm thấy bộ này dùng tại sủng thú trên thân hẳn là đồng dạng áp dụng.

Hiện tại cần phải làm là nghĩ biện pháp để Thủy Lộ Á Nạp càng thêm thích Nha Bảo, đợi đến Thủy Lộ Á Nạp chữa trị chi quang đạt đến áo nghĩa, liền lập tức có thể an bài thất tình kế hoạch.

Nha

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nhiệm vụ này cũng quá gian khổ...

"Ta cũng biết rõ nhiệm vụ này rất khó, nhưng người nào gọi Thủy Lộ Á Nạp thích ngươi." Kiều Tang chân thành nói: "Nha Bảo, nhiệm vụ này chỉ có ngươi có thể làm được."

Chỉ có nó có thể làm được...

Nha

Nha Bảo biểu lộ từ mê mang dần dần biến thành kiên nghị.

Đã chỉ có nó có thể làm được, đó cũng là chuyện không có cách nào!

Cùng nhà mình Ngự Thú Sư câu thông xong, Nha Bảo nện bước đại nghĩa lẫm nhiên bộ pháp ra khỏi phòng, vừa muốn bước vào đình viện thời điểm quay đầu thấy được một bên toàn thân kính.

Nha Bảo quay đầu đi vào toàn thân trước gương, nhìn thấy trong gương soái khí mình không khỏi biến đổi một chút góc độ chiếu chiếu.

Nha

Soi sau khi, Nha Bảo lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hết thảy đều tự trách mình quá đẹp rồi...

...

11 giờ tối 55 phân.

Kiều Tang nằm ở trên giường xoát điện thoại di động.

Bình thường cái giờ này sớm đi ngủ, có thể vừa nghĩ tới mai kia là cuối tuần không cần đi lên lớp, liền tinh thần vô cùng, không có chút nào buồn ngủ.

Kiều Tang điểm khai phần mềm chat nhìn thoáng qua bầy tin tức.

Vô địch Thánh Thủy bầy dị thường sinh động.

Cùng lớp mười giáo đội khác biệt, bởi vì làm nhiệm vụ lúc muốn cùng tuyên bố nhiệm vụ người liên hệ nguyên nhân, lớp mười một giáo đội điện thoại là cho phép tại làm trong khi làm nhiệm vụ mang theo.

Trong đám một đầu cuối cùng tin tức là Thi Cao Phong phát, thời gian ngay tại một phút đồng hồ trước.

【  tuần sau ta quyết định lại đi thử một lần E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, các ngươi ai có rảnh, có muốn cùng đi hay không 】

Kiều Tang chấn kinh rồi, đánh chữ hồi phục:

【 E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch ngươi còn không có qua? 】

Thi Cao Phong giây về: 【  không có qua... 】

Kiều Tang ánh mắt phức tạp, Ngự Thú Sư khảo hạch chỉ yếu là vì phân chia nghề nghiệp Dữ Phi nghề nghiệp khác nhau, giống không lấy chiến đấu làm chủ Ngự Thú Sư cơ vốn cũng không sẽ lấy khảo hạch này làm mục tiêu.

Ngự Thú Sư lựa chọn cùng đường ra không ít, không cần thiết tại một con đường bên trên cùng chết.

Bồi dưỡng sư, Cân Đối sư, linh khắc sư chờ đều có đẳng cấp khảo hạch.

Một chút Ngự Thú Sư khả năng đều không có thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, nhưng là hàng thật giá thật A cấp Cân Đối sư.

Còn có chút Ngự Thú Sư Tinh trận cũng là đại biểu cho B cấp Ngự Thú Sư màu đỏ, có thể chỗ khế ước sủng thú có khả năng mạnh nhất còn là cao cấp sủng thú.

Giống cái này Ngự Thú Sư liền không có tư cách báo danh tham gia B cấp Ngự Thú Sư đẳng cấp khảo hạch.

Theo Kiều Tang, Thi Cao Phong nói thế nào cũng là lớp mười một đối chiến tổ giáo đội thành viên, nghe hắn lời này ý tứ tựa như là đi thi qua một lần không có thông qua.

Cái này không nên a...

Coi như Kiều Tang suy tư thời điểm, Thi Cao Phong tựa hồ cảm giác đến hình tượng của mình bị hao tổn, phát liên tiếp tin tức giải thích:

【  ta không có qua rất bình thường a, ta vừa mới cao hơn hai, trở thành Ngự Thú Sư mới chừng một năm, ngươi ngó ngó kia E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch báo danh tư cách, muốn hai con một đoạn tiến hóa qua sủng thú mới có thể báo danh! 】

【  không phải một con! Là hai con! 】

【  thời gian một năm bên trong ta có thể bồi dưỡng ra hai con trung cấp sủng thú đi báo danh cũng không tệ rồi, ngươi còn trông cậy vào ta qua đây 】

【  chúng ta giới này cũng liền Vương Dao tên biến thái này thi qua, Hứa Á Kiệt cũng không có qua, cũng không chỉ ta một người 】

【  bất quá ta có nắm chắc, lần này quá khứ tuyệt đối đi! 】

【  đến lúc đó chúng ta lớp mười một đối chiến tổ chỉ còn lại Hứa Á Kiệt một người không có qua, ha ha ha, vì Hứa Á Kiệt mặc niệm một giây 】

Hứa Á Kiệt đột nhiên nổi lên:

【  khỏe mạnh, nhấc lên ta làm mà! 】

Kiều Tang nhìn xem tin tức sửng sốt một chút.

Thi Cao Phong nói rất có lý a, thời gian một năm có thể khế ước hai con sủng thú lại đem bọn nó đều phát triển thành trung cấp sủng thú, còn muốn đối chiến khảo hạch thành công đích thật là chuyện khó khăn.

Nàng vì sao lại trong tiềm thức cảm thấy việc này hẳn là rất đơn giản...

Nếu như nàng không có bàn tay vàng, coi như não vực khai phát lại nhanh, Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ bọn nó trước không đề cập tới tiến hóa, kỹ năng độ thành thạo trăm phần trăm là đạt không đến bây giờ trình độ.

Kiều Tang nghĩ tới đây, hơi vi điều chỉnh xuống tâm tính.

Group chat bên trong Thi Cao Phong cùng Hứa Á Kiệt đang tại kích tình trò chuyện, chủ đề càng ngày càng lệch, lấy bàn về ai hơn đồ ăn vấn đề này.

【  Thi Cao Phong: Nói ta đồ ăn, ngươi quên ngươi thua đã cho ta rồi? 】

【  Hứa Á Kiệt: Ta phái Lực Thủ vịt, ngươi phái Tương Thứ dâu, thuộc tính bên trên ngươi liền chiếm ưu thế được không 】

Lúc này trong đám một cái tin xuất hiện:

【  Kiều Tang: @ Thi Cao Phong, ngươi tuần sau lúc nào đi báo danh tham gia E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch 】

Thi Cao Phong bên cạnh nằm ở trên giường, nghĩ nghĩ trả lời:

【  tuần sau năm đi, ngày đó là đại hội thể dục thể thao, có thể ra ngoài 】

Tuần sau năm, nhỏ Tầm Bảo quỷ hẳn là ở trước đó đã tiến hóa...

Kiều Tang bắt đầu đánh chữ:

【  đi, đến lúc đó ta cũng đi 】

【  Thi Cao Phong: ? ? ? 】

PS: Cảm tạ Ba Tấc Nguyệt lão bản 50000 khen thưởng! Sáng mai cao thấp đến tăng thêm Chương 01:!

(tấu chương xong).