Chương 255: Lo lắng cái gì đến cái gì (bổ)

Chương 255: Lo lắng cái gì đến cái gì (bổ)

Bên cạnh nằm ở trên giường Thi Cao Phong sững sờ, tay ngừng trên điện thoại di động, trong lúc nhất thời đầu óc không có quay lại.

Kiều Tang cũng đi?

Nàng đi làm gì?

Tuy nói hắn tin tức này phát ở trong bầy, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới Kiều Tang sẽ cùng hắn đi.

Chẳng lẽ lại, Kiều Tang thích hắn. . . Thi Cao Phong mặt đỏ lên, cảm thấy có thể là mình quá tự mình đa tình, thế là lên mạng lục soát:

【  một người nữ sinh sẽ vô duyên vô cớ bồi một cái nam sinh đi một chỗ sao? 】

Trên mạng xuất hiện nội dung để Thi Cao Phong mặt càng ngày càng đỏ.

【  nói như thế nào đây, đầu tiên nam sinh này tại nữ sinh này trong lòng ấn tượng khẳng định là tốt 】

【  dưới tình huống bình thường nữ hài tử nguyện ý cùng ngươi ra ngoài nói rõ đối với ngươi có nhất định hảo cảm 】

【  có cơ hội, hảo hảo nắm chắc 】

【  dưới tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không! 】

【  có khả năng hay không người khác chỉ là lấy ngươi làm bạn bè hoặc là khuê mật 】

Đối với cuối cùng đầu này, Thi Cao Phong mang tính lựa chọn xem nhẹ.

Kiều Tang thích chính mình. . . Thi Cao Phong đạt được cái kết luận này sau cũng không nằm xuống nữa.

Hắn đứng dậy tựa ở đầu giường mở ra group chat, gõ xóa, xóa mã, rất là xoắn xuýt.

Cái này còn là lần đầu tiên có nữ sinh thích mình, có thể yêu sớm không tốt. . . Thi Cao Phong nội tâm giãy dụa, bút tích nửa ngày mới phát ra một cái tin:

【  ngươi không phải còn muốn tham gia đại hội thể dục thể thao sao? 】

【  Kiều Tang: Chỉ so với một hạng, dùng không mất bao nhiêu thời gian 】

Thi Cao Phong nhìn xem tin tức suy nghĩ miên man, lần nữa vùng vẫy mấy chục giây rốt cục phát ra ngoài mình thật chính là muốn hỏi:

【  ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến phải bồi ta đi khảo hạch? 】

Ngay tại Thi Cao Phong cái này sắt ngu ngơ tại trong đầu không ngừng não bổ thời điểm, Kiều Tang một cái tin trong nháy mắt tưới tắt hắn tất cả kích động xoắn xuýt tâm tình:

【  tiện đường, ta cũng muốn đi khảo hạch nhìn xem 】

Ngắn ngủi một câu, uy lực sâu, không chỉ có để Thi Cao Phong đình chỉ YY, càng là trực tiếp nổ ra tất cả lặn xuống nước người.

【  Thi Cao Phong: ? ? ? 】

【  Hứa Á Kiệt: ? ? ? 】

【  Vương Dao: ? ? ? 】

【  Trịnh Quốc Bình: ? ? ? 】

. . .

Ngày kế tiếp.

Ngày 24 tháng 9, thứ bảy  trời trong xanh.

Tuy nói hôm qua so bình thường ngủ trễ ba giờ, nhưng đồng hồ sinh học vẫn là để Kiều Tang sớm liền rời giường.

Rửa mặt thời điểm Kiều Tang nhìn xem trong gương mình sửng sốt một chút, không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, luôn cảm giác mặt tinh sảo một chút, còn có cái này làn da, trừ có chút đen vành mắt, phương diện khác nào giống tối hôm qua vừa sống qua đêm.

Chẳng lẽ lại là sủng thú trả lại hiệu quả?

Kiều Tang chợt nhớ tới Ngự Thú Sư đẳng cấp cao hơn nàng ra một mảng lớn phó hiệu trưởng, lại trong đầu nhớ lại hắn bụng lớn nạm, lập tức phủ nhận suy đoán này.

Hẳn là nàng thiên sinh lệ chất, cùng trả lại không có quan hệ.

. . .

Giữa trưa, hai ngày trước mua năm rương mảnh ngói cùng năng lượng khôi phục dịch bị một con trọng lực khỉ từng rương chuyển vào.

Kiều Tang đem đồ vật xuất ra một bộ phận phóng tới nhỏ Tầm Bảo quỷ vòng tròn bên trong về sau, cõng chứa Thủy Lộ Á Nạp túi sách liền xuất phát tiến về Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

Thủy Lộ Á Nạp ngược lại không phải không nguyện ý tại ngự thú điển bên trong ở lại, chẳng qua là Kiều Tang cảm thấy thời gian còn lại không nhiều lắm, đến làm cho Thủy Lộ Á Nạp cùng Nha Bảo tiếp xúc nhiều mới được.

Nha Bảo dùng ảnh phân thân cùng một chỗ thi triển Hỏa Tinh Vũ xác định vững chắc Soái một nhóm, làm sao cũng phải để Thủy Lộ Á Nạp nhìn xem.

Kết quả là, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, đầu đỉnh lấy Tiểu Tầm bảo, sau lưng cõng Thủy Lộ Á Nạp đi rồi không đường.

Ngồi đang phi hành hệ sủng thú bên trên đi không đường Ngự Thú Sư không ít, có thể giống Kiều Tang dạng này cưỡi sủng thú rõ ràng không phải phi hành hệ thật đúng là không có mấy người gặp qua.

Đến mức tiến về Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ trên đường, một đám Ngự Thú Sư đều cố ý thoáng lạc hậu sau lưng Kiều Tang hoặc hai bên vụng trộm lấy điện thoại di động ra chụp ảnh chuẩn bị phát người bạn bè vòng.

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra nửa cái đầu ở bên ngoài nhìn xem cơ hồ tất cả mọi người nhìn chằm chằm Nha Bảo.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm sau khi Thủy Lộ Á Nạp từ trong ba lô móc ra nó trước đó không lâu từ nhỏ Tầm Bảo quỷ nơi đó lấy ra cái gương nhỏ chiếu.

"Lộ Lộ. . ." Thủy Lộ Á Nạp vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Nó hẳn là cũng không kém đi. . .

Đến Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ, Kiều Tang thẳng đến lần trước sân khấu nói qua cái gian phòng kia mang về "Người rảnh rỗi miễn tiến" đại môn.

Nàng đẩy cửa đi vào còn chưa kịp xem thật kỹ một chút chung quanh công trình liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hơi lạnh, nhịn không được thân thể run lên.

Nếu là một tháng trước còn là mỗi ngày 35 độ tả hữu thời điểm Kiều Tang cũng là có thể hưởng thụ một chút, có thể bây giờ thời tiết mặc dù không có chợt hạ xuống, nhưng hiển nhiên đã xem tiêu chịu không được lạnh như vậy khí.

Tốt tại này cỗ hơi lạnh thoáng qua liền mất, nhiệt độ chung quanh mặc dù còn thấp, nhưng đã tại trong giới hạn chịu đựng.

"Ngươi chính là Kiều Tang sao?" Lúc này, bên cạnh vang lên một đạo vang dội thanh âm.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là một không chỉ có hai tay để trần còn sạch bóng đầu, nhìn xem cùng cách đấu hệ sủng thú thể trạng cũng không có gì kém đại hán vạm vỡ, cái cằm râu ria xồm xoàm, nhìn cùng cương châm giống như.

Gặp thiếu nữ nhìn qua, Đại Hán hung ác trên mặt lộ ra tiêu chuẩn tính 8 cái răng trắng.

Chẳng lẽ là mình phấn ti. . . Kiều Tang trong nháy mắt nhớ tới trước đó không lâu làm nhiệm vụ lúc gặp được phấn ti.

"Ta là." Kiều Tang thận trọng nhẹ gật đầu.

"Ha ha, ta liền biết là ngươi." Đại Hán cười ha ha một tiếng, vô ý thức xuất thủ muốn vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, nhưng nghĩ đến đối phương kia gầy không kéo mấy dáng vẻ, tay ngạnh sinh sinh xoay chuyển cái ngoặt lột một đem mình đầu trọc.

"Ngươi là?" Kiều Tang hỏi.

"Ta là cái này bồi luyện, gọi lập nghĩ lỏng, ngươi gọi ta lập ca liền tốt." Lập nghĩ lỏng nhìn về phía một bên Nha Bảo nói ra: "Đã sớm nghe nói qua chúng ta câu lạc bộ tới cái có Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư, tuổi không lớn lắm vẫn còn đang đi học, ngày hôm nay cuối cùng gặp được."

Nói đến đây lập nghĩ lỏng quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt liếc qua quét mắt phía sau cõng túi sách, lại lộ ra hắn 8 cái răng trắng:

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi so với ta nghĩ còn muốn tuổi nhỏ hơn một chút."

Như thế cẩu thả nam bề ngoài lại có như thế nhã nhặn danh tự, hoàn toàn cùng bản nhân không liên lạc được đứng lên được không!

Kiều Tang nội tâm nhả rãnh xong còn chưa mở miệng, vừa mới cảm thụ qua hơi lạnh thoáng chốc lại tới một lần, nàng nhịn không được lại run một cái.

Lập nghĩ lỏng thấy thế nói ra: "Ngươi nếu không quần áo ra ngoài tìm ai mượn một kiện xuyên một chút, ngày hôm nay có người đang huấn luyện bão tuyết kỹ năng này, đoán chừng một ngày đến đông lạnh cái nhiều lần."

Bão tuyết?

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy bên trái đằng trước khoảng mười mét bên ngoài có một con hình thể cao lớn, có màu trắng da lông cùng sắc bén móng vuốt loài gấu sủng thú.

Cũng là lúc này, nàng mới nhìn rõ toàn bộ sân huấn luyện toàn cảnh.

Chỉ thấy mặt đất mấp mô, phảng phất là một chỗ bị sủng thú điên cuồng công kích qua phế tích, nơi hẻo lánh trưng bày mấy món cùng tràng cảnh phi thường không đáp thiết bị công nghệ cao, nói tóm lại, cùng bên ngoài hoàn toàn không giống.

Bất quá sân bãi rất lớn, nhìn ra là phổ thông sân huấn luyện gấp ba.

Kiều Tang cười nói: "Không được, ta rời cái này chỉ Băng Hoảng hùng xa một chút huấn luyện liền tốt."

Lập nghĩ lỏng Tiếu Tiếu không có lại nói cái gì, bản thân chủ động chào hỏi mục đích là muốn theo duy nhất một con Viêm Linh khuyển đối chiến so tài một chút nhìn, nhưng nhìn lên nó Ngự Thú Sư thực sự quá nhỏ liền nghỉ ngơi tâm tư.

Đứa nhỏ này còn đeo bọc sách đâu.

Có thể đạt tới cao cấp bồi luyện xưng hào Ngự Thú Sư đều có nhất định kiêu ngạo, khi dễ đứa trẻ việc này thật đúng là không mặt mũi làm ra tới.

Kiều Tang quan sát một chút chung quanh, thấy được một cái không sai vị trí.

Vừa định đi qua, kết quả phát hiện Nha Bảo không có cùng đi theo.

"Thế nào?" Kiều Tang quay đầu theo Nha Bảo nhìn chằm chằm phương hướng nhìn lại, phát hiện nó nhìn chính là đang huấn luyện Băng Hoảng hùng.

Không thể nào. . . Kiều Tang trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Nhưng mà lo lắng cái gì đến cái gì.

Nha

Nha Bảo quay đầu hưng phấn nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

Nó muốn theo tên kia đối chiến!

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên..