Chương 256: Đá vụn loạn kích pháp

Chương 256: Đá vụn loạn kích pháp

Trên mạng có một câu nói được lắm, Ngự Thú Sư chỉ cần ánh mắt đối mặt, tám chín phần mười chính là muốn đối chiến.

Vì thỏa mãn Nha Bảo đối chiến nguyện vọng, Kiều Tang ánh mắt đặc biệt theo sát Băng Hoảng hùng Ngự Thú Sư, muốn cùng với nàng tiến hành một chút ánh mắt giao lưu.

Băng Hoảng hùng Ngự Thú Sư cũng không khó tìm.

Nơi này sân bãi mặc dù lớn, nhưng ở bên trong Ngự Thú Sư một cái tay đều đếm ra được, mỗi người vị trí cũng đều tách ra thật xa, Băng Hoảng hùng trong phạm vi mười thước chỉ có một cái nhìn chừng hai mươi, một đầu đen dài thẳng, tướng mạo hơi có vẻ thanh tú nữ nhân.

Rất rõ ràng người này chính là Băng Hoảng hùng Ngự Thú Sư.

Bình thường người bị nhìn chằm chằm đều là có cảm giác, có thể Kiều Tang nhìn chằm chằm trọn vẹn chừng một phút, nữ nhân quả thực là một chút phát giác đều không có.

Kiều Tang chỉ có thể đi lên trước hỏi: "Ngươi tốt, có hứng thú tiến hành một trận đối chiến sao?"

"Nha!" Nha Bảo cũng tại lúc này đối Băng Hoảng hùng tràn ngập chiến ý kêu một tiếng.

Băng Hoảng hùng xem xét Nha Bảo một chút, không để ý đến, tự mình tiếp tục luyện tập.

Nha Bảo: ". . ."

Nữ nhân híp mắt quan sát một chút Kiều Tang, sau đó từ tùy thân cõng nghiêng trong bao đeo móc ra một cặp mắt kiếng đeo lên.

Nguyên lai là cái cận thị, khó trách vừa mới nhìn chằm chằm nửa ngày đều không có phản ứng. . . Kiều Tang nội tâm giọt cô.

Nữ nhân nhìn một chút Kiều Tang lại nhìn một chút Nha Bảo, sau đó từ trong bọc lấy ra một tấm danh thiếp đưa tới, nói ra: "Có thể, bất quá ta bồi khóa trình huấn luyện đã bị an bài vào một tuần sau, ngươi có thể hẹn trước ta hạ tuần sau thời gian."

Kiều Tang tiếp nhận danh thiếp, xem xét.

Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ, cao cấp bồi luyện, Trương Tiệp.

Kiều Tang trong đầu sinh ra ý niệm đầu tiên là: Đều là bồi luyện, ta làm sao lại không có danh thiếp? !

Thứ hai suy nghĩ là: Nghe lời này có ý tứ là coi ta là khách hàng, bất quá bồi luyện cùng người đối chiến cơ bản đều muốn tiền, thật cũng không mao bệnh.

Kiều Tang nghĩ tới đây dò hỏi: "Không biết ngươi một canh giờ là bao nhiêu tiền?"

"Mười ngàn liên minh tệ, ngươi có thể đi vào nơi này cũng hẳn là bồi luyện." Người phụ nữ nói nói: "Mọi người đã đều là đồng sự, ta cho ngươi giảm 10%."

Kiều Tang nói tiếng cám ơn.

Lấy nàng hiện tại ngân hàng số dư trong thẻ kỳ thật không quá cần cái này 90% giảm giá chiết khấu, nhưng cơ bản không có ai có thể cự tuyệt đánh gãy mị lực.

. . .

Kiều Tang mang theo Nha Bảo đi vào trước kia mình liền nhìn trúng khối kia vị trí.

"Tìm ~" nhỏ Tầm Bảo quỷ hiện thân ra, chủ động từ vòng tròn bên trong móc ra năng lượng khôi phục dịch đưa tới Nha Bảo trước mặt.

"Uống trước điểm khôi phục một chút, vừa mới bay lâu như vậy." Kiều Tang nhìn nói với Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu, trực tiếp dùng niệm lực mở ra năng lượng khôi phục dịch, khống chế ngược lại đến mình trong miệng.

Năng lượng khôi phục dịch mặc dù quý, hiệu quả lại là thực sự, Nha Bảo trong nháy mắt liền khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Kiều Tang đem ba lô phóng tới trước người mở ra, Thủy Lộ Á Nạp lập tức liền trong bọc nhảy ra ngoài, đứng ở Nha Bảo bên cạnh.

"Chúng ta bây giờ dạng này." Kiều Tang đối với lên trước mắt nhà mình ba con sủng thú nói ra: "Nha Bảo hay dùng ảnh phân thân luyện tập Hỏa Tinh Vũ, bản thể dùng niệm lực khống chế bên trên đá vụn hướng Thủy Lộ Á Nạp công kích."

"Thủy Lộ Á Nạp ngươi muốn thử nghiệm né tránh đá vụn, ta sẽ ở Nha Bảo trên thân thả chi bút, ngươi nghĩ biện pháp xuyên qua đá vụn công kích nhảy đến Nha Bảo trên thân cầm tới chiếc bút kia.

"Tiểu Tầm bảo như thường lệ tích ngói, bất quá số lượng một lần gia tăng đến 15 khối, chờ ngươi tích mệt mỏi hãy cùng Nha Bảo đồng dạng dùng niệm lực khống chế đá vụn công kích Thủy Lộ Á Nạp."

Nha Bảo cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ huấn luyện hạng mục một mực rất rõ ràng.

Kiều Tang cho Thủy Lộ Á Nạp kế hoạch huấn luyện là đem chữa trị chi quang luyện đến áo nghĩa cùng rèn luyện cơ sở tố chất.

Thủy hệ sủng thú trên đất bằng tốc độ di chuyển cơ bản đều không có trong nước lúc nhanh như vậy.

Cũng không phải Kiều Tang muốn để Thủy Lộ Á Nạp mười hạng toàn năng, chỉ là một chút cỡ lớn tranh tài mỗi lần đối với chiến trường chính là đều là ngẫu nhiên, không nhất định vận khí tốt như vậy liền có thể gặp được thủy chi sân bãi.

Nếu như tiên công vải sân bãi lại triệu hoán sủng thú còn dễ nói, nhưng nếu là quy tắc tranh tài là trước phái ra sủng thú lại công bố sân bãi, kia Thủy Lộ Á Nạp đại khái suất sẽ ở thế yếu bên trong.

Dù sao có thể để cho Thủy hệ sủng thú hoàn toàn đạt được thực lực phát huy sân bãi cũng không nhiều.

Đá vụn loạn kích pháp có thể rèn luyện năng lực phản ứng cùng tốc độ di chuyển, cùng rèn luyện thân thể cường độ.

Còn có một chút, có thể tôi luyện Thủy Lộ Á Nạp ý chí lực.

Dù sao đối mặt một đống lớn hướng nó bay tới đá vụn, bình thường sơ cấp sủng thú cũng đều là vô ý thức chạy đến một bên không có vỡ thạch địa phương, mà không phải tại trong đá vụn bốc lên tùy thời bị nện nguy hiểm di động tránh né tiến lên.

Coi như Thủy Lộ Á Nạp tốc độ không được, một thời không thể thích ứng, đá vụn là từ niệm lực khống chế, nàng cũng có thể tùy thời để Nha Bảo dừng lại đá vụn hoặc là để đá vụn tốc độ công kích biến một chút.

Vừa vặn cũng có thể để Nha Bảo gia tăng một chút niệm lực độ thành thạo.

Trọng yếu nhất là, huấn luyện chung cái này tình cảm nói không chừng cũng có thể soạt soạt soạt đi lên.

Một công nhiều việc, quả thực hoàn mỹ.

Trị liệu phương diện, năng lượng khôi phục dịch có, chữa trị chi quang loại này biến thái siêu giai kỹ năng cũng có, hoàn toàn có thể huấn luyện đến thiên hoang địa lão. . . Khoa trương, hôn thiên hắc địa.

Kiều Tang nghĩ tới rất đẹp, nhưng hiện thực lại cực kỳ tàn nhẫn.

Nha Bảo đến cùng chỉ là trung cấp sủng thú, trừ muốn dùng ảnh phân thân luyện Hỏa Tinh Vũ loại này hao phí đại lượng năng lượng cao giai kỹ năng bên ngoài, còn muốn dùng niệm lực khống chế mảng lớn đá vụn, năng lượng căn bản không khỏi hao tổn.

Kiều Tang đại khái tính toán dưới, Nha Bảo bình quân năm phút đồng hồ liền muốn uống một bình một phần ba lượng năng lượng khôi phục dịch bồi bổ.

Chiếu như thế uống hết, đừng nói luyện đến thiên hoang địa lão, đoán chừng sau hai giờ liền có thể về nhà. . .

Cũng may nhà mình sủng thú đều một lòng nhào đang huấn luyện bên trên, cái này nhiều ít cho Kiều Tang trên tâm lý an ủi.

Gặp được bớt lo sủng thú chính là như thế để cho người ta Thư Tâm.

Thủy Lộ Á Nạp biểu hiện cũng so với nàng dự đoán tốt hơn rất nhiều. . . Kiều Tang đem ánh mắt đặt ở Thủy Lộ Á Nạp trên thân.

Nha Bảo đại bộ phận năng lượng dùng tại ảnh phân thân luyện tập Hỏa Tinh Vũ phía trên, dẫn đến khống chế đá vụn cũng không phải là rất nhiều, nhưng đối với hình thể tiểu, vẫn còn sơ cấp trạng thái Thủy Lộ Á Nạp cũng đủ.

Thủy Lộ Á Nạp đối mặt không ngừng bay tới đá vụn không có vô ý thức lùi bước, mà là mãnh xông đi vào gia tốc chạy.

Di động tránh né trên đường cũng không phải là không có đá vụn nện ở trên người nó, có thể Thủy Lộ Á Nạp tựa như không cảm giác được đau đớn đồng dạng, biểu lộ đều không mang theo biến một chút.

Kiều Tang nhìn một hồi, đột nhiên ý thức được mình sai rồi.

Có lẽ thụ qua nhiều lần tổn thương, đem chữa trị chi quang luyện đến cảnh giới viên mãn Thủy Lộ Á Nạp, thân thể cường độ khả năng cũng không cần lại nhiều thêm rèn luyện. . .

Tìm

Lúc này, nhỏ Tầm Bảo quỷ Phiêu đi qua, phô bày một chút mình móng vuốt, lộ ra "Ta mệt mỏi" biểu lộ.

Ánh mắt lại không ngừng nhìn lén một bên Nha Bảo khống chế đá vụn đánh về phía Thủy Lộ Á Nạp hình tượng.

Cái kia chơi vui! Nó muốn chơi cái kia!

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, thời gian huấn luyện mới trôi qua 17 phút. . .

Kiều Tang đưa điện thoại di động thả về túi áo nói ra: "Tích ngói mệt mỏi có thể luyện thuật thôi miên, kề bên này con kiến hẳn là cũng có, ta nhớ được ngươi đã nói với ta ngươi rất muốn vào hóa."

"Ngươi phải trả không nỗ đem lực, Thủy Lộ Á Nạp khả năng liền muốn so ngươi tiên tiến hóa."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trước kia không quan trọng là coi là Thủy Lộ Á Nạp là cái lão gia hỏa.

Có thể nó một mực ẩn thân ở Kiều Tang bên người, tự nhiên nghe được Kiều Tang cùng Lưu Diệu đối thoại, rõ ràng Thủy Lộ Á Nạp kỳ thật chỉ có bảy tháng lớn, cùng mình không kém là bao nhiêu, còn là một tiểu gia hỏa.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ gấp.

Cùng mình không chênh lệch nhiều còn so với mình tiên tiến hóa, cái này không thể được!

Nó lập tức kề sát mặt đất tìm lên thuật thôi miên luyện tập đối tượng.

Kiều Tang bởi vì tìm vị trí cách còn lại cao cấp bồi luyện xa xôi, phía trước Nha Bảo ảnh phân thân nhóm không ngừng dùng Hỏa Tinh Vũ tập kích mặt đất, mảng lớn hỏa vũ cùng oanh tạc thanh đều để giác quan nhận lấy hạn chế.

Dẫn đến nàng căn bản không biết trong sân tất cả cao cấp bồi luyện đều mắt trợn tròn nhìn xem nàng vị trí đã nhìn trọn vẹn hơn mười phút.

PS:flag một lần nữa lập một chút, tuần lễ này bên trong cao thấp tăng thêm Chương 01:. . ..