Chương 257: Ta bồi luyện phí cũng tiện nghi

Chương 257: Ta bồi luyện phí cũng tiện nghi

Trong tràng cao cấp bồi luyện sớm đã tụ tập thảo luận.

Ở đây tại Ngự Thú Sư bên trong cũng coi là nhân tài ưu tú, nhãn lực độc đáo tự nhiên là không cần nhiều lời.

Có ba con sủng thú nhưng còn ghim học sinh đuôi ngựa đeo bọc sách ra lắc, có thể là giả bộ nai tơ.

Nhưng vấn đề là cái này ba con sủng thú đều là chút cái gì? !

"Trên mạng tin tức có phải là công bố sai rồi, Viêm Linh khuyển kỳ thật không phải trung cấp sủng thú mà là cao cấp sủng thú?"

"Ta cảm thấy rất có thể!"

"Khả năng cái rắm! Đều bị liên minh chứng nhận qua."

"Nhưng nếu như Viêm Linh khuyển không là cao cấp sủng thú cái này nói không thông a, nó đang dùng một đám ảnh phân thân luyện Hỏa Tinh Vũ! Là một đám!"

"Ta không mù, thấy được."

"Ngươi gặp qua cái nào trung cấp sủng thú có thể sử dụng một đám ảnh phân thân luyện cao giai kỹ năng?"

Vừa mới nói Viêm Linh khuyển bị liên minh chứng nhận qua vị kia cao cấp bồi luyện trong nháy mắt ngậm miệng không còn đáp lời.

Có chút thường thức Ngự Thú Sư đều biết ảnh phân thân đưa đến tác dụng cơ bản đều là dùng để mê hoặc đối thủ tiến hành quấy nhiễu cùng phòng ngự, mà không phải công kích đối thủ.

Dù là sủng thú học được để ảnh phân thân có thể sử dụng một chút kỹ năng công kích, cũng chính là nhìn xem dọa người, kỳ thật thi triển ra kỹ năng hiệu quả hoàn toàn không thể cùng thực thể thi triển ra kỹ năng đánh đồng.

Nhưng trước mắt từ ảnh phân thân nhóm thả ra Hỏa Tinh Vũ lực phá hoại hoàn toàn ở tuyến, Hỏa Hệ cao cấp sủng thú bản thể phóng thích uy lực mang đến cho hắn một cảm giác cũng cứ như vậy!

Nếu là Viêm Linh khuyển là trung cấp sủng thú, kia hết thảy trước mắt liền hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

Chẳng lẽ hắn tại trên mạng thấy là tin tức giả?

Ngay tại vị này cao cấp bồi luyện đối với mình sinh ra chất vấn thời khắc, những người còn lại còn tại kịch liệt thảo luận.

"Cái này Viêm Linh khuyển đối với kỹ năng độ thành thạo nắm giữ kia là khá cao a, thi triển ảnh phân thân dùng Hỏa Tinh Vũ đồng thời còn có thể dùng niệm lực, hơi kỹ năng phối hợp một chút, liền có thể đến một bộ kỹ năng tổ hợp kỹ đi?"

"Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ thảo! Thật mong muốn một con!"

"Lại nói con kia Tầm Bảo quỷ đang dùng bổ ngói sao? Có phải là ta nhìn lầm?"

"Ta bằng vào ta nhận qua trả lại, thị lực vượt qua quốc tế tiêu chuẩn bảng đo thị lực con mắt nói cho ngươi, ngươi không có nhìn lầm!"

"Nói đến, đây là ta lần đầu tại trong hiện thực nhìn thấy U Linh hệ sủng thú dùng cách đấu hệ kỹ năng."

"Đừng nói hiện thực, tại trên mạng ta đều không có xoát từng tới, đoạn thời gian trước tại ngự ngu bên trên nhìn thấy một con phân thân ma ngẫu sử dụng tay không bổ, ta còn điểm tán, kết quả nhìn bình luận mới biết được video là p."

"Ta đây liền phải cho ngươi đề cử, có cái chủ blog kêu cái gì tương, nàng U Linh hệ sủng thú liền tinh thông cách đấu hệ kỹ năng."

"Ngươi nói chính là sắt thép tương đi, nàng con kia sủng thú gọi ra nát quái ngẫu, là Liên Bạc địa khu, bản thân liền là U Linh cùng cách đấu song thuộc tính, cùng Tầm Bảo quỷ loại này thực sự U Linh hệ sủng thú cũng không đồng dạng."

Một bên Trương Tiệp mang theo kính mắt nhìn hồi lâu, đột nhiên nói ra: "Con kia màu lam sủng thú không phải chúng ta địa khu a, các ngươi có ai biết kêu cái gì, nhìn còn trách đáng yêu."

"Không biết." Bên cạnh người hồi đáp: "Bất quá đứa nhỏ này hẳn là trước đó không lâu mọi người nói Kiều Tang đi, đều là đồng sự  chờ một chút đi hỏi một chút liền tốt."

Lúc này lập nghĩ lỏng thanh khục một tiếng nói: "Ta giúp ngươi đến hỏi đi, ta cùng Kiều Tang nói qua hai câu nói, nàng nhận ra ta."

"Không được." Trương Tiệp cười ha hả nói: "Nàng vừa mới chạy tới nói với ta muốn theo ta đối chiến, hẳn là còn không có quên ta đi, ta tự mình đi hỏi."

Hai người giả cười liếc nhau một cái, sau đó ăn ý quay đầu.

Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, đến hỏi con kia sủng thú kêu cái gì chỉ là cái cớ, thừa cơ hội này đi giữ gìn mối quan hệ mới là thật.

Không quan tâm Kiều Tang đeo bọc sách có phải là đang giả vờ non, vẫn còn đang đi học khẳng định là thật sự, tuổi tác coi như hướng lớn đoán, nhìn cái này mặt mũi tràn đầy Collagen cùng như hạt đậu dáng người làm sao nhìn cũng không giống sinh viên.

Học sinh cấp ba, ba con sủng thú, nói về sau không có tiền đồ đều không ai tin tưởng.

Hơn một giờ về sau, Kiều Tang nhìn trên mặt đất năng lượng khôi phục dịch không bình, cảm giác trái tim tan nát rồi.

Cái này không phải cái gì Bình Tử a! Đây đều là tiền!

Trước kia Nha Bảo một ngày nhiều lắm là dùng một bình, hiện tại tốt, hai giờ hay dùng trọn vẹn tám bình!

Ngay tại Kiều Tang vì đầy đất không bình đau lòng thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy tại bên cạnh vang lên: "Lợi hại, đồng thời huấn luyện ba con sủng thú  bình thường Ngự Thú Sư có thể làm không được."

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện là vị kia nổi danh phiến cao cấp bồi luyện, bên cạnh còn đi theo Băng Hoảng hùng.

"Thật sao?" Kiều Tang khó hiểu nói: "Đây không phải rất sự tình đơn giản sao?"

Theo Kiều Tang, chỉ có sủng thú đủ tự giác, đem muốn huấn luyện hạng mục nói, sau đó cơ vốn cũng không dùng làm sao quan tâm, sủng thú chính mình liền sẽ luyện, cái này rất khó sao?

Không khó a!

Trương Tiệp: "."

Vì không bị tức chết, Trương Tiệp quyết định thật nhanh quyết định đổi đề tài, nàng chỉ vào kia chỉ không biết đạo chủng tộc tên màu xanh da trời sủng thú hỏi "Đúng rồi, ngươi cái này sủng thú kêu cái gì?"

"Thủy Lộ Á Nạp." Kiều Tang hồi đáp.

"Danh tự còn thật là dễ nghe, hẳn không phải là chúng ta địa khu sủng thú a?" Trương Tiệp hỏi tiếp.

"Là Cổ Sương Mù địa khu."

"Khó trách ta không biết." Trương Tiệp cảm giác đề tài lại đi vào ngõ cụt.

Nàng ánh mắt liếc qua một nhìn, thấy được Viêm Linh khuyển, giống như là nhớ ra cái gì đó, cười nói: "Ta vừa mới huấn luyện cũng không xê xích gì nhiều, không biết ngươi hiện tại còn có hứng thú hay không đi theo ta một trận đối chiến."

Kiều Tang sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Nha Bảo phương hướng.

Chỉ thấy Nha Bảo đối với Băng Hoảng hùng giống như đã không quá cảm mạo, mà là chuyên tâm cùng nhỏ Tầm Bảo quỷ bắt đầu chơi ném bình trò chơi.

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đem phóng đại vòng tròn dùng móng vuốt bắt lấy thả trước người, không ngừng bay tới bay lui biến hóa vị trí.

Nha Bảo dùng niệm lực khống chế không bình ý đồ quăng vào nhỏ Tầm Bảo quỷ trước người vòng tròn.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp thì tại bên cạnh hô hào cố lên, cố lên đối tượng tự nhiên không cần nhiều lời.

Kiều Tang nhìn về phía Trương Tiệp lắc đầu nói: "Không được, chúng ta chờ sẽ phải về nhà."

"Vậy ngươi sau đó lúc nào có thời gian, có thể tùy thời nói với ta, ta cơ bản đều trong câu lạc bộ." Trương Tiệp cười nói.

Kiều Tang nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi cũng muốn cùng ta đối chiến sao?"

"Đương nhiên." Trương Tiệp không chút nghĩ ngợi nói: "Làm từ vừa mới trong khi huấn luyện liền có thể nhìn ra thực lực của ngươi không phải bình thường."

Kiều Tang gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Kia đã dạng này, minh ngày 9 giờ tối trước ngươi còn nghĩ đối chiến liền hẹn ta đi, ta bồi luyện phí cũng tiện nghi, một canh giờ 1000 liên minh tệ, tất cả mọi người là đồng sự, 90% giảm giá đi, tính ngươi 9 00."

Trương Tiệp: "? ? ?"

Kiều Tang từ sân huấn luyện ra đi tới câu lạc bộ cửa ra vào, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trở về đến sân khấu hỏi: "Câu lạc bộ có chuẩn bị danh thiếp của ta sao?"

Mới tới nhân viên lễ tân tỷ sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Chúng ta nơi này chỉ có cao cấp bồi luyện mới có chuyên môn danh thiếp."

Trần trụi khác nhau đối đãi a. Kiều Tang bất đắc dĩ quay người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, mới tới nhân viên lễ tân tỷ hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi muốn là muốn danh thiếp, có thể ra ngoài tìm nhà công ty quảng cáo chế tác, bất quá cái này cần chính ngươi bỏ tiền."

Kiều Tang: ". Cảm ơn."

10 giờ tối 30 phân.

Kiều Tang rửa mặt xong đi tiến gian phòng đóng cửa lại, nằm uỵch xuống giường, như thường lệ nhìn lên ngự thú điển.

【  Hỏa Tinh Vũ (Tiểu Thành 675/ 2000)+ 】

Mặc dù ngày hôm nay Nha Bảo uống năng lượng khôi phục dịch cùng uống nước, nhưng hiệu quả rất là rõ rệt, Hỏa Tinh Vũ trực tiếp luyện đến Tiểu Thành cấp bậc.

Trong vòng nửa ngày cao cấp kỹ năng từ nhập môn đạt tới Tiểu Thành, nói ra ép căn bản không hề người sẽ tin tưởng.

Đương nhiên, cái này trừ bàn tay vàng cũng không thể rời đi tiền giấy năng lực lực lượng.

Trước kia còn đau lòng năng lượng khôi phục dịch cảm xúc lập tức không còn sót lại chút gì.

Kiều Tang tâm tình vui vẻ lật đến nhỏ Tầm Bảo quỷ một trang này.

Sau một khắc, ánh mắt của nàng đột nhiên tại một cái tin tức trước ngừng lại.

【  thuật thôi miên (áo nghĩa 10009/ 20000)+ 】

PS: Cảm tạ nịnh Ninh Ninh Ninh lão bản khen thưởng!

(tấu chương xong).