Chương 258: Tầm bảo yêu

Chương 258: Tầm bảo yêu

Nhanh hơn nàng dự đoán hai ngày, xem ra nhỏ Tầm Bảo quỷ ngày hôm nay bắt được con kiến thật nhiều Kiều Tang nói thầm trong lòng xong trực tiếp đem đẳng cấp đằng sau tăng point đến 【  sơ cấp (992/ 1000)+ 】.

Bây giờ nhỏ Tầm Bảo quỷ thuật thôi miên cũng luyện đến áo nghĩa, là thời điểm nên chuẩn bị tiến hóa.

Tìm

Cùng một thời gian, trong đình viện đang tại tìm kiếm khắp nơi con kiến nhỏ Tầm Bảo quỷ chỉ cảm thấy năng lượng trong cơ thể đột nhiên cuồn cuộn tăng nhiều lên.

Không đợi nhỏ Tầm Bảo quỷ suy nghĩ nhiều, bỗng nhiên nhìn thấy cách đó không xa một con kiến từ dưới đất chầm chập địa kinh qua.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lập tức hưng phấn kêu một tiếng.

Tìm tới ngươi!

Hôm sau.

Trong đình viện.

Kiều Tang cầm điện thoại di động đối nhỏ Tầm Bảo quỷ ghi chép lên giống.

Tìm

Trong video nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu bỗng nhiên chiếm cứ toàn bộ hình tượng.

"Đừng dựa vào gần như vậy, ngươi liền cứ tiếp tục làm ngươi sự tình." Kiều Tang nói đem nhỏ Tầm Bảo quỷ chính dán chặt lấy camera đầu chuyển đến một bên.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ méo một chút đầu.

Cái này chụp chính là cái gì?

"Ta dự cảm nói cho ta ngươi hôm nay liền sẽ tiến hóa, cho nên ta nghĩ đem ngươi bộ dáng bây giờ quay xuống, về sau không có chuyện còn có thể lật ra đến xem." Kiều Tang giải thích nói.

Tiến hóa? ! Ngày hôm nay? !

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lộ ra vẻ mặt kích động vui vẻ giữa không trung bên trong dạo qua một vòng.

Một giây sau, thuấn di đến chính tại chuẩn bị thi triển Hỏa Tinh Vũ Nha Bảo trước mặt.

"Tìm kiếm!"

Nha

Nha Bảo giật nảy mình, trong cơ thể vừa ngưng tụ năng lượng cũng bị cái này giật mình làm tiêu tán ra.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn về phía nhỏ Tầm Bảo quỷ, chính phải bày ra Đại ca tư thái hảo hảo giáo dục nói một chút thời điểm, đột nhiên nhớ tới lúc trước nhỏ Tầm Bảo quỷ nói lời.

Nha

Nha Bảo lập tức trừng to mắt, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ trịnh trọng gật gật đầu.

Thiên chân vạn xác!

Nhà mình Ngự Thú Sư nói tuyệt đối sẽ không có lỗi!

"Nha Nha!"

Nha Bảo dùng niệm lực khống chế nhỏ Tầm Bảo quỷ đi vào trước mặt nó, học Kiều Tang bình thường chụp nó đầu dáng vẻ dùng móng vuốt vỗ vỗ nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu.

Không tệ lắm, tiểu tử ngươi thế mà đều muốn tiến hóa!

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ bị vỗ hai lần sau thuấn di đến một bên nhếch miệng.

Đại ca, ngươi trên móng vuốt đều là thổ trong lòng không có số à.

Không đợi Nha Bảo kịp phản ứng nhỏ Tầm Bảo quỷ lại thuấn di đến đang tại trong ao bơi ngửa Thủy Lộ Á Nạp bên cạnh khoe khoang đứng lên.

"Tìm kiếm!"

Thủy Lộ Á Nạp mở to mắt nhìn thoáng qua nhỏ Tầm Bảo quỷ, không có hứng thú một lần nữa nhắm lại.

"Tìm kiếm!"

Nhỏ Tầm Bảo quỷ không cam lòng lại lần nữa lặp lại một lần lời vừa rồi.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp con mắt đều không có mở ra, qua loa kêu một tiếng, biểu thị chúc mừng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nguyên bản tâm tình kích động biến mất hơn phân nửa.

Gia hỏa này nghe được nó muốn tiến hóa làm sao đều không có phản ứng.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ chu mỏ một cái, thuấn di trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Nó không biết là, chờ nó sau khi rời đi, Thủy Lộ Á Nạp mở ra một con mắt trộm trộm nhìn một chút.

"Thế nào?" Kiều Tang nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ cảm xúc không đúng, hỏi.

"Tìm kiếm."

Nhỏ Tầm Bảo quỷ đến cùng niên kỷ còn nhỏ, căn bản giấu không được chuyện, một mạch liền đem vừa mới sự tình nói một lần.

Nó không hiểu rõ Thủy Lộ Á Nạp vì cái gì nghe được nó tiến hóa còn có thể bình tĩnh như vậy.

Kiều Tang hướng Thủy Lộ Á Nạp phương hướng mắt nhìn.

Chính đang len lén mở mắt nhìn Thủy Lộ Á Nạp thân thể cứng đờ, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Kiều Tang thu tầm mắt lại thấp giọng cười nói: "Ta dám cam đoan, chờ ngươi tiến hóa thời điểm Thủy Lộ Á Nạp tuyệt đối không giống nó hiện tại biểu hiện như vậy bình tĩnh."

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Có thật không?

"Thật sự." Kiều Tang cười nói: "Chờ một chút ngươi tiến hóa thời điểm ta đem nét mặt của nó quay xuống cho ngươi xem."

Mặc dù cùng Thủy Lộ Á Nạp thời gian chung đụng không có Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo dài như vậy, nhưng khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nàng đối với Thủy Lộ Á Nạp tính cách cũng biết không sai biệt lắm.

Thủy Lộ Á Nạp gia hỏa này trừ tại đối với Nha Bảo sự tình bên trên biểu hiện tương đối rõ ràng bên ngoài, đối với những khác sự tình cơ bản đều miệng nói không nhưng thân thể thành thực, có rất nhỏ ngạo kiều thuộc tính ở bên trong.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ nghe được nhà mình Ngự Thú Sư che miệng trộm gật đầu cười.

Kiều Tang một cái tay cầm điện thoại di động một cái tay sờ lên nhỏ Tầm Bảo quỷ đầu, ôn thanh nói: "Kỳ thật Thủy Lộ Á Nạp đến cùng nhạt không bình tĩnh cũng không trọng yếu, ngươi lúc ban đầu nghĩ muốn tiến hóa mạnh lên không phải là vì để cho ta trả lại sao?"

"Ngươi làm được, cái này là đủ rồi, không phải sao?"

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ sững sờ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, nhớ tới mình dự tính ban đầu, nhớ tới lúc trước tại sao mình đột nhiên tích cực huấn luyện.

Tìm

Nhỏ Tầm Bảo quỷ dùng sức gật gật đầu.

Một giây sau, một đạo bạch quang quang mang đột nhiên đem nhỏ Tầm Bảo quỷ toàn thân đều bao phủ lại.

Ngọa tào! Tiến hóa chi quang!

Cái này tiến hóa rồi? !

Bây giờ không phải là mới buổi sáng sao? !

Theo điểm số bên trong tăng thêm tiến độ theo lý hẳn là đến tối tiến hóa mới đúng a!

Kiều Tang bị nhỏ Tầm Bảo quỷ đột nhiên tiến hóa làm có chút mộng bức, nhưng cũng may nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, điều tiết tốt cảm xúc, lui ra phía sau mấy bước tìm được cái hoàn mỹ chụp ảnh góc độ ghi chép lên giống tới.

Nha Bảo cấp tốc chạy tới vây xem, Thủy Lộ Á Nạp thì bơi tới bên cạnh cái ao, con mắt tỏa sáng, không hề chớp mắt lấy nhỏ Tầm Bảo quỷ nhìn.

Kiều Tang nhìn thấy Thủy Lộ Á Nạp phản ứng, chưa quên đáp ứng nhỏ Tầm Bảo quỷ sự tình.

Nàng yên lặng mở toàn cảnh hình thức sau đó phóng đại Thủy Lộ Á Nạp vị trí, cho nó một cái bộ mặt đặc tả.

Lúc này, bạch quang phai nhạt đi, Kiều Tang mau đem camera một lần nữa nhắm ngay đến nhỏ Tầm Bảo quỷ trên thân.

Bạch quang tán đi.

Chỉ thấy một con hình thể không lớn, toàn thân cơ bản hiện lên màu xám, con ngươi màu vàng kim óng ánh, kiểu tóc giống như quỷ hỏa đồng dạng theo gió hướng về sau Phiêu, đuôi tóc màu sắc cùng con ngươi nhất trí, hai cái lỗ tai các mang theo một con màu vàng vòng tròn khuyên tai sủng thú xuất hiện tại điện thoại trong tấm hình.

Có thể là màu vàng khuyên tai cùng kiểu tóc đầy đủ bá khí, bằng thêm cho rực rỡ hẳn lên Tiểu Tầm bảo tăng lên một chút khí chất cao quý.

Nhưng rất nhanh, cỗ này khí chất cao quý lạnh nhạt vô tồn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hưng phấn bay tới Kiều Tang bên cạnh mặt thiếp mặt cọ.

"Chờ một chút!"

Kiều Tang đem thu hình lại ấn sau khi hoàn thành đưa di động nhét vào túi, từng thanh từng thanh bên cạnh nhỏ Tầm Bảo quỷ nắm lên thả ở trước mắt cẩn thận quan sát một chút.

Tìm

Tiểu Tầm bảo mờ mịt nháy nháy mắt.

"Tại sao ta cảm giác ngươi so tiến hóa trước còn nhỏ nửa vòng?" Kiều Tang chần chờ nói.

Theo lý thuyết Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu, hình thể hẳn là nguyên lai gấp đôi mới đúng, nhưng bây giờ Tiểu Tầm bảo dáng vẻ nhìn so với nó là Tầm Bảo quỷ thời điểm còn nhỏ nửa vòng.

Còn có

"Tóc của ngươi màu sắc cũng không đúng a." Kiều Tang có chút ngây người.

Đối với Tầm Bảo quỷ tiến hóa hình tầm bảo yêu, nàng lúc trước tự nhiên là tại trên mạng làm qua công khóa.

Tiểu Tầm bảo hình thái cùng kiểu tóc đến không có vấn đề, cùng trên mạng nhìn thấy tầm bảo yêu một cái dạng, có thể cái này đuôi tóc màu sắc lại không thích hợp.

Bình thường tầm bảo yêu đuôi tóc hẳn là Đồng màu vàng, có thể Tiểu Tầm bảo lại là dưới ánh mặt trời dị thường loá mắt màu vàng kim óng ánh.

Cái này thay đổi vậy, quá đẹp rồi đi!

PS: Cảm tạ thích ăn lươn khô kích quận Vương lão bản khen thưởng!

(tấu chương xong).