Chương 259: Cục bộ dị sắc

Chương 259: Cục bộ dị sắc

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư đầu tiên là lộ ra vẻ mặt mê mang, kịp phản ứng hậu chước gấp thuấn di đến phòng khách toàn thân mặt kính trước chiếu.

Một giây sau, toàn bộ phòng ở đều vang dội Tiểu Tầm bảo tiếng kêu thảm thiết.

Tìm

Hai phút đồng hồ sau.

Trong phòng khách.

"Nha Nha."

Nha Bảo dùng móng vuốt vỗ vỗ chính khóc ròng ròng Tiểu Tầm bảo, biểu thị an ủi.

Không phải liền là tiến hóa sau nhỏ đi sao, không có gì lớn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mắt nhìn lớn hơn mình bên trên N lần Nha Bảo, lập tức khóc càng hung.

Đồng dạng đều là tiến hóa, vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy!

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp tại bên cạnh tán đồng nhẹ gật đầu.

Chênh lệch là rất lớn.

Tìm

Kiều Tang ở trên ghế sa lon nhìn xem ba con sủng thú ở chung hình tượng rất là vui mừng, có Nha Bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp an ủi Tiểu Tầm bảo, nên vấn đề không lớn

Nàng cầm điện thoại di động lên mạng chuẩn bị tìm xem đáp án.

Tuy nói Tiểu Tầm bảo bộ dáng bây giờ so bình thường tầm bảo yêu dễ nhìn không ít, nhưng đến cùng không phải thuộc về tình huống bình thường.

Trong hiện thực cơ bản rất khó gặp được khế ước Tầm Bảo quỷ người, có thể vừa đến trên internet chỉ cần lục soát "Tầm Bảo quỷ" tương quan vấn đề, sẽ xuất hiện một đống lớn khế ước Tầm Bảo quỷ Ngự Thú Sư ở phía dưới nghiên cứu thảo luận.

Kiều Tang đi vào diễn đàn.

Phát cái # vì cái gì ta Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu thể hình nhỏ đi không nói, màu sắc còn có chút không giống # thiếp mời đi lên.

Không bao lâu, liền nhận được mấy chục đầu bình luận.

【  không hiểu liền hỏi, đây là tại Versailles sao? 】

【  không có đồ không có chân tướng, trừ phi ngươi đến tấm hình 】

【  xem xét lâu chủ ID liền biết là trang bức 】

Versailles

Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút mộng bức, cái này mắc mớ gì đến Versailles?

Liền suy nghĩ điểm ấy công phu, thiếp mời hồi phục lại thêm hơn mười đầu.

【  có phải là Tầm Bảo quỷ dinh dưỡng không đầy đủ mới đưa đến tiến hóa thành tầm bảo yêu thể hình nhỏ? 】

【  trên lầu là cái người thành thật, giám định hoàn tất 】

【  tất cả giải tán đi, đều tụ ở đây nghe lâu chủ khoác lác phê làm gì 】

【  sao có thể nói như vậy lâu chủ, trên mạng người đồng đều một con dị sắc sủng thú không biết sao? 】

Dị sắc?

Kiều Tang nhìn xem hai chữ này sửng sốt một chút, trong nháy mắt hiểu được bạn trên mạng vì cái gì nói Versailles, tình cảm bọn họ cho là mình là đang khoe khoang tầm bảo yêu màu sắc không giống.

Nàng ngẩng đầu nhìn còn đang trong bi thống Tiểu Tầm bảo, tranh thủ thời gian lắc đầu vứt bỏ trong đầu không thiết thực ý nghĩ.

Tiểu Tầm bảo đều có được siêu năng lực buộc lại, nếu là lại thêm dị sắc, há không nghịch thiên? !

Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

Kiều Tang đánh chữ hồi phục:

【  ta là đứng đắn đến hỏi vấn đề, ta dám cam đoan ta tầm bảo yêu không phải dị sắc sủng thú, thân thể của nó cùng bình thường tầm bảo yêu đồng dạng đều là màu xám, liền đuôi tóc mảnh đất kia màu sắc có chút không giống, màu sắc trước để một bên không nói, chủ yếu vẫn là nó hình thể vấn đề ta làm không hiểu nhiều 】

Lập tức liền có bạn trên mạng ở phía dưới bình luận:

【  lâu chủ chẳng lẽ không biết cục bộ dị sắc? 】

【  ngọa tào, trước kia còn tưởng rằng lâu chủ là đang khoác lác phê, nhưng như thế một giải thích làm sao cảm giác tựa như là thật sự 】

【  nếu là không có đoán sai lâu chủ tầm bảo yêu hẳn là chỉ cục bộ dị sắc sủng thú, một bộ phận dị sắc sủng thú sẽ có nhất định tỉ lệ sinh ra năng lượng dị biến, tiến hóa sau hình thể cùng cùng chủng tộc sủng thú có khác nhau cũng không phải là không thể được, giống Thôi Đồng con kia gió táp câu không phải liền là chỉ có cái đuôi là dị sắc, vừa hình lại là cái khác gió táp câu gấp đôi 】

【  trên lầu thế mà tưởng thật 】

【47 lâu phân tích chính là rất có đạo lý, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới lâu chủ tại tầm bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu về sau mới phát hiện màu sắc không giống vấn đề, vậy nói rõ tại tầm bảo quỷ thời điểm màu sắc là bình thường, mà dị sắc sủng thú căn bản là sinh ra liền đã xác định, không có khả năng tiến hóa về sau mới xuất hiện dị sắc tình huống 】

【  huynh đài nói có lý, là ta nghĩ gốc rạ 】

【  cho nên nói lâu chủ khoác lác đều không làm bản nháp, nói Tầm Bảo quỷ màu sắc không giống cũng liền xong rồi, càng muốn nói tiến hóa sau tầm bảo yêu màu sắc không giống 】

Thiếp mời còn đang không ngừng đổi mới, có thể Kiều Tang không có hướng xuống lật, mà là nhìn xem 47 lâu hồi thiếp trầm mặc suy tư thật lâu.

Cục bộ dị sắc.

Lúc trước nàng căn bản không có cân nhắc đến dị sắc chuyện này, một mặt là bởi vì Tiểu Tầm bảo tại vẫn là Tầm Bảo quỷ thời điểm nhìn cùng phổ thông Tầm Bảo quỷ không hề khác gì nhau.

Một mặt khác là dị sắc sủng thú thật sự là quá mức trân quý hiếm thấy.

Tiểu Tầm bảo đã có được siêu năng lực hệ thuộc tính, nếu là lại thêm dị sắc, cái này hai yếu tố tập trung ở một con sủng thú trên thân, liền ngay cả ngự thú trò chơi nhà đầu tư cũng không dám như thế thiết kế.

Có thể hiện đang hồi tưởng lại đến, Tiểu Tầm bảo tại nó vẫn là Tầm Bảo quỷ thời điểm con mắt màu sắc hãy cùng phổ thông Tầm Bảo quỷ không giống.

Tiểu Tầm bảo con mắt là màu vàng kim óng ánh, mà bình thường Tầm Bảo quỷ con mắt là bên trong màu vàng.

Nếu như đây không phải di truyền vấn đề, mà là Tiểu Tầm bảo trời sinh chính là dị sắc, kia hết thảy đều đối mặt.

Bởi vì nó là dị sắc sủng thú, lại phi thường may mắn sinh ra năng lượng dị biến, cho nên vốn có U Linh hệ thuộc tính đồng thời dị biến ra siêu năng lực hệ thuộc tính.

Lại bởi vì là dị sắc sủng thú, cho nên tiến hóa thành tầm bảo yêu thể hình so đồng tộc muốn nhỏ một vòng.

Logic thông

Giờ khắc này, Kiều Tang giống như nghe thấy được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Nàng nhìn về phía còn chìm đắm trong bi thương Tiểu Tầm bảo, hít sâu một hơi, từ trên bàn trà rút hai con khăn tay đi lên trước đưa tới.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng nó kia lệ uông uông con mắt nhìn lại.

Kiều Tang ôn thanh nói: "Đừng khóc, lại khóc hình thể cũng sẽ không thay đổi lớn."

Tiểu Tầm bảo: ". !"

Kiều Tang giải thích gần sau mười phút, Tiểu Tầm bảo khí đến nâng lên miệng mới rốt cục khôi phục thành bình thường dáng vẻ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bay tới toàn thân mặt kính trước nghiêng người sang hưng phấn chiếu chiếu mình đằng sau đuôi tóc.

Nguyên lai nó là dị sắc sủng thú!

Khó trách làm sao luôn cảm thấy mình so trên mạng nhìn thấy những cái kia đồng tộc Soái nhiều như vậy!

9 giờ tối 15 phân.

Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

Vương Nhất Đỉnh kinh ngạc nhìn bộ dáng đại biến Tiểu Tầm bảo hỏi: "Kiều đại lão, ngươi Tầm Bảo quỷ tiến hóa rồi?"

"Đúng vậy a." Kiều Tang cười nói: "Ngày hôm nay vừa mới tiến hóa."

Vương Nhất Đỉnh trầm mặc hồi lâu, miệng phun bốn chữ: ". Không hổ là ngươi!"

Kiều đại lão không hổ là đại lão! Hai con sủng thú vậy mà đều tiến hóa thành trung cấp! Mà lại trước mặt tầm bảo yêu nhìn cùng phổ thông tầm bảo yêu cũng không giống nhau lắm, hình thể rõ ràng nhỏ không ít.

Cái này nếu là người khác tầm bảo yêu hắn xác định vững chắc hoài nghi là phát dục không tốt, có thể đây là Kiều đại lão tầm bảo yêu, hắn chỉ muốn đến một câu —— áp súc chính là tinh chất.

"Chúng ta bắt đầu huấn" Kiều Tang nói được nửa câu còn không có kể xong.

Tìm

Đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo xoay một vòng, đặc biệt bày ra mình đằng sau màu vàng kim óng ánh đuôi tóc.

Vương Nhất Đỉnh lực chú ý trong nháy mắt bị kéo tới, hắn ngạc nhiên nói: "Kiều đại lão, ngươi trả lại cho ngươi tầm bảo yêu nhuộm tóc rồi?"

Tiểu Tầm bảo: "."

"Thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn là lập tức bắt đầu huấn luyện đi." Kiều Tang trực tiếp nói sang chuyện khác.

Tiểu Tầm bảo dị sắc là thuộc về cục bộ dị sắc, không giống cái khác dị sắc sủng thú rõ ràng như vậy, giải thích quá mức phiền phức.

Mà lại dị sắc sủng thú tại trong hiện thực thực sự hiếm thấy.

Mấy cái có được dị sắc sủng thú Ngự Thú Sư tại trên mạng lên án qua, mỗi khi bọn hắn nói mình sủng thú là trời sinh dị sắc mà không phải nhiễm mao thời điểm thì có người đưa ra để sủng thú tắm rửa chứng công khai dưới.

Chờ sủng thú tắm rửa xong, người khác nhìn tẩy xuống tới nước không có biến hóa, lại sẽ có người hỏi là ở đâu nhà phòng trang điểm làm tạo hình, dĩ nhiên sẽ không phai màu.

Nói tóm lại, coi như nói toạc mồm mép, vẫn sẽ có người hoài nghi ngươi sủng thú đến cùng phải hay không thật là dị sắc.

Cùng nó dạng này, chẳng bằng ngay từ đầu liền không trò chuyện cái đề tài này.

Vương Nhất Đỉnh tới này mục đích đúng là vì cho Khắc Quan miêu học tập thuấn di, tự nhiên không có có dị nghị.

Lần này, Kiều Tang không có đi đến một bên ngồi, mà là bồi tiếp Tiểu Tầm bảo cùng Khắc Quan miêu đi vào sân huấn luyện địa.

Chờ đứng vững về sau, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo nói ra: "Thuật thôi miên."

Tìm

"Khắc quan?"

PS: 11 giờ tối World Cup trận chung kết, tăng thêm kia một trương chờ ta buổi sáng ngày mai!

(tấu chương xong).