Chương 260: Không nghĩ vạch trần

Chương 260: Không nghĩ vạch trần

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên ánh sáng màu tím, Khắc Quan miêu lập tức cảm thấy một trận bối rối, liền giãy dụa đều không có liền ngã xuống đất đã ngủ mê man.

"Quan quan!" Vừa cái mông ngồi ở bên sân hàng thứ nhất trên ghế Vương Nhất Đỉnh vừa hay nhìn thấy Khắc Quan miêu ngã xuống đất một màn, hắn giật nảy mình, lập tức đứng dậy chạy đến sân bãi bên trên vội la lên: "Kiều đại lão, cái này tình huống như thế nào a?"

Kiều Tang dùng ánh mắt ra hiệu hắn an tâm chớ vội, giải thích nói: "Liền vừa cho nó dùng một chút thuật thôi miên, ngủ một giấc liền tốt."

Ngủ một giấc? !

Hắn đến đây cũng không phải là để Khắc Quan miêu đi ngủ! Coi như Vương Nhất Đỉnh muốn chất vấn thời điểm, Kiều Tang tiếp tục nói:

"Thuật thôi miên độ thành thạo đạt đến cảnh giới nhất định có thể khống chế đối phương mộng cảnh, vừa vặn ta Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu, thuật thôi miên cùng năng lượng đều có tương đối đột phá, vừa vặn có thể khống chế mộng cảnh để Khắc Quan miêu trải qua một chút lúc trước Tầm Bảo quỷ học được thuấn di tình hình."

"Bản thân thể nghiệm thi triển một chút thuấn di, nói không chừng có thể để cho nó càng nhanh học được cái này kỹ năng."

Thuật thôi miên chỉ cần độ thành thạo đủ cao liền có thể khống chế mục tiêu mộng cảnh, cái này là lúc trước Kiều Tang làm xong nhiệm vụ thứ nhất biết đến sự tình.

Về sau tại Tiểu Tầm bảo thuật thôi miên luyện đến viên mãn thời điểm nàng liền để Tiểu Tầm bảo trên người mình thí nghiệm một chút.

Còn đặc biệt đem tinh tế cúp tranh tài hiện trường video cho Tiểu Tầm bảo lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần.

Vừa mới bắt đầu ngược lại là không có vấn đề gì, chỉ bất quá chờ người chủ trì cao giọng tuyên bố tuyển thủ dự thi vào sân thời điểm, Kiều Tang vô ý thức đi theo người chung quanh cùng một chỗ reo hò, kết quả phóng nhãn xem xét, reo hò người toàn bộ không có ngũ quan.

Lúc ấy trực tiếp liền đem Kiều Tang làm tỉnh lại.

Bất quá điều này cũng làm cho Kiều Tang tổng kết ra, cảnh giới viên mãn thuật thôi miên hoàn toàn chính xác có thể chế tạo mộng cảnh, chỉ bất quá sơ cấp sủng thú điểm này năng lượng không đủ để để mộng cảnh như vậy tỉ mỉ chân thực hóa.

Có thể bây giờ thì khác.

Tiểu Tầm bảo thuật thôi miên đã đạt đến áo nghĩa, tự thân cũng tiến hóa thành tầm bảo yêu, độ thành thạo cùng năng lượng Song Song đột phá.

Chỉ cần mục tiêu tinh thần lực cùng năng lượng không có mạnh hơn Tiểu Tầm bảo, vậy liền hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái không có cái gì chỗ sơ suất mộng cảnh.

"Chế tạo mộng cảnh?" Vương Nhất Đỉnh sững sờ, đột nhiên mở to hai mắt nói ra: "Cái này độ thành thạo tối thiểu đạt được viên mãn đi!"

Kiều Tang cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Vương Nhất Đỉnh ngơ ngác nhìn Kiều Tang, chỉ cảm thấy thuộc về đại lão loại kia khí định thần nhàn tư thái tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót.

Kỳ thật muốn nhận nói thật lên, Tầm Bảo quỷ học được bổ ngói càng làm cho người ta khiếp sợ, chỉ bất quá tin tức này lúc trước thời điểm ở trường học liền đã truyền khắp.

Làm một việc nói nhiều, nhận định đây chính là sự thật về sau, lại chân thực phát sinh ở trước mắt liền không có lớn như vậy rung động.

Cùng lúc đó, Khắc Quan miêu phát hiện mình xuất hiện ở một đầu trên đường cái.

Không đợi Khắc Quan miêu rõ ràng chuyện gì xảy ra, một con chim bồ câu béo từ đằng xa bay tới đem trong miệng ngậm tiếp sức mang treo ở cùng xếp hàng nhưng vị trí cao hơn nó một con Tung Đài ong trên thân.

Ngay sau đó chung quanh bộc phát ra một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Khắc Quan miêu hướng bên cạnh xem xét, dĩ nhiên phát hiện bên cạnh hai bên đều đứng đấy lít nha lít nhít người.

"Tìm kiếm!"

Khắc Quan miêu bị chung quanh cảnh tượng dọa đến kêu một tiếng.

Sau đó nó tựa hồ ý thức được cái gì, thân thể trong nháy mắt cứng đờ, ngây ngốc mười mấy giây sau run rẩy thanh âm lại thận trọng kêu một lần:

Tìm

Khắc Quan miêu: "! ! !"

Tiếng kêu của nó! Thay đổi thế nào? !

Coi như Khắc Quan miêu biểu lộ cực độ thời điểm mê mang, một con trắng xanh đan xen sủng thú như gió táp lao vùn vụt tới, đem tiếp sức mang treo ở trên người của nó.

Một giây sau, Khắc Quan miêu không bị khống chế hai trảo nắm chặt, uất ức, ngưng tụ năng lượng, khi tất cả lực lượng tụ tập tại một chỗ nó cảm thấy không thể nói nói địa phương về sau, vị trí thay đổi.

Tìm

Khắc Quan miêu biểu lộ mờ mịt quay đầu lại nhìn xem nó trước kia vị trí.

Nó vừa mới thuấn di rồi?

Đột nhiên, Khắc Quan miêu mắt tối sầm lại, chờ lần nữa mở mắt phát hiện mình về tới quen thuộc địa phương.

Tìm

Tiểu Tầm bảo thâm tàng bất lộ, Phiêu trở về Kiều Tang bên cạnh.

"Cảm giác thế nào?" Vương Nhất Đỉnh không kịp chờ đợi tiến lên hỏi.

"Khắc quan. . ."

Khắc Quan miêu nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, rất nhanh nó liền phát hiện thanh âm của mình thay đổi trở về, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Khắc quan!"

Lúc này, Kiều Tang nhìn xem Khắc Quan miêu cười nói: "Ngươi vừa mới ở trong mơ hẳn là phát hiện mình thành công thi triển ra thuấn di đi."

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu về nghĩ đến bản thân thi triển thuấn di tràng cảnh, hưng phấn gật gật đầu.

"Rất tốt." Kiều Tang hài lòng nói: "Ngươi hẳn còn nhớ thi triển thuấn di cảm giác, chúng ta thử nghiệm hiện tại lại thi triển một lần nhìn xem."

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu dùng sức nhẹ gật đầu.

Nó học tập thuấn di đã có tương đối dài một đoạn thời gian, quá trình học tập bên trong không ngừng có người cùng nhà mình Ngự Thú Sư nói nó tư chất không được, nói không bị đả kích kia cũng là giả.

Nhưng ở trong giấc mộng thi triển qua một lần thuấn di về sau, Khắc Quan miêu chỉ cảm thấy lòng tin tăng gấp bội, xong quên hết rồi ưu không ưu nhã chuyện này.

Nó tứ chi dùng sức, màu trắng mặt to nghẹn đến đỏ bừng.

Một giây sau.

Phốc

Một đạo cực kỳ không ưu nhã thanh âm tại toàn bộ sân huấn luyện vang lên.

"Khắc quan. . ."

Khắc Quan miêu trong nháy mắt khác nào hóa đá, hận không thể trực tiếp biến mất tại chỗ, nhưng vào lúc này, một cái thân ảnh quen thuộc chạy tới một tay lấy nó một mực ôm lấy.

"Quan quan! Ngươi thành công! Ngươi thành công!" Vương Nhất Đỉnh hưng phấn lớn tiếng kêu lên.

"Khắc quan?"

Khắc Quan miêu biểu lộ mờ mịt nhìn về phía chung quanh, phát hiện mình quả nhưng đã không còn vị trí cũ.

"Khắc quan! !"

. . .

"Kiều đại lão! Ngươi cũng quá mạnh! Chỉ dạy như thế hai ngày liền để Khắc Quan miêu học xong thuấn di! Liền ngay cả những cái kia cao cấp huấn luyện sư đều làm không được!" Vương Nhất Đỉnh mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

"Nơi nào." Kiều Tang khiêm tốn nói: "Chủ yếu vẫn là ngươi Khắc Quan miêu bản thân đi học qua một đoạn thời gian thuấn di, đã có cơ sở, lúc này mới có thể học được nhanh như vậy."

"Lời nói cũng không phải nói như vậy." Vương Nhất Đỉnh nghiêm túc nói: "Khắc Quan miêu trước kia tại đường đường chính chính huấn luyện sư thủ hạ học thuấn di thời điểm ta cũng đi nhìn qua, căn bản không phải như ngươi loại này luyện pháp, cho nên ngươi có thể dạy sẽ thuấn di cùng nó trước kia học thuấn di phương pháp không hề có một chút quan hệ."

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Bất quá Kiều đại lão, ngươi dạy cái này thuấn di thi triển phương thức cùng đánh rắm giống như." Vương Nhất Đỉnh nói đùa.

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu trong nháy mắt xù lông.

"Không giống hay không, là ta nói sai." Vương Nhất Đỉnh cười nhận sai.

Ngươi không sai, bởi vì kia vốn chính là đánh rắm thi triển phương thức. . . Kiều Tang nhìn về phía đối diện Vương Nhất Đỉnh mặt lộ vẻ bất mãn Khắc Quan miêu.

Khắc Quan miêu cảm nhận được ánh mắt quay đầu nhìn lại.

Kiều Tang hướng nó nhếch miệng cười cười.

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu chột dạ nhìn sang một bên.

Kiều Tang sắc mặt cổ quái, giác quan thứ sáu nói cho nàng Khắc Quan miêu chỉ sợ đã biết thuấn di chính là chiếu đánh rắm cảm giác luyện.

Cũng thế, dù sao cuối cùng thanh âm đều đi ra. . .

Bất quá xem ra, Khắc Quan miêu tựa hồ cũng không muốn vạch trần.

(tấu chương xong).