Chương 261: Tuyên bố nhiệm vụ

Chương 261: Tuyên bố nhiệm vụ

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Kỳ thật Khắc Quan miêu chỉ là bước ra bước đầu tiên, còn có rất trọng yếu một bước đến lại thôi miên học một chút."

Vương Nhất Đỉnh lập tức né qua một bên, làm tư thế xin mời.

"Khắc quan!"

Khắc Quan miêu ánh mắt kiên định gật đầu.

Không khó coi ra, học được thuấn di trước cùng học được thuấn di về sau, thái độ của nó có phi thường biến hóa lớn.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang đối với Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo giây hiểu, mắt lườm một cái nháy mắt liền biến thành màu tím.

Khắc Quan miêu không nhận khống địa nhắm mắt lại, chờ lần nữa mở mắt thời điểm phát hiện thanh âm của mình lại thay đổi.

Tìm

Lúc này, một đạo cảm thấy thanh âm quen thuộc từ phía trước truyền đến.

"Ngươi đây là thuấn di a, nếu là mỗi lần di động trước đều trước nắm cái quyền nghẹn cái khí, động tác nhanh đến sớm ngươi trước mặt."

Tìm

Khắc Quan miêu quay đầu ngơ ngác nhìn nói chuyện người kia.

Sau năm phút.

Khắc Quan miêu chậm rãi mở mắt.

"Quan quan, cảm giác học như thế nào?" Vương Nhất Đỉnh tiến lên hỏi.

"Khắc quan!" Khắc Quan miêu biểu lộ nghiêm túc chỉ chỉ Vương Nhất Đỉnh sau lưng xoải bước bao.

Vương Nhất Đỉnh sững sờ, đem bao đưa tới.

"Khắc quan."

Khắc Quan miêu ngậm bao đi vào Kiều Tang trước mặt.

Giờ khắc này, Kiều Tang không khỏi nhớ tới lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Khắc Quan miêu tràng cảnh.

Khi đó, nó cũng là như thế này đem bao thả ở trước mặt nàng.

Mà trong bọc, đều là tiền. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nói với mình phải gìn giữ bình tĩnh, nàng hắng giọng một cái hỏi: "Cái này là chuẩn bị cho ta sao?"

"Khắc quan!" Khắc Quan miêu dùng sức nhẹ gật đầu.

Kiều Tang nhìn về phía Vương Nhất Đỉnh.

Vương Nhất Đỉnh phi thường hào khí nói: "Khắc Quan miêu muốn cho ngươi, ngươi liền thu cất đi."

"Khắc quan!"

"Vậy không tốt lắm ý tứ." Kiều Tang ngoài miệng nói không có ý tứ, tay phi thường thành thật mà đem bao tiếp nhận mở ra, đồng thời bên cạnh mở vừa cười nói: "Ngươi trong túi xách này trang đều là cái gì?"

Nói, Kiều Tang toét miệng cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy tràn đầy một bao. . . Đồ ăn vặt.

Kiều Tang khóe miệng trong nháy mắt khôi phục thành bình thường độ cong.

Lúc này, Vương Nhất Đỉnh gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Kiều đại lão, ăn đều cho ngươi không có vấn đề, bất quá bao có thể hay không trả lại cho ta."

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Khắc Quan miêu mặc dù thành công thi triển ra thuấn di, nhưng nó không có bàn tay vàng, không có khả năng vừa học được liền mỗi lần đều có thể trăm phần trăm thi triển thành công.

Tại xác suất thành công đề cao trước đó, Kiều Tang vẫn phải là đi dạy nó, dù sao học phí không có tới tay.

11 giờ tối 12 phân.

Kiều Tang rửa mặt xong trở về phòng ngủ nằm ngửa ở trên giường nhắm mắt lại ý thức tiến vào ngự thú điển.

Mặc dù ban ngày tại Tiểu Tầm bảo tiến hóa lúc sau đã thăm một lần, nhưng mỗi lần ban đêm trước khi ngủ nhìn ngự thú điển đã thành thói quen.

【  tên: Tầm bảo yêu 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (1002/ 10000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tiếp thu

Đẳng cấp: C(817/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (có thể sử dụng vòng tròn thu lại hết thảy vật thật, trước mắt nội bộ có thể dùng 15 lập phương)

Thứ hai đặc tính: Xuyên thấu

Đẳng cấp: B(544/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có thể xuyên thấu đối thủ tránh chướng hoặc thế thân tiến hành công kích)

Thứ ba đặc tính: Siêu cảm giác

Đẳng cấp: C(6/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (đánh kép lúc, có thể đọc đến bên ta công kích, cũng né tránh tuyệt chiêu tổn thương)

Ẩn tàng đặc tính: Nguyền rủa thân thể

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái) 】

【  kỹ năng: Lưỡi liếm (nhập môn 66/ 100)+ thuật thôi miên (áo nghĩa 10091/ 20000)+ ăn mộng (nhập môn 4/ 100)+ bình chướng (nhập môn 3/ 100)+ niệm lực (Đại Thành 4887/ 5000)+ thuấn di (Tiểu Thành 1233/ 2000)+ hắc ám khống ảnh (nhập môn 33/ 100)+ quỷ hỏa (Tiểu Thành 666/ 2000)+ thế thân (nhập môn 21/ 100)+ khiêu khích (nhập môn 2/ 100)+ bổ ngói (tinh thông 322/ 500)+ bóng đen cầu (nhập môn 1/ 100)+ huyễn tượng tia sáng (nhập môn 1/ 100) bức tường ánh sáng (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số: 2221 】

Tiểu Tầm bảo cùng Nha Bảo lúc trước tiến hóa thời điểm đồng dạng, đều là nhiều ba cái kỹ năng.

Theo thứ tự là bóng đen cầu, huyễn tượng tia sáng Hòa Quang tường.

Bóng đen cầu bản thân liền đã có dạy học DVD, Kiều Tang đối với lần này ngược lại không có gì cảm giác vui mừng.

Bất quá huyễn tượng tia sáng Hòa Quang tường làm siêu năng lực hệ kỹ năng, một cái công kích một cái phòng ngự ngược lại là đền bù Tiểu Tầm bảo công kích từ xa không đủ cùng lực phòng ngự không đủ vấn đề.

Tuy nói Tiểu Tầm bảo hội hắc ám khống ảnh cùng bình chướng, nhưng hắc ám khống ảnh tại độ thành thạo đạt đến đại thành trước đó, cơ bản chỉ có thể đem nó lấy ra làm làm khống chế đến dùng.

Mà bình chướng chủ yếu phòng chính là vật lý công kích, bức tường ánh sáng chủ đề phòng mật thám công vừa vặn bổ túc phòng ngự thiếu hụt, ngược lại là có chút phi thường thực dụng cảm giác.

Kiều Tang lật đến trang kế tiếp nhìn sẽ Thủy Lộ Á Nạp số liệu sau ý thức trở về đến hiện thực.

Hiện nay Tiểu Tầm bảo đã tiến hóa thành tầm bảo yêu, sau đó trọng yếu nhất hẳn là cân nhắc Thủy Lộ Á Nạp thất tình sự tình.

Nói thật ra, kiếp trước làm mẫu thai độc thân nàng thật không có gì kinh nghiệm phương diện này.

Người trời vừa tối cơ bản liền dễ dàng thích suy nghĩ lung tung, Kiều Tang nhịn không được tự hỏi.

Nếu là Thủy Lộ Á Nạp cùng với nàng tưởng tượng đồng dạng càng ngày càng thích Nha Bảo, Nha Bảo cũng cự tuyệt Thủy Lộ Á Nạp, có thể Thủy Lộ Á Nạp không có từ bỏ, vậy coi như thất tình sao?

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Nha

Lúc này, Nha Bảo thanh âm đem Kiều Tang từ trong suy nghĩ kéo trở về.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nha Bảo nhắm mắt lại miệng mở rộng cười ngây ngô, còn chảy chảy nước miếng, hiển nhiên đang tại làm lấy mộng đẹp.

Thủy Lộ Á Nạp thất tình hẳn là so với nàng nghĩ tới dễ dàng. . . Kiều Tang hơi thêm suy tư sau cho ra cái kết luận này.

. . .

Thứ hai.

Kiều Tang chờ đến xế chiều vừa để xuống học, cùng Trịnh Quốc Bình xin nghỉ sau thẳng đến Ngự Thú trung tâm.

Nàng đầu tiên là đi vào lầu một đại sảnh đem Tiểu Tầm bảo tin tức sửa chữa xuống, sau đó trở về tầng ba nhiệm vụ đại sảnh.

"Ngài tốt, xin hỏi có gì có thể giúp ngài sao?" Nhân viên công tác mỉm cười hỏi.

"Ta nghĩ tìm một con sẽ cầu mưa sủng thú có thể 24 giờ đều đi theo ta, tốt nhất là có thể liên tục ở bên cạnh ta ngốc Thập Thiên cái chủng loại kia." Kiều Tang nói.

"Không có vấn đề." Nhân viên công tác đem nhiệm vụ yêu cầu đưa vào xong sau hỏi: "Xin hỏi ngài cho ra thù lao là cái gì?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Một lần miễn phí trị liệu, chỉ cần không có treo  bất kỳ cái gì chấn thương có thể trị cái chủng loại kia."

Nhân viên công tác đánh chữ tay dừng một chút, ngẩng đầu nhắc nhở: "Nếu như ngài nói tới tin tức là hư giả, vậy ngài uy tín bình xét cấp bậc liền sẽ chịu ảnh hưởng, về sau tái phát vải nhiệm vụ đoán chừng rất khó sẽ có người tới tiếp."

Kiều Tang chân thành nói: "Ta nói đều là thật sự."

Chỉ cần không có treo  bất kỳ cái gì chấn thương có thể trị, ngươi làm ngươi sủng thú sẽ trị càng loại siêu giai kỹ năng à. . . Nhân viên công tác nội tâm yên lặng nhả rãnh, trên mặt không có lại nói cái gì, tại thù lao cái này một cột đem tin tức thâu nhập đi vào.

Nàng chỉ là cái vô tình làm công nhân, đều nhắc nhở đến nước này, cũng coi là lương tâm chưa mất. . .

. . .

7 giờ tối 05 phân.

Thiên Cảnh uyển số 1705.

"Răng rắc!"

Tiểu Tầm bảo một chưởng phê dưới, 13 khối bổ ngói cùng nhau vỡ thành hai mảnh.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp tại bên cạnh đối Tiểu Tầm bảo căn bản không bị tổn thương móng vuốt dùng chữa trị chi quang.

Một màn này nếu như bị nhận biết chữa trị chi quang Ngự Thú Sư thấy được sợ là sẽ phải đấm ngực dậm chân, chỉ vào Kiều Tang giận mắng sao có thể như thế bạo điễn thần kỹ.

Mặc dù chữa trị chi quang không phải Thần giai kỹ năng, nhưng ở trong mắt một số người cùng Thần giai kỹ năng cũng không có gì khác biệt.

Kiều Tang ở một bên đối với Nha Bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Ánh mắt của nàng là nói: "Chỉ có vài ngày như vậy, còn không mau một chút đi thi triển một chút mị lực gia tăng một chút tình cảm."

Khế ước lâu như vậy, Kiều Tang đối nàng cùng Nha Bảo ở giữa ăn ý kia là tương đương có tự tin.

Đều không cần nói, chỉ dùng một ánh mắt Nha Bảo tuyệt đối cũng có thể hiểu được đến nàng ý tứ.

Sự thật cũng là như thế.

Nha

Nha Bảo tiếp thu được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt hậu thân thể cứng đờ, vùng vẫy sau khi hướng Thủy Lộ Á Nạp đi đến.

Kiều Tang hài lòng nhìn xem Nha Bảo đi hướng Thủy Lộ Á Nạp bóng lưng, vừa mới chuẩn bị cùng đi qua nhìn một chút.

Lúc này, điện thoại di động vang lên.

(tấu chương xong).