Chương 262: Biến mất

Chương 262: Biến mất

"Uy?" Kiều Tang tiện tay tiếp thông điện thoại.

Một cái có thành thục nam tính giọng trầm thấp vang lên: "Ta họ Dương, vừa tiếp ngươi tuyên bố nhiệm vụ, hiện tại thuận tiện quá khứ sao?"

Kiều Tang liếc nhìn liền ở tại Thủy Lộ Á Nạp bên cạnh cùng cái Thạch Đôn Tử đồng dạng cứng ngắc cũng không nói chuyện Nha Bảo, quả quyết nói: "Thuận tiện!"

Chờ cúp điện thoại, nàng trên điện thoại di động mở ra nhiệm vụ Bình Đài, kiểm tra một hồi nhận nhiệm vụ người thông tin cá nhân.

【  họ và tên: Dương Độ, giới tính: Nam, tuổi tác: 53 tuổi 】

【  Ngự Thú Sư đẳng cấp: B 】

【  nhiệm vụ năng lực bình xét cấp bậc: B 】

【  nhiệm vụ hoàn thành suất: 98% 】

【  nhiệm vụ khen ngợi suất: 86% 】

【  nhiệm vụ soa bình số: 9(có thể xem xét) 】

B cấp Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang nhìn xem đầu này trong tin tức tâm gọi thẳng khá lắm.

Giảng đạo lý, lần thứ nhất tuyên bố nhiệm vụ, nàng cũng không có cài đặt đối với Ngự Thú Sư yêu cầu cụ thể, dưới loại tình huống này có B cấp Ngự Thú Sư tới đón, vận khí này không đi mua xổ số cũng là đáng tiếc.

Ngự Thú Sư đẳng cấp càng lên cao đứt gãy càng lớn.

Một cái thành phố C cấp Ngự Thú Sư trừ bỏ tuổi cũng lớn khả năng còn có vài trăm người, nhưng B cấp Ngự Thú Sư tại trong phạm vi toàn tỉnh tính đến về hưu dưỡng lão khả năng cũng chưa tới 100 người.

Không nói trước B cấp Ngự Thú Sư khảo hạch có bao nhiêu khó, 50% não vực khai phát yêu cầu liền làm khó gần 90% Ngự Thú Sư.

Cấp bậc cái đồ chơi này liền giống như Kim Tự Tháp, càng lên cao càng ít.

50% não vực tăng thêm B cấp Ngự Thú Sư cái này danh hiệu, tuyệt đối xứng đáng "Đại lão" hai chữ.

Muốn hay không tẩy quả ướp lạnh, pha ly trà chờ một chút đại lão, bất quá trong nhà giống như không có trà. . . Kiều Tang không khỏi nghĩ đến cái này một gốc rạ.

"Leng keng."

Lúc này, từ cửa trước chỗ truyền đến chuông cửa vang lên.

Nhanh như vậy? !

Kiều Tang hoả tốc quá khứ mở cửa.

"Dương Độ?"

"Là ta."

Nói chuyện nam nhân khuôn mặt mảnh khảnh, ngũ quan lập thể, một chút râu ria phối hợp rối bời tóc, có loại sa sút gió cảm giác, nhìn nào giống 53 tuổi đại thúc tuổi trung niên, rõ ràng là vị 27 tuổi khoảng chừng mỗi ngày tăng ca không có thời gian quản lý mình có chí thanh niên.

Nếu không phải lúc trước có hiệu trưởng ví dụ, Kiều Tang đoán chừng rất khó đem 53 tuổi cùng trước mắt người này liên lạc với cùng một chỗ.

"Vào đi."

Kiều Tang dẫn hắn ở phòng khách sofa ngồi xuống.

Dương Độ nhìn chăm chú Kiều Tang, mở miệng nói: "Ta nghĩ trước xác nhận một chút, ngươi cho ra thù lao là thật sao?"

"Thật sự." Kiều Tang rót chén nước thả ở trước mặt hắn.

Dương Độ nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn một hồi, thở dài nói: "Không có ý tứ, bởi vì chuyện này với ta mà nói rất trọng yếu, ngươi người lớn trong nhà bây giờ tại sao? Ta nghĩ cùng hắn tâm sự cụ thể phương án trị liệu."

"Không ở a, nơi này ở chỉ có một mình ta." Kiều Tang hồi đáp: "Nhiệm vụ là ta tuyên bố, ngươi muốn hỏi cái gì hỏi ta liền tốt."

Dương Độ trong nháy mắt nhức đầu, hắn cảm giác nhiệm vụ này hẳn là trắng tiếp.

"Được rồi." Dương Độ hai tay kết ấn, màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Chỉ thấy một con bốn chân hành tẩu, thân thể cơ bản màu lam, vây cá là màu đen, phần bụng màu trắng, có cánh tay tráng kiện cùng thân thể, trên đầu vây cá hướng phía sau kéo dài cùng đồng dạng hướng cái đuôi chỗ vây đuôi nối thành một mảnh cỡ lớn sủng thú xuất hiện trong phòng khách.

Tướng cấp sủng thú, Biển Sâu trạch quái.

Không hổ là B cấp Ngự Thú Sư, vừa ra tay chính là một con Tướng cấp sủng thú. . . Kiều Tang nội tâm yên lặng cảm thán.

"Đậu nành, ngươi liền lưu lại nơi này, mười ngày sau ta tới đón ngươi." Dương Độ nói.

Trạch

Biển Sâu trạch quái, cũng chính là đậu nành nhẹ gật đầu.

"Vậy ta liền đi trước." Dương Độ đối với Kiều Tang nói xong câu này liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút!" Kiều Tang hô.

Dương Độ quay đầu nhìn lại.

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Ngươi cứ như vậy đem lưu nó cái này, ăn làm sao bây giờ?"

Tướng cấp sủng thú sức ăn một trận hoàn toàn có thể ăn sạch một cái tiền lương giai tầng một tháng tiền lương.

Dương Độ bình tĩnh nói: "Mỗi ngày ta sẽ để sủng thú tới đưa ăn, đến lúc đó ngươi mở cửa liền tốt."

Kiều Tang nhìn Biển Sâu trạch quái một chút, thở dài nói: "Còn có một việc, ta là muốn tìm chỉ 24 giờ đều có thể theo bên người có thể tùy thời cầu mưa sủng thú, Biển Sâu trạch quái là rất lợi hại, thế nhưng là ta còn phải đi học, nó lớn như vậy hình thể, rõ ràng không có khả năng đi theo ta đi trường học."

Nhiệm vụ có đôi khi cũng không phải là tiếp đơn Ngự Thú Sư càng lợi hại càng tốt, phù hợp mới là trọng yếu nhất.

Dương Độ không để ý nói: "Ta đã biết, ta sẽ hủy bỏ nhiệm vụ."

Nói, hắn vung tay lên, đem Biển Sâu trạch quái triệu hoán trở về.

Nha

"Lộ Lộ."

Lúc này, Nha Bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp từ đình viện đi tới.

Dương Độ con mắt đột nhiên trợn to, hô hấp lập tức dồn dập lên, trên mặt hiện đầy kinh ngạc cùng cuồng hỉ, ánh mắt tại con kia màu xanh da trời sủng thú trên thân cũng không dời đi nữa.

Thủy Lộ Á Nạp? !

Đây là Thủy Lộ Á Nạp? !

Vì chữa khỏi bệnh, hắn tra lượt tất cả có thể trị liệu thủ đoạn, tự nhiên biết Thủy Lộ Á Nạp chữa trị chi quang là có thể xưng thần kỹ trị liệu kỹ năng.

Chỉ bất quá hắn mặc dù là B cấp Ngự Thú Sư, nhưng đặt ở toàn bộ liên minh căn bản không đáng chú ý, đừng nói nghĩ xin Thủy Lộ Á Nạp trị liệu, liền gặp một lần đều làm không được.

Mà như thế hi hữu quý giá Thủy Lộ Á Nạp thế mà cứ như vậy xuất hiện trước mắt!

Trong chớp nhoáng này xung kích, là không cách nào dùng ngôn ngữ đến khái quát.

"Thế nào?" Trong thoáng chốc, hắn nghe được bên cạnh thiếu nữ thanh âm.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ nhăn nhó kêu một tiếng.

Nha

Nha Bảo thân thể thẳng băng.

Kiều Tang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thủy Lộ Á Nạp cũng không nói thẳng, chỉ là hướng bên trái dời hai bước.

Nha Bảo đi theo hướng bên trái xê dịch.

Thủy Lộ Á Nạp đi lên phía trước hai bước, Nha Bảo cũng đi theo đi về phía trước hạ.

"Lộ Lộ. . ."

Thủy Lộ Á Nạp dừng lại nhìn xem Kiều Tang.

Lần này ngươi đã hiểu đi. . .

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Nha Bảo, ta là cho ngươi đi thi triển mị lực! Không phải cho ngươi đi làm cái bảo tiêu!

Nha

Nha Bảo biểu lộ vô tội nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị mở miệng đem Nha Bảo hình tượng từ Thủy Lộ Á Nạp trong lòng bài chính trở về thời điểm, Dương Độ câm lấy thanh âm hỏi: "Cái này hai con, đều là ngươi sủng thú?"

"Ân." Kiều Tang quay đầu nói: "Không có ý tứ, để ngươi một chuyến tay không."

Nói đến, vẫn là nàng tại tuyên bố nhiệm vụ thời điểm không có muốn cầu nói rõ.

"Đi không được gì? À không!" Dương Độ thay đổi sa sút dạng, con mắt lóe sáng nói: "Nhiệm vụ này, ta tiếp!"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thế nhưng là Biển Sâu trạch quái. . ."

Dương Độ ngắt lời nói: "Ngươi không cần lo lắng, mặc dù ta không biết ngươi vì cái gì muốn sẽ cầu mưa sủng thú 24 giờ đi theo, nhưng ta đoán, ngươi chỉ là muốn tùy thời có thể trời mưa mà thôi."

"Biển Sâu trạch quái là không thể cùng ngươi trường học, nhưng ta có thể!"

Kiều Tang nghe được một trận mơ hồ, hỏi: "Ngươi muốn 24 giờ đều đi theo ta, còn theo giúp ta đi trường học?"

"Đúng!" Dương Độ gật đầu nói.

"Ngươi ở ở ta nơi này ta ngược lại thật ra không có vấn đề, thế nhưng là ngươi muốn làm sao bồi tiếp ta đi trường học, trường học của chúng ta là không cho phép ngoại nhân tiến." Kiều Tang nói.

Dương Độ lúc này cười cười, hai tay kết ấn triệu hoán ra một con chừng hai mét, toàn thân màu trắng, thân thể trước bụng có một đầu khóa kéo sủng thú.

"Đậu tương, để cho ta đi vào."

Lạp

Vị này được đặt tên là đậu tương sủng thú đưa nó trước người khóa kéo từ trên hướng xuống kéo một phát đến cùng.

Chỉ thấy khóa kéo kéo ra sau bụng của nó là không.

Dương Độ chui vào.

Lạp

Được đặt tên là đậu tương sủng thú đem khóa kéo một lần nữa kéo lên.

Sau đó, biến mất.

PS: Không có ý tứ, bởi vì người trong nhà trừ ta đều dương, cho nên ban đêm xử lý một ít chuyện trễ.

(tấu chương xong).