Chương 263: Đếm ngược

Chương 263: Đếm ngược

Ngay sau đó trên bàn trà chén nước treo lơ lửng giữa trời mà lên, 75 độ nghiêng đổ ra, nước cũng không có lưu ngồi trên mặt đất, mà là vừa chảy ra miệng chén đã không thấy tăm hơi tung tích.

"Móa! Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi! Ta tại trong cơ thể ngươi thời điểm không nên tùy tiện đem ăn uống hướng bỏ vào trong miệng!" Bên bàn trà, con kia được đặt tên là đậu tương sủng thú lại xuất hiện, Dương Độ ướt tóc hùng hùng hổ hổ kéo ra khóa kéo từ giữa đầu ra.

Lạp

Tìm

Không đợi khóa kéo một lần nữa kéo lên, Tiểu Tầm bảo không biết từ chỗ nào đột nhiên xông ra, đâm đầu lao vào, một mặt nét mặt hưng phấn đem móng vuốt vươn đi ra bên ngoài muốn kéo bên trên khóa kéo.

Lạp

Được đặt tên là đậu tương sủng thú ngăn trở Tiểu Tầm bảo động tác, tiện thể lấy cúi đầu hướng trong bụng của mình nhìn một chút.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra hữu hảo nụ cười.

Lạp

Được đặt tên là đậu tương sủng thú bất vi sở động, đem móng vuốt vươn tiến trong bụng của mình đem Tiểu Tầm bảo một thanh xách ra.

Tìm

Tiểu Tầm bảo bay tới Kiều Tang bên cạnh đều miệng một mặt ủy khuất dạng.

"Cái này tầm bảo yêu cũng là ngươi sủng thú?" Dương Độ mở to hai mắt nhìn hỏi.

Kể từ khi biết Thủy Lộ Á Nạp tồn tại về sau, hắn toàn bộ tinh thần diện mạo xem như có biến hóa rất lớn.

"Ân." Kiều Tang nhẹ gật đầu.

"Đậu tương, cái này chính là của ngươi không đúng." Dương Độ một thanh đập vào đang tại kéo khoá đậu tương trên thân: "Người khác chỉ là muốn đi vào chơi một chút mà thôi, như thế thô lỗ làm gì!"

Lạp

Đậu tương duy trì ngốc dạng biểu lộ đem khóa kéo một lần nữa kéo xuống, đối Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức cao hứng Phiêu tiến vào.

Gặp được đặt tên là đậu tương sủng thú lại ẩn thân, Kiều Tang hỏi: "Cái này sủng thú có phải là tây luật địa khu nặc kéo nhiều?"

Kỳ thật Ngự Thú Sư phần lớn chỉ đối với mình địa khu sủng thú hiểu khá rõ, đối với những khác địa khu sủng thú cơ bản đều là kiến thức nửa vời.

Hoặc là nhìn quen mắt lại gọi không ra tên, hoặc là chỉ biết con nào đó sủng thú tại một giai đoạn nào đó hình thái danh tự, cũng sẽ không từng cái tiến hóa hình danh tự đều biết.

Có thể luôn có chút sủng thú là ngoại lệ.

Tỷ như từng cái địa khu chiêu bài sủng thú, hoặc là bị nơi đó địa khu khế ước nhiều nhất sủng thú.

Giống chó Hỏa Nha, những khác địa khu người khả năng không biết, nhưng nhấc lên bồ câu béo, Bạch Sa hồ, rắn đuôi ngắn, chuột Sa Bát, Thâm Mao quy bọn nó, đừng nói sơ cấp hình thái, toàn bộ tiến hóa liên danh tự những khác địa khu người cũng đều gọi được đi ra.

Mà nặc kéo nhiều là thuộc về loại này.

Làm tây luật địa khu bị người mới Ngự Thú Sư khế ước nhiều nhất sủng thú một trong, Kiều Tang đối với nó coi như có chút hiểu rõ.

Nặc kéo nhiều, kéo kéo ngốc Tướng cấp tiến hóa hình, hình tượng ngốc manh, có được giấu kín đặc tính, có thể kéo ra trước người khóa kéo ở bên trong giấu đồ vật, vật sống cũng được.

Cái này một đặc tính thâm thụ gia đình chủ phu cùng gia đình bà chủ yêu thích, nguyên nhân tự nhiên là đi dạo siêu thị mua thức ăn thuận tiện.

"Đúng." Dương Độ cười nói: "Tiểu bằng hữu hảo nhãn lực."

Tiểu bằng hữu. . .

Kiều Tang sắc mặt cổ quái, bất quá vừa nghĩ tới người trước mặt tuổi thật là 53 tuổi, bị kêu một tiếng tiểu bằng hữu giống như cũng không đủ. . .

Hai người hàn huyên một hồi, xem như quen thuộc một chút.

Kiều Tang dò hỏi: "Dương đại thúc, ngươi là cái nào ngã bệnh cần trị sao?"

Nhiệm vụ thù lao nếu là chữa bệnh, kia nhận nhiệm vụ người tự nhiên là có bệnh muốn trị.

"Ngươi đứa nhỏ này, ta còn trẻ như vậy ngươi gọi ta đại thúc." Dương Độ uống một hớp nước nói: "Gọi ta thúc liền tốt."

Đại thúc, 53 tuổi, không trẻ. . . Kiều Tang lại hỏi một lần: "Dương thúc, ngươi là bị bệnh gì?"

"Không phải ta." Dương Độ buông xuống chén nước nói nói: "là lão bà ta."

Kiều Tang bày ra lắng nghe tư thế.

Dương Độ nhớ tới lão bà trạng thái, tinh thần diện mạo lại tiêu trầm xuống, hắn mím môi một cái nói ra: "Lão bà ta não vực bởi vì cưỡng chế đột phá nguyên nhân nhận lấy rất nghiêm trọng sụp đổ, hiện tại chỉ có thể ở bệnh viện dựa vào chiều sâu thôi miên cùng tiêm vào dịch dinh dưỡng duy trì lấy trạng thái."

"Nếu để cho nàng tỉnh lại, nàng liền lại bởi vì đau đầu nghe không vào bất luận cái gì lời nói, cũng không khống chế được hành vi của mình, sẽ cầm bên cạnh đồ vật đập đầu của mình, coi như đem chung quanh đồ vật đều dời trống, nàng cũng sẽ cầm đầu của mình gặp trở ngại."

Kiều Tang kinh ngạc nói: "Nàng làm sao lại lựa chọn cưỡng ép đột phá não vực?"

Não vực cái đồ chơi này chính là Ngự Thú Sư mệnh căn tử, tuỳ tiện không động được, coi như não vực tiến độ đã không cách nào lại phát ra cũng không thể lựa chọn cưỡng ép đột phá.

Đây là từ xưa đến nay vô số Ngự Thú Sư đạt được máu giáo huấn!

Không nghĩ tới đều đầu năm nay, còn có người chọn cưỡng ép đột phá não vực.

Dương Độ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, trầm giọng nói: "Đều tại ta, lâu dài bên ngoài không có thường xuyên theo nàng, lần trước trở về chuẩn bị cho nàng một kinh hỉ, không nghĩ tới lúc trở về nàng không ở nhà, mà một người bằng hữu của nàng vừa vặn đến thăm nhà, bằng hữu kia ta cũng nhận biết, không nghĩ nhiều liền nàng mời vào."

"Không nghĩ tới. . ." Giảng đến nơi đây Dương Độ đột nhiên nhớ tới Kiều Tang còn là một vị thành niên, thế là lúng túng một chút, sơ lược qua chi tiết nói ra: "Tóm lại ta cái gì cũng không làm, nhưng lão bà ta đúng lúc trở về hiểu lầm."

"Về sau nàng cùng ta náo ly hôn, ta không đồng ý, nàng liền đi tố tụng ly hôn, chúng ta có đứa bé, nàng nghĩ đứa bé cùng với nàng, nhưng ta là B cấp Ngự Thú Sư, mà lại ta cũng chưa từng có sai, pháp viện liền bác bỏ tố tụng."

"Nàng cho rằng tố tụng thất bại nguyên nhân chủ yếu là bởi vì ta là B cấp Ngự Thú Sư, cho nên liền liều mạng muốn khai phát não vực biến so với ta mạnh, sau đó cứ như vậy."

Vì cùng ngươi ly hôn đích thật là liều mạng. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Vốn cho rằng sẽ nghe được cái gì thê thảm bệnh án, không nghĩ tới nghe được cái bát quái.

Nói thật ra, Kiều Tang cũng là có thể hiểu được lão bà hắn cách làm, đại khái tại lão bà hắn trong lòng, tưởng rằng bạn bè tăng thêm lão công song trọng phản bội, lúc này mới sẽ để cho nàng dị thường phẫn nộ, không có cách nào tỉnh táo suy nghĩ.

Nếu là người bạn kia kỳ thật không là bạn bè mà là người xa lạ, đoán chừng sẽ không như thế xúc động làm ra cưỡng ép đột phá não vực như vậy không lý trí sự tình.

Kiều Tang vừa muốn mở miệng nói hai câu, ánh mắt liếc qua lại vừa hay nhìn thấy một bên ra ra vào vào nặc nhiều tiêu chảy bên trong Tiểu Tầm bảo.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp gặp Tiểu Tầm bảo ra đối nó kêu một tiếng.

"Tìm ~" chơi này Tiểu Tầm bảo không để ý đến.

Nha Bảo tại Thủy Lộ Á Nạp bên cạnh biểu lộ cứng ngắc ở lại, cùng cái cọc gỗ giống như.

Kiều Tang thấy cảnh này sửng sốt một chút, sau đó nàng giống như là nghĩ đến cái gì, một hồi nhìn Thủy Lộ Á Nạp, một hồi nhìn Nha Bảo, lại một hồi nhìn Tiểu Tầm bảo.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần về sau.

"Ta nghĩ tới rồi!" Kiều Tang thân thể mãnh nhưng đứng lên.

Dương Độ giật nảy mình: "Ngươi nghĩ đến cái gì?"

Kiều Tang cười khanh khách nói: "Một trận vở kịch."

Nói xong nàng hướng Dương Độ cúi đầu thật sâu: "Cảm tạ ngươi cho ta linh cảm."

Dương Độ: "? ? ?"

. . .

Đêm đó, Dương Độ ở vào, phòng ở gian phòng nhiều, hắn tìm cái lầu hai gian phòng chuyển tiến vào.

Xác định thường ngày vật dụng không cần đặc biệt mua về sau, Kiều Tang trở về lầu một đem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo vụng trộm gọi tiến gian phòng nói về thì thầm.

Sau mười phút, Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy hưng phấn bay ra khỏi gian phòng.

Mà Nha Bảo ở phía sau một mặt "Ta là ai, ta ở đâu" biểu lộ ra khỏi phòng.

Kiều Tang thì đến đến trước bàn sách mở ra bút ký viết xuống một hàng chữ:

"Khoảng cách Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa đếm ngược 8 ngày.".