Chương 264: "Thích" nụ cười

Chương 264: "Thích" nụ cười

Thứ ba, đã lâu rơi ra mưa nhỏ.

Xét thấy dù che mưa không đủ lớn, Kiều Tang đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển đi đường tiến về trường học.

Trời u u ám ám, người đi đường miễn cưỡng khen tăng tốc bước chân giẫm lên mặt đường bên trên nước đọng đi đường, có thể trải qua người nào đó thời điểm đều dồn dập thả chậm bước chân quay đầu ngạc nhiên nhìn mấy mắt.

"Dương thúc, bây giờ còn chưa tới trường học, ngươi có muốn hay không trước ra hít thở không khí?" Kiều Tang cảm thụ được chung quanh cơ hồ chỗ có đường tầm mắt của người nhịn không được mở miệng hỏi.

Bên cạnh nàng chỉ có một thanh dù treo cao tại chừng hai mét, mà dưới tán dù cũng không có người, đây cũng là gây nên người qua đường chú ý chủ yếu đầu nguồn.

Lạp

Nặc kéo nhiều duy trì bung dù động tác hiện thân ra kêu một tiếng, sau đó lại lần ẩn thân.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phi thường có nhãn lực gặp tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu làm phiên dịch.

Nghe được Tiểu Tầm bảo Kiều Tang khóe miệng hơi đánh.

Khá lắm, thế mà tại nặc kéo nhiều trong bụng ngủ thiếp đi. . .

Đến cách Thánh Thủy trung học còn có khoảng 100 mét vị trí lúc, Kiều Tang gọi lại nặc kéo nhiều, nói ra: "Ngươi bộ dáng này đi vào liền bại lộ, chờ mưa không có hoặc là chờ cửa trường học kiểm tra người đi rồi ngươi lại đi vào tìm ta, nhớ kỹ, ta tại lớp mười (1) ban."

Lạp

Nặc kéo nhiều hiện thân ra nhẹ gật đầu.

Kiều Tang dặn dò xong miễn cưỡng khen liền an tâm đi, nặc kéo phần lớn là Tướng cấp sủng thú, nàng đối với nó rất là yên tâm.

Thật tình không biết nặc kéo nhìn thêm lấy nàng biến mất phương hướng ngơ ngác đứng tại chỗ đứng gần một phút đồng hồ sau lộ ra vẻ mặt mê mang.

Lạp

Cao cái gì ban. . .

Chín giờ sáng ba mươi lớp thứ hai kết thúc, Kiều Tang quan sát ngoài cửa sổ, lại hướng trong phòng học nhìn một chút.

Mưa tạnh đã có bốn hơn mười phút, nặc kéo nhiều theo lý đã sớm trong phòng học, không trải qua tiết khóa thời điểm thế mà một điểm động tĩnh đều không có lấy ra, Kiều Tang từ đáy lòng ở trong nội tâm điểm cái tán.

Không hổ là Tướng cấp sủng thú, ẩn tàng trâu a!

"Dương thúc, có hay không tại?" Kiều Tang tay đặt lên bàn chống đỡ đầu nhỏ thanh hỏi.

Không ai trả lời.

Đối với lần này, Kiều Tang tỏ ra là đã hiểu: "Ta hiểu, hiện tại không tiện nói chuyện, ngươi muốn ở đây liền để nặc kéo nhiều đem ta bút trên bàn động một cái là tốt rồi."

"Ngươi đang nói cái gì?" Một bên Kim Phi Phàm đột nhiên hỏi.

Kiều Tang trang làm cái gì sự tình đều không có phát sinh bộ dáng ngồi thẳng lên hồi đáp: "Ta tại mặc niệm lão sư vừa mới giảng nội dung, củng cố một chút tri thức."

"Hồi cố giới trước thi tốt nghiệp trung học cuộn, bên trên tiết khóa nội dung có 93% tỉ lệ sẽ không bị thi đến." Kim Phi Phàm nghĩ nghĩ nói ra: "Bất quá thi tháng hẳn là sẽ thi, dưới lưng ngươi đến vậy không sai."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chúng ta bây giờ tài cao một, giới trước thi tốt nghiệp trung học thi cái gì ngươi cũng nghiên cứu qua?"

Kim Phi Phàm đỏ hồng mặt, ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy mọi thứ phải để ý cái hiệu suất, không thể đem thời gian tiêu vào không có ý nghĩa sự tình bên trên, thi tốt nghiệp trung học thích ra đề nếu như sự tình biết trước, học thời điểm liền có thể đem thời gian dùng nhiều điểm ở phía trên."

Kiều Tang dựng thẳng giơ ngón tay cái lên: "Trâu!"

Lúc này, một cái tóc húi cua nam sinh từ phòng học bên ngoài chạy đến bục giảng kích động nói: "Các ngươi đoán xem vừa mới lớp 12 phát sinh cái gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta làm sao có thể biết."

"Đừng thừa nước đục thả câu, ngươi ngược lại là nói thẳng a!"

"Tranh thủ thời gian giảng  chờ một chút liền lên khóa!"

Lớp bạn học ngươi một câu ta một câu, lực chú ý đều tập trung quá khứ.

Kiều Tang cũng nhìn sang.

Mỗi cái ban cơ hồ đều có cái "Mật thám" liên quan tới trong trường học tin tức ngầm đều có thể ngay lập tức biết, bọn họ ban cũng không ngoại lệ, trương cây châu làm vì bọn họ ban "Mật thám" tại khai giảng một tháng không đến thời điểm liền cống hiến qua không ít trường học bát quái.

Trương cây châu ở trên bục giảng nhìn chung quanh một vòng, cũng không bút tích, cười hắc hắc nói: "Cũng không biết là ai sủng thú ẩn lấy thân đem lớp 12 toàn bộ niên cấp đoạn mỗi cái lớp cất giấu đồ ăn vặt đều ăn trộm cái liền, hiện tại trường học lãnh đạo đang tại tra đâu, đoán chừng phải xui xẻo."

Ẩn thân?

Kiều Tang ngay lập tức hướng trên đầu sờ lên.

Còn tốt, không phải Tiểu Tầm bảo. . .

"Kiều Tang, ngươi Tầm Bảo quỷ ở đây sao? Không có chạy loạn đi." Kim Phi Phàm lại gần hạ thấp giọng hỏi.

Kiều Tang: ". . ."

Tìm

. . .

6 giờ tối 56 phân.

Thiên Cảnh uyển số 1705.

"Cái gì? ! Ngươi chạy tới lớp 12 đoạn? !" Kiều Tang không dám tin mà hỏi.

Dương Độ cười khổ nói: "Buổi sáng ngủ quên mất rồi, ta vừa ra tới không thấy được ngươi, nghĩ đến ngươi đang đi học liền vô dụng điện thoại liên hệ, hỏi đậu tương nó cũng không biết ngươi ở đâu cái lớp, ta cho là ngươi là lớp 12, cho nên liền đi lớp 12 bên kia dạo qua một vòng."

Nói xong hắn sắc mặt cực kỳ phức tạp nhìn xem Kiều Tang.

Nếu không phải tận mắt thấy, bất kể là ai nói hắn cũng sẽ không tin tưởng có được ba con sủng thú Ngự Thú Sư lại là cái vừa lên lớp mười đứa bé.

Càng khiến người ta không thể tin được chính là, nàng ba con sủng thú bên trong có hai con đều tiến hóa trung cấp.

Trong đó một con là liên minh không có công bố ra tiến hóa phương án Viêm Linh khuyển không nói, còn lại sơ cấp sủng thú vẫn là gần như diệt tuyệt Thủy Lộ Á Nạp. . .

Dương Độ không hợp ý nhau mình bây giờ là tâm tình gì, hắn vài chục năm nay đều sống ở ca ngợi bên trong, vẫn cảm thấy mình thiên phú ngưu bức muốn chết.

Nhưng bây giờ hắn cảm giác đến thiên phú của mình quả thực yếu muốn chết!

Kiều Tang tận lực dùng giọng bình thường nói ra: "Ta cùng nặc kéo nhiều lời qua ta tại lớp mười (1) ban."

"Cái kia, ngươi khả năng không biết, kéo kéo ngốc dễ quên tại tây luật địa khu là có tiếng." Dương Độ hồi đáp: "Coi như tiến hóa thành nặc kéo nhiều cũng dạng này."

Kiều Tang: "? ? ?"

Nàng không hiểu!

Dễ quên nghiêm trọng như vậy lại còn có thể như vậy thụ người mới Ngự Thú Sư hoan nghênh sao? !

Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, khóe miệng giật một cái, hỏi: "Ta nghe nói lớp 12 toàn bộ niên cấp đoạn đồ ăn vặt đều bị một con ẩn thân sủng thú ăn, cái này sẽ không là nặc kéo nhiều làm ra a?"

"Nói bậy nói bạ!" Dương Độ nhíu mày phản bác: "Đậu tương liền vừa mới bắt đầu thừa dịp ta không chú ý thời điểm đang tìm trước hai cái ban cầm ăn chút gì, về sau liền không còn có ăn!"

Lạp

Nặc kéo nhiều chầm chập gật gật đầu.

Kiều Tang: ". . ."

Quả nhiên là các ngươi. . .

Tại Dương Độ cam đoan rốt cuộc không sẽ xảy ra chuyện như thế về sau, Kiều Tang đến đến sân vườn.

Nha Bảo bọn nó sớm đã bắt đầu huấn luyện.

Nha Bảo Hỏa Tinh Vũ.

Tiểu Tầm bảo bổ ngói.

Thủy Lộ Á Nạp chờ lấy Tiểu Tầm bảo bổ xong ngói.

Kiều Tang vui mừng nhìn xem.

"Răng rắc!"

Mảnh ngói ứng thanh mà nát.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp ngay lập tức thi triển chữa trị chi quang.

Chính được chữa trị lấy Tiểu Tầm bảo nhìn xem xuất hiện tại đình viện nhà mình Ngự Thú Sư nhớ tới sứ mạng của mình, lộ ra "Hết thảy bao tại trên người ta" biểu lộ, còn vụng trộm tại Thủy Lộ Á Nạp không thấy được địa phương so cái ok thủ thế.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo động tác sửng sốt một chút, còn không có kịp phản ứng ý của nó.

"Tìm kiếm ~ "

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo đã trôi dạt đến Nha Bảo bên cạnh, dùng được chữa trị chi quang vừa chiếu qua móng vuốt ân cần cho Nha Bảo xoa bóp đứng lên.

Nha

Nha Bảo quay đầu hướng Tiểu Tầm bảo nghi hoặc kêu một tiếng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra tối hôm qua chơi điện thoại lúc vừa học được biểu thị "Thích" nụ cười.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng không hiểu, vì cái gì Tiểu Tầm bảo đột nhiên cười như thế, chân chó. . .

(tấu chương xong).