Chương 265: Sẽ không là ngươi làm ra a?

Chương 265: Sẽ không là ngươi làm ra a?

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang dùng niệm lực đem Tiểu Tầm bảo đưa trở về, ra hiệu nó hảo hảo huấn luyện không được lười biếng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo mộng một chút.

Nói xong diễn kịch đâu?

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp chỉ vào nó vừa mới dọn xong mảnh ngói đối với Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Nhanh huấn luyện!

Tiểu Tầm bảo: "..."

Kiều Tang tại cách đó không xa yên lặng nhìn xem, không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, làm sao luôn có loại cha mẹ đốc xúc đứa bé học tập ký thị cảm...

...

Đêm đó, Tiểu Tầm bảo trì trạng thái làm tặc đồng dạng liếc trộm ngoài cửa xác định Thủy Lộ Á Nạp không ở phòng khách về sau, quay đầu đều lên miệng, hỏi thăm Nha Bảo làm sao không phối hợp mình hảo hảo diễn kịch.

"Nha?" Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo lên án đứng lên.

Liền vừa mới tại đình viện thời điểm!

Nha

Nha Bảo mở to hai mắt, nguyên lai kia là đang diễn trò a...

Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường để sách xuống, cơ hồ cùng Nha Bảo đồng thời mở miệng nói: "Nguyên lai ngươi vừa mới là đang diễn trò a!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo thân thể lay động một cái, giống như nhận lấy nghiêm trọng đả kích.

Giờ khắc này, Tiểu Tầm bảo đối với kỹ xảo của mình sinh ra thật sâu hoài nghi.

"Kỳ thật không nóng nảy." Kiều Tang nói ra: "Chúng ta đến tại Thủy Lộ Á Nạp chữa trị chi quang độ thành thạo luyện đến áo nghĩa lại diễn kịch cho nó nhìn, hiện tại còn sớm, qua mấy ngày chúng ta lại diễn."

Nói xong nàng gặp Tiểu Tầm bảo còn một bộ thâm thụ đả kích dáng vẻ, an ủi: "Còn tốt vừa mới mọi người cũng nhìn không ra ngươi đang diễn trò, bằng không thì Thủy Lộ Á Nạp chữa trị chi quang còn chưa tới áo nghĩa, thật cứ như vậy tiến hóa, cũng không tốt lắm."

Nha

Nha Bảo dùng sức nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tìm

Tiểu Tầm bảo thân thể lần nữa lay động một cái.

Càng khổ sở hơn là chuyện gì xảy ra...

Rạng sáng hai giờ rưỡi, trời tối người yên.

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động tại không có bật đèn phòng khách học bên trong trong video diễn viên làm lấy các loại bộ mặt biểu lộ.

Đúng lúc Dương Độ ngáp một cái từ trong phòng ra đi nhà xí.

Hắn chú ý tới dưới lầu ánh sáng nhạt, vô ý thức đi vào lan can bên cạnh cúi đầu xem xét, lập tức một cái giật mình, bối rối hoàn toàn không có.

Chỉ thấy màn hình điện thoại di động tia sáng chiếu vào con kia so bình thường hình thể nhỏ tầm vài vòng tầm bảo yêu trên mặt, rất có quỷ dị không khí.

Nếu là vẻn vẹn dạng này vậy thì thôi, hắn cũng là tiếp xúc qua rất nhiều chỉ U Linh hệ sủng thú người, cũng sẽ không bởi vậy hù đến.

Vấn đề là cái này tầm bảo yêu trước một giây còn một mặt khổ sở dáng vẻ, một giây sau lại biểu lộ biến đổi nhếch miệng cười ha hả, trọng điểm là nó còn không phát ra âm thanh, thuần nhếch miệng cười, đặc biệt có loại phim kinh dị chiếu vào hiện thực cảm giác.

Dương Độ vội vàng về đến phòng, nhà vệ sinh cũng không muốn lên.

Tiểu Tầm bảo học trong video diễn viên làm lấy ngưng trọng biểu lộ, căn bản không biết nó tại vừa mới tưới tắt một người đi nhà xí dục vọng.

...

Ngày kế tiếp.

Kiều Tang đi vào phòng học, học thần nhóm hoàn toàn như trước đây đang tiến hành minh tưởng.

Đợi đến sớm tự học qua đi, trong lớp bỗng nhiên có bạn học kinh hô một tiếng: "Ngọa tào! Ta bữa sáng đâu? !"

Mọi người đưa ánh mắt xoay qua chỗ khác: "Thế nào?"

"Ta mua điểm tâm đặt ở trong ngăn kéo không thấy!"

Lớp bạn học nghe lời này căn bản không tin.

"Không thể đi, ngươi muốn sẽ không tìm tìm."

"Ngươi có phải hay không là liền không mang đến phòng học."

"Có thể hay không ngươi nhớ xóa?"

Chỉ có Kiều Tang sững sờ tại nguyên chỗ, nội tâm lên một loại dự cảm xấu.

Nàng nghiêng đầu, tay ngăn trở nửa gương mặt, nói khẽ: "Sẽ không là ngươi làm ra a?"

Không ai trả lời.

Qua không sai biệt lắm nửa phút đồng hồ sau, trước kia nói mình điểm tâm ném đi tên kia bạn học lại kinh hô lên: "Gặp quỷ, ta điểm tâm lại về đến rồi!"

Nói xong hắn hưng phấn đem chứa điểm tâm cái túi từ trong ngăn kéo lấy ra mở ra, một giây sau, hắn biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống.

Một đạo bi thống tiếng vang triệt phòng học: "Là ai đem ta điểm tâm ăn một nửa!"

Một ngày này, toàn trường bạn học đều nhận được tin tức: Hôm qua ăn vụng lớp 12 đoạn đồ ăn vặt sủng thú vô cùng có khả năng liên chiến đến lớp mười đoạn.

...

6 giờ tối 57 phân.

Kiều Tang tại gian phòng viết làm việc.

"Lộ Lộ." Thủy Lộ Á Nạp từ trong khe cửa lưu tiến vào ngưng kết thành nguyên hình dùng móng vuốt đẩy Kiều Tang.

Kiều Tang quay đầu sửng sốt một chút: "Ngươi nói cầu mưa?"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu, nó nửa ngồi dưới đất vạch lên móng vuốt nghiêm túc đếm.

Đều đã mấy ngày!

"Ách, học tập cầu mưa phương pháp ta nghĩ tới rồi, chẳng qua trước mắt chúng ta vẫn phải là đem phần lớn thời gian hoa đang luyện tập chữa trị chi quang bên trên." Kiều Tang nói.

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp buông xuống còn không có đếm xong đếm được móng vuốt nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Kiều Tang để bút xuống mang theo Thủy Lộ Á Nạp đến đến sân vườn một chỗ không có bị Hỏa Tinh Vũ dính đến địa phương, chân thành nói: "Cầu mưa trước phải đem Vân chuyển hóa thành mây đen, mà mây đen là từ sương mù giọt ngưng tụ thành, ngươi đầu tiên cần phải làm là nghĩ biện pháp ngưng tụ thành sương mù giọt."

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp kêu một tiếng, hỏi sương mù giọt là cái gì?

"Sương mù giọt chính là tạo thành sương mù giọt nước nhỏ." Kiều Tang giải thích nói: "Ngươi biết bơi sương mù, đây cũng là sương mù một loại, chỉ bất quá hình thái không giống, ngươi bây giờ thử một chút đem hơi nước tận khả năng tụ tập ngưng kết đứng lên, nhìn có thể hay không chuyển đổi thành sương mù giọt."

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu, lúc này điều tiết lên năng lượng trong cơ thể.

Không bao lâu, chung quanh liền bao phủ lên một tầng trắng xoá giống sa đồng dạng sương mù, không khí cũng ẩm ướt không ít.

"Lộ Lộ..." Thủy Lộ Á Nạp thử nghiệm đem hơi nước ngưng tụ.

Thời gian dần qua sương mù màu sắc tăng thêm, trong không khí khí ẩm cũng càng ngày càng nặng.

Nhưng rất nhanh sương mù liền tiêu tán ra.

"Không sai, xem ra huấn luyện phương hướng là đúng, chỉ phải luyện tập nhiều hơn, hẳn là có thể thuận lợi chuyển đổi." Kiều Tang cười nói.

"Lộ Lộ!" Thủy Lộ Á Nạp dùng sức nhẹ gật đầu, nó cũng là cảm thấy như vậy!

"Chẳng qua trước mắt chủ yếu nhất vẫn là luyện tập chữa trị chi quang, ngươi nghĩ luyện tập cầu mưa hay là chờ Tiểu Tầm bảo không tích ngói thời điểm luyện thêm." Kiều Tang nhắc nhở.

Kỳ thật ngươi tiến hóa nghĩ luyện thành có thể luyện... Kiều Tang nội tâm bổ sung một câu, lời này nàng cũng không dám ngay trước mặt Thủy Lộ Á Nạp nói ra, sợ nó nhớ tới mình kia khổ cực tiến hóa điều kiện.

"Lộ Lộ!" Thủy Lộ Á Nạp lộ ra "Không có vấn đề" biểu lộ.

...

Tiếp xuống sáu ngày, Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp huấn luyện đều tái diễn.

Chỉ bất quá tăng thêm một hạng, bồi luyện.

Bản thân án lấy vốn có sắp xếp thời gian, theo lý thuyết trừ cuối tuần là bận quá không có thời gian đi bồi luyện.

Có thể vì để cho Thủy Lộ Á Nạp điểm số nhanh chóng gia tăng, Kiều Tang chỉ có thể tăng tốc làm bài tập tốc độ, so dĩ vãng nhanh một canh giờ hoàn thành làm việc.

Không có cách, lấy Thủy Lộ Á Nạp trước mắt huấn luyện tiến độ, tại không có bàn tay vàng gia trì dưới, sợ là rất khó tại tiến hóa trước đó để chữa trị chi quang độ thành thạo luyện đến áo nghĩa.

Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ, đối chiến huấn luyện gian phòng.

Bồi luyện đã chuẩn bị kết thúc, Kiều Tang nhìn đồng hồ, kêu lên: "Dòng nước phun ra."

Sau một khắc, một con bồ câu béo ngã xuống Thủy Lộ Á Nạp trước mặt.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp vẫy đuôi một cái, cao ngạo đi đến Kiều Tang bên cạnh.

"Ngươi bồ câu béo tốc độ vẫn được, chỉ bất quá bay lộ tuyến có chút đơn nhất, để cho người ta một chút liền có thể nhìn thấu." Kiều Tang vạch khuyết điểm.

Nhìn 16 tuổi khoảng chừng lớn nữ sinh sửng sốt một chút, ngay sau đó lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: "Ta bồ câu béo tốc độ vẫn được, có thật không? !"

Kiều Tang trầm mặc một hồi: "Tại cùng chủng tộc bên trong vẫn được."

Nữ sinh: "..."

Vào lúc ban đêm, Kiều Tang rửa mặt xong về đến phòng nằm ở trên giường, ý thức đi vào ngự thú điển lật đến Thủy Lộ Á Nạp kia một tờ, giống trước mấy ngày đồng dạng đem tăng point đến chữa trị chi quang đằng sau.

Rất nhanh, trước mắt số liệu xuất hiện biến hóa.

【  chữa trị chi quang (áo nghĩa 00)+ 】

PS: Hai ngày này đều tại phát sốt, buổi sáng còn đốt tới 4 0 độ, buổi chiều người cảm giác dễ chịu một chút, thừa dịp trạng thái vẫn được tranh thủ thời gian gõ chữ, miễn cho đột nhiên lại không được. . ..