Chương 266: Chán ghét!

Chương 266: Chán ghét!

Rốt cục đợi đến cái ngày này...

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, lúc này mở ra điện thoại ôn lại một chút mấy ngày nay tại trên mạng tìm mấy bộ tám giờ đương tình cảm cẩu huyết kịch chia tay đoạn ngắn.

Tuy nói nàng đối với chọn lựa đầu tiên phương án có đầy đủ lòng tin, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Vì cẩn thận lý do, vẫn phải là trước đó chuẩn bị mấy cái chuẩn bị tuyển phương án mới tốt.

Nha

Một bên chính ngủ say Nha Bảo không biết mơ tới cái gì, đột nhiên thân thể bỗng nhiên run run một chút.

...

Để Thủy Lộ Á Nạp thất tình là đại sự.

Vì 24 giờ toàn thân toàn ý chuyên chú tại đại sự bên trong, đến ngày thứ hai, Kiều Tang quả quyết gọi điện thoại cho giáo viên chủ nhiệm xin phép nghỉ.

Từ khi để phó hiệu trưởng thay xin mấy lần giả về sau, giáo viên chủ nhiệm đặc biệt tại thời gian lên lớp trọng điểm giới thiệu một chút chính hắn phương thức liên lạc, nói là không quản gặp sự tình gì đều có thể trực tiếp tìm hắn, bao quát xin phép nghỉ.

Đang nói đến "Trực tiếp" cùng "Xin nghỉ" hai cái này từ bên trên giáo viên chủ nhiệm là cười nhìn xem nàng nói, Kiều Tang tự nhiên ngầm hiểu.

Chờ cúp điện thoại xong  vừa bên trên vừa tiến vào nặc kéo nhiều trong bụng Dương Độ nghe được trong lúc nói chuyện với nhau cho một cước bước ra, ngáp một cái nói ra: "Đã ngươi không đi trường học, vậy ta lên lầu trước ngủ bù."

"Đừng." Kiều Tang nhìn thoáng qua đình viện phương hướng, sau đó thấp giọng đối với Dương Độ thần bí nói ra: "Ngày hôm nay khả năng chính là ngươi nhiệm vụ ngày cuối cùng."

Dương Độ: "! ! !"

Ngày cuối cùng? Kiều Tang câu nói này trực tiếp cho Dương Độ cả tinh thần.

Ăn xong điểm tâm, thừa dịp Thủy Lộ Á Nạp còn đang uống vào sữa bò, Kiều Tang đem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo gọi vào gian phòng.

"Biết hôm nay là ngày gì không?" Kiều Tang hỏi.

Nha

Tìm

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Kiều Tang nghiêm túc nói: "Ngày hôm nay, là thích hợp thất tình ngày tốt lành."

Nha

Nha Bảo có loại dự cảm không ổn, thân thể trong nháy mắt căng cứng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo thì trong ánh mắt lập tức nhấp nhoáng Quang Mang.

Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Thủy Lộ Á Nạp có thể hay không thuận lợi tiến hóa liền nhìn biểu hiện của các ngươi, ta lần trước nói các ngươi đều nhớ kỹ đi."

Nha

Tìm

...

Phương án một, song trọng phản bội.

Đây là Kiều Tang từ trên thân Dương Độ tìm tới linh cảm.

Chỉ cần để Thủy Lộ Á Nạp coi là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo chán ngán lên, khẳng định thương tâm gần chết, ruột gan đứt từng khúc, ngay tại chỗ tiến hóa!

Đợi đến Thủy Lộ Á Nạp uống xong sữa bò, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo cùng Nha Bảo mặt thiếp mặt ra tràng cảnh.

"Lộ Lộ?" Thủy Lộ Á Nạp méo một chút đầu.

Nha

Tìm

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, cứ như vậy dán chặt lấy đi hướng đình viện.

Đến đình viện về sau, phát hiện Thủy Lộ Á Nạp căn bản không có cùng lên đến, nó hai nhìn nhau một chút, quay đầu lại trở về phòng khách.

Thủy Lộ Á Nạp uống vào mới mở sữa bò nhìn xem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cử động lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ngươi Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu đây là thế nào?" Dương Độ ngồi ở trên ghế sa lon hỏi.

"Ta cũng không biết, khả năng tình cảm tốt a." Kiều Tang cười nói.

Lúc nói lời này nàng cố ý thanh âm nâng lên điểm.

Đều nói đến phân thượng này, Thủy Lộ Á Nạp hẳn là đã hiểu đi... Kiều Tang ánh mắt liếc qua không để lại dấu vết nhìn về phía Thủy Lộ Á Nạp phương hướng.

Chỉ thấy Thủy Lộ Á Nạp chính bưng lấy sữa bò ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống, một chút bị "Phản bội" nhận biết đều không có.

Kiều Tang sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian cho Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiểu Tầm bảo tiếp thu được tín hiệu, ánh mắt tràn ngập đấu chí, quay đầu liền đối với Nha Bảo "Bẹp" hôn một cái.

Nha

Nha Bảo thân thể cứng đờ, nhưng nghĩ tới sứ mạng của mình, ngạnh sinh sinh nhếch môi, lộ ra một cái khó coi vô cùng nụ cười.

Thủy Lộ Á Nạp con mắt thoáng trừng lớn, nhưng vẫn là duy trì uống sữa tươi động tác.

Tình huống không đúng a... Kiều Tang nghĩ nửa ngày không nghĩ ra vấn đề ở chỗ nào, thế là qua năm phút đồng hồ nàng đem Thủy Lộ Á Nạp gọi vào gian phòng.

"Ngươi có cảm giác hay không đến Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo có chút không đúng?" Kiều Tang uyển chuyển hỏi.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp nhẹ gật đầu.

"Là lạ ở chỗ nào rồi?" Kiều Tang nhãn tình sáng lên, tiếp tục hỏi.

"Lộ Lộ."

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp nghiêm túc đáp trả, nó cảm thấy Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thoạt đầu đầu một mực dán rất kỳ quái, mà lại Nha Bảo không có đi huấn luyện cũng rất kỳ quái.

Kiều Tang thử nghiệm hỏi: "Có phải hay không là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo tình cảm có chất đột phá, ở cùng một chỗ? Nha Bảo muốn nhiều tốn thời gian bồi Tiểu Tầm bảo, cho nên không có đi huấn luyện."

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp sửng sốt một chút, sau đó dường như nghe được cái gì chuyện cười đồng dạng che miệng nở nụ cười.

Kiều Tang mộng: "Ngươi cười cái gì?"

"Lộ Lộ!"

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra "Ngươi tốt đần" biểu lộ.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo giới tính đồng dạng, làm sao cùng một chỗ?

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Tình yêu là không phân giới tính."

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp dùng móng vuốt vỗ vỗ Kiều Tang, ra hiệu nàng không muốn suy nghĩ nhiều quá.

Tiểu Tầm bảo dáng dấp căn bản không có mình thật đẹp, nó tin tưởng Nha Bảo thẩm mỹ.

Tìm

Chính ẩn thân nghe lén Tiểu Tầm bảo nghe đến đó khóc bay ra ngoài.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang thầm nghĩ không hoảng hốt, cũng may nàng có dự kiến trước, phương án một không đi còn có phương án hai...

Phương án hai, trực tiếp cự tuyệt.

Mặc dù cái này không có phương án thứ nhất thống khổ, nhưng bị thích người trực tiếp ở trước mặt cự tuyệt, giống Thủy Lộ Á Nạp kêu ngạo như vậy kiều lại mẫn cảm tính cách nhất định sẽ khó chịu đến tại chỗ tiến hóa!

Tại Kiều Tang thụ ý dưới, Nha Bảo đem Thủy Lộ Á Nạp hẹn đến đình viện.

Phòng khách kết nối đình viện cửa thủy tinh bên trên nằm sấp bốn cái đầu.

"Đây là thế nào? Ngươi cùng ngươi sủng thú ngày hôm nay làm sao cảm giác kỳ kỳ quái quái?" Dương Độ hỏi.

"Sau đó lại nói cho ngươi." Kiều Tang nhìn xem đình viện động tĩnh, thuận miệng nói.

"Tìm..." Tiểu Tầm bảo bi thương đến nhanh, đi cũng nhanh, nó nhìn xem Nha Bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp, chớp mắt, ẩn lấy thân hưng phấn bay ra ngoài chuẩn bị khoảng cách gần xem náo nhiệt.

Ầm

Nặc kéo thấy nhiều trạng sửng sốt một chút, cũng đi theo ẩn thân muốn qua, kết quả nó một đầu đụng phải cửa thủy tinh bên trên.

Dương Độ nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cảm giác có chút không có mắt thấy.

Sau đó hắn giống như nghĩ tới điều gì, vung tay lên đem nặc kéo triệu hoán hơn sau khi trở về, hai tay kết ấn đem Biển Sâu trạch quái cho kêu gọi ra.

Kiều Tang lực chú ý đều tại Thủy Lộ Á Nạp trên thân, căn bản không bị bên cạnh ảnh hưởng.

Trong đình viện.

Nha Bảo cùng Thủy Lộ Á Nạp mặt đứng đối diện.

Theo thời gian trôi qua, Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ từ trước kia ngượng ngùng biến thành mê mang.

"Lộ Lộ?"

Gặp Nha Bảo nửa ngày không mở miệng, Thủy Lộ Á Nạp rốt cục nhịn không được nghi hoặc kêu một tiếng.

Nha Bảo thân thể cứng đờ, móng vuốt móc địa, vùng vẫy nửa ngày, mặt đều nghẹn đỏ lên mới đưa nhà mình Ngự Thú Sư dạy lời nói của mình ra.

"Nha Nha!"

Nói xong, Nha Bảo thở dài một hơi.

Rốt cục nói ra, cái này có thể so sánh đối chiến khó nhiều...

"Lộ Lộ? !"

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra không dám tin biểu lộ.

Ngươi không thích ta? !

Nha

Nha Bảo dùng sức gật gật đầu.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp mặt mũi tràn đầy bị thương lui lại một bước.

Ngươi rõ ràng nói qua chỉ cần lưu lại khế ước liền có thể một mực tại cùng một chỗ.

Nha

Nha Bảo nhớ lại, nhẹ gật đầu.

Lời này nó thật sự nói qua...

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp lỗ tai gục xuống.

Chẳng lẽ đây là gạt người sao?

"Nha Nha!"

Nha Bảo tranh thủ thời gian lắc đầu.

Nó không có gạt người!

Thủy Lộ Á Nạp bị thương biểu tình ngưng trọng, thẹn thùng trừng Nha Bảo một chút.

Sau đó, chạy ra...

Đều muốn một mực ở cùng một chỗ còn nói không thích nó, chán ghét!

PS: Mọi người đợi lâu, đổi mới khôi phục! Mặc dù trạng thái còn chưa tốt toàn, nhưng gõ chữ đã không thành vấn đề!

(tấu chương xong).