Chương 267: Trời mưa

Chương 267: Trời mưa

Nhìn xem chạy đi nhưng không có một tia bi thương Thủy Lộ Á Nạp, Kiều Tang lâm vào thật sâu mê mang.

Lại thất bại?

Vấn đề xuất hiện ở đây?

Nghĩ nửa ngày Kiều Tang đột nhiên ý thức được, hiện tại phải giải quyết vấn đề không phải để Thủy Lộ Á Nạp như thế nào thống khổ thất tình, mà là như thế nào thất tình...

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, màn đêm buông xuống.

Ban đêm, Thủy Lộ Á Nạp vẫn không có thất tình.

Kiều Tang cầm cái kéo mang vô cùng trầm thống tâm tình nói với Nha Bảo: "Ta nghĩ qua, Thủy Lộ Á Nạp thích ngươi, nguyên nhân căn bản cũng là bởi vì ngươi quá đẹp trai, chỉ cần hình tượng của ngươi hơi thay đổi một chút, Thủy Lộ Á Nạp chỉ định sẽ thất tình."

"Tìm..." Tiểu Tầm bảo ở một bên mặt mũi tràn đầy đồng ý nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem cái kéo trong mắt rưng rưng, liều mạng lắc đầu.

"Đừng sợ, mao rất nhanh liền có thể mọc ra đến." Kiều Tang cầm cái kéo chậm rãi tới gần ôn nhu nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo từng bước một lui về sau.

Thẳng đến bị dồn đến bên tường, mắt thấy cái kéo liền sẽ rơi xuống trên người mình, Nha Bảo ngậm lấy nước mắt lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

Thủy Lộ Á Nạp thất tình quan nó mao chuyện gì a!

Cạo mao chẳng lẽ nó liền không đẹp trai sao? !

...

Cùng lúc đó.

Trong đình viện.

Thủy Lộ Á Nạp biểu lộ thật lòng thử nghiệm đem hơi nước một chút xíu ngưng kết.

Không bao lâu, hơi nước tiêu tán ra.

"Lộ Lộ..." Thủy Lộ Á Nạp lộ ra vẻ mặt như đưa đám.

"Ngươi đang luyện tập cái gì?" Dương Độ đi lên trước vừa cười vừa nói: "Có thể ta có thể giúp ngươi."

Nhận nhiệm vụ người phần lớn là có quy định bất thành văn, tại làm trong khi làm nhiệm vụ trừ liên quan tới nhiệm vụ sự tình bên ngoài, sẽ không tham gia đến tuyên bố nhiệm vụ người trong sinh hoạt những chuyện khác bên trong đi.

Cho nên khoảng thời gian này Dương Độ vừa về đến liền cơ bản đều đợi tại gian phòng chưa hề đi ra.

Có thể tuyên bố nhiệm vụ người bảo hôm nay có thể là làm nhiệm vụ ngày cuối cùng, Dương Độ liền không ở lại được nữa.

Thủy Lộ Á Nạp nhìn lấy nhân loại trước mặt, cái đuôi bãi xuống, vẻ mặt như đưa đám biến thành cao ngạo, quay đầu liền chuẩn bị đi.

"Ta đoán ngươi là nghĩ ngưng tụ hơi nước năng lượng." Dương Độ nói.

Hắn nói thế nào cũng là B cấp Ngự Thú Sư, tại ngự thú phương diện nên có nhãn lực độc đáo vẫn có.

"Lộ Lộ."

Thủy Lộ Á Nạp dừng bước lại nạp xoay đầu lại, một mặt cảnh giác.

Dương Độ cười nói: "Ngươi không cần như thế phòng bị ta, ta chỉ là muốn giúp ngươi, qua ngày hôm nay ta khả năng liền đi."

"Trạch trạch." Bên cạnh Biển Sâu trạch quái nhẹ gật đầu, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư thật là người tốt.

"Ngươi nếu là không tin ta, ta có thể để cho đậu nành giúp ngươi." Dương Độ chỉ chỉ Biển Sâu trạch quái, nói ra: "Nó cũng sẽ hơi nước, đối với Thủy hệ kỹ năng phần lớn đều hiểu rất rõ."

"Trạch trạch." Biển Sâu trạch quái lần nữa nhẹ gật đầu.

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp tĩnh mịch con mắt nhìn về phía Biển Sâu trạch quái.

Sẽ cầu mưa sao?

"Trạch trạch." Biển Sâu trạch quái gật đầu.

Dương Độ mặc dù nghe không hiểu Thủy Lộ Á Nạp ý tứ, lại nghe được hiểu nhà mình sủng thú trả lời, hắn tự tin cười một tiếng: "Cầu mưa, nó chín năm trước liền biết."

"Lộ Lộ..."

Chín năm trước? !

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cái này học được cầu mưa thời gian so với nó niên kỷ đều lớn rồi!

Dương Độ giống như là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nói ra: "Ngày hôm nay đều sắp kết thúc rồi, cũng không biết nhà ngươi Ngự Thú Sư lúc nào để trời mưa."

"Lộ Lộ?"

Thủy Lộ Á Nạp nghi hoặc nhìn về phía nhân loại trước mặt.

Đại khái là Thủy Lộ Á Nạp trong mắt nghi vấn quá rõ ràng, Biển Sâu trạch quái không có phiên dịch Dương Độ liền đã hiểu ý của nó, hắn giải thích nói:

"Liền cầu mưa, ta tiếp nhiệm vụ đến, nói là nghĩ cam đoan tùy thời đều có thể trời mưa, có thể đến lâu như vậy một lần không có để xuống, ngày hôm nay nhà ngươi Ngự Thú Sư nói là ngày cuối cùng, có thể trời tối cũng còn không có để dưới, cũng không biết là tình huống như thế nào."

Nói đến đây hắn nhớ lại một chút ngày hôm nay phát sinh đoạn ngắn, còn nói thêm: "Nhà ngươi Ngự Thú Sư ngày hôm nay giống như có chút kỳ quái, còn có Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu."

Dương Độ phát giác được mình chủ đề lệch, cười nói: "Không nói cái này, ngươi nếu là muốn học cầu mưa cũng có thể để đậu nành dạy dỗ ngươi, ngươi về sau học xong, ngươi Ngự Thú Sư nếu là còn nghĩ tùy thời có thể trời mưa, cũng sẽ không cần ra ngoài đặc biệt tuyên bố nhiệm vụ."

"Lộ Lộ..."

Thủy Lộ Á Nạp lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nghĩ phải tùy thời đều có thể trời mưa, vì cái gì?

Thủy Lộ Á Nạp cũng không trì độn, tương phản, nó đối với một ít sự vật rất là mẫn cảm, hơi có chút gió thổi cỏ lay cũng có thể làm cho nó phát giác được.

Đây cũng là Thủy Lộ Á Nạp có thể từ Cổ Sương Mù địa khu chạy trốn tới Dự Hoa địa khu còn không có bị bắt được người nguyên nhân chủ yếu.

Tùy thời đều có thể trời mưa...

Trời mưa?

Trời mưa...

Trời mưa!

Chết đi ký ức đột nhiên đánh tới, Thủy Lộ Á Nạp đột nhiên mở to hai mắt.

"Ngươi muốn mạnh lên, biện pháp hữu hiệu nhất chính là tiến hóa, ta hiểu qua, nếu như ngươi muốn tiến hóa, liền phải trời đang đổ mưa nếm đến thất tình cảm giác, nội tâm xông tới kia cỗ cảm xúc lực lượng mới có thể thúc đẩy ngươi tiến hóa."

"Cho nên ta cho ngươi xem những video này, nghĩ muốn tìm hiểu một chút ngươi thích cái nào chủng loại hình sủng thú."

"Cái này được không?"

"Vậy cái này đâu?"

Nha

Ký ức xuất hiện ở Nha Bảo đầu đụng lên đến thời điểm im bặt mà dừng.

Thủy Lộ Á Nạp thân thể lay động một cái.

Nha Bảo! Là diễn viên! Từ vừa mới bắt đầu nó chính là lừa gạt tình cảm! Hết thảy tất cả đều là giả!

"Lộ Lộ! ! !"

Theo tê tâm liệt phế tiếng khóc, một đạo hào quang màu trắng đem Thủy Lộ Á Nạp toàn thân bao phủ lại.

Dương Độ ngu ngơ tại nguyên chỗ há to mồm, triệt để mộng: "Ngọa tào! Tình huống như thế nào? !"

Tiến hóa chi quang?

Trò chuyện một chút liền tiến hóa rồi? !

Đúng sao? ! Khoa học sao? !

"Kiều Tang! Kiều Tang!" Dương Độ lấy lại tinh thần tranh thủ thời gian chạy đến bên trong la lớn.

"Thế nào?" Kiều Tang nghe được động tĩnh dừng lại động tác trên tay, mở cửa hỏi.

"Nha..." Nha Bảo ở phía sau thở dài một hơi.

"Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa! Ngươi mau đi xem một chút!" Dương Độ kích động nói.

"Tiến hóa? !" Kiều Tang biểu lộ ngốc trệ một chút, tiếp lấy đột nhiên trừng to mắt co cẳng liền hướng đình viện phương hướng chạy.

Bên cạnh chạy nàng vẫn không quên hô: "Trời mưa! Tranh thủ thời gian trời mưa! Bây giờ lập tức trời mưa!"

"Tốt! Tốt!" Dương Độ mặc dù không biết vì cái gì, nhưng hắn một mực biết mình nhiệm vụ chính là trời mưa.

Hắn không có hướng đình viện chạy, mà là tại Nguyên Địa dùng ý thức tiến vào ngự thú điển.

Trạch

Một mực đợi tại trong đình viện Biển Sâu trạch quái dường như cảm ứng được cái gì, đầu vừa nhấc kêu một tiếng.

Mây đen dày đặc lập tức xuất hiện ở không trung, một nháy mắt, giọt mưa điên cuồng từ trên trời giáng xuống, không ngừng rơi xuống phát ra ba ba" tiếng vang.

Kiều Tang chạy đến sân vườn, nhìn thấy chính là khắp trời mưa to cùng chính đang từ từ tiêu tán bạch quang.

Thật sự tiến hóa... Kiều Tang nhìn xem trong đình viện bị bạch quang bao phủ Thủy Lộ Á Nạp nội tâm có một loại cực độ cảm giác không chân thật.

Nàng không nghĩ ra, ngày hôm nay thí nghiệm cả ngày, thủ đoạn gì đều thử qua đều không có để Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa.

Vừa mới cái gì cũng không làm, liền trong phòng ở lại, Thủy Lộ Á Nạp lại tiến hóa, vì cái gì?

Kiều Tang cũng không có trong vấn đề này suy nghĩ thật lâu, bởi vì trước mắt bạch quang, tiêu tán...

(tấu chương xong).