Chương 268: Cuộn chết Nha Bảo! (cầu nguyệt phiếu)

Chương 268: Cuộn chết Nha Bảo! (cầu nguyệt phiếu)

Mưa to dưới, chỉ thấy một con toàn thân đại thể màu lam nhạt, ngoại hình giống hồ ly, cái trán ở giữa khảm một viên màu xanh thẳm hình thoi Ngọc Thạch, Tuyết Hoa trạng lỗ tai, vây đuôi cùng chỗ cổ lông tơ cùng tứ chi hiện lên sáng long lanh màu trắng, sâu u sắc con mắt, toàn thân lộ ra cao lãnh khí chất sủng thú xuất hiện tại trong đình viện.

Băng lộ Kỳ Á...

Kiều Tang thầm nhủ trong lòng lạ lẫm chủng tộc tên, đột nhiên ý thức được mình còn không cấp nước, băng lộ Kỳ Á đặt tên.

"Nha..." Nha Bảo không biết lúc nào cùng đi qua, nhìn trước mắt hình tượng lạ lẫm tiểu đồng bọn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Lông của nó rõ ràng còn không có cạo a...

Phát giác được Nha Bảo tồn tại, băng lộ Kỳ Á vẫy đuôi một cái, nện bước cao lãnh bộ pháp đi tới, nó cũng không có dừng lại, mà là cao ngạo trải qua Nha Bảo bên người.

"Băng lộ Kỳ Á!" Kiều Tang hô.

"Lộ." Băng lộ Kỳ Á xoay đầu lại.

"Về sau bảo ngươi lộ bảo thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Băng lộ Kỳ Á đưa mắt nhìn Kiều Tang một hồi, vẫy đuôi một cái quay đầu đi vào trong.

Coi như Kiều Tang coi là băng lộ Kỳ Á không đồng ý thời điểm, nó cao lãnh kêu một tiếng.

Lộ

Kiều Tang cười.

Mặc dù tính cách biến không ít, nhưng ngạo kiều thuộc tính xem ra còn lưu lại.

"Nha Nha?"

Lúc này, Nha Bảo ngẩng đầu dùng ướt sũng con mắt nhìn xem Kiều Tang.

Đã gia hỏa này đã tiến hóa, kia lông của nó có phải là không cần cạo?

Kiều Tang vuốt vuốt Nha Bảo đầu cười nói: "Đương nhiên, chúc mừng, lông của ngươi bảo vệ."

Nha

Kiều Tang quay người về phòng khách ngồi vào trên ghế sa lon, vui mừng nhướng mày nhìn về phía Dương Độ hỏi: "Thủy Lộ Á Nạp làm sao đột nhiên tiến hóa rồi?"

Dương Độ sửng sốt một chút: "Ta đây làm sao biết, ta còn không hỏi ngươi đâu, nó tiến hóa thời điểm ta giật nảy mình, một chút dấu hiệu đều không có."

"Làm sao lại không có dấu hiệu." Kiều Tang phổ cập khoa học nói: "Thủy Lộ Á Nạp là muốn thất tình, sau đó dựa vào nội tâm sinh ra cảm xúc lực lượng tiến hóa, lúc ấy khẳng định là chuyện gì xảy ra để nó thất tình."

Dương Độ có chút dở khóc dở cười: "Tại sao có thể có biến thái như vậy tiến hóa phương thức."

"Ai nói không phải đâu." Kiều Tang phụ họa nói.

Dương Độ đem vừa mới trong đình viện phát sinh sự tình nói một lần, nói ra: "Liền hàn huyên những này, sau đó nó liền tiến hóa."

Kiều Tang là cái mẫu thai độc thân, căn bản giải không được lộ bảo ngay lúc đó tâm lý trạng thái.

Nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không thông nó vì sao lại thất tình về sau, Kiều Tang liền không nghĩ, tóm lại thất tình là được!

Một bên khác.

Lộ bảo đứng tại toàn thân trước gương nhìn mình hoàn toàn mới dáng vẻ, cứ như vậy soi một hồi, nó lộ ra nụ cười hài lòng.

Bất quá nụ cười này nếu không phải ống kính phóng đại nhìn kỹ, căn bản sẽ không có người nhìn ra.

Tìm

Tiểu Tầm bảo tại bên cạnh cảm thấy hứng thú lặp đi lặp lại đánh giá.

"Lộ Lộ?"

Bỗng nhiên, lộ bảo kêu một tiếng.

Nha Bảo thật đẹp vẫn là nó thật đẹp?

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, hướng nhìn chung quanh một chút, sau đó dùng móng vuốt chỉ chỉ chính mình.

Tìm

Hỏi ta chăng?

Lộ

Lộ bảo gật đầu.

Tiểu Tầm bảo lần nữa hướng hai bên trái phải nhìn một chút, gặp Nha Bảo không ở, quả quyết trả lời.

Tìm

Đương nhiên là ngươi!

Lộ

Lộ bảo lộ ra nụ cười hài lòng.

Lần này, nụ cười biên độ hơi bị lớn.

Kiều Tang cùng Dương Độ còn đang trò chuyện ngày.

"Nhiệm vụ này xem như hoàn thành sao?" Dương Độ hỏi.

Kiều Tang gật đầu nói: "Đương nhiên."

Dương Độ ánh mắt lộ ra cuồng hỉ, hắn không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi buổi tối hôm nay còn có hay không những chuyện khác?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Còn có ba cái làm việc không có làm."

Mặc dù ngày hôm nay không có đi trường học, nhưng phải làm làm việc tại lúc chiều vẫn là bị giáo viên chủ nhiệm thông tri.

Dương Độ cuồng hỉ tăng vọt cảm xúc lập tức giảm xóc chút.

Kiều Tang nói tiếp: "Bất quá mai kia trường học của chúng ta mở đại hội thể dục thể thao, làm việc ngày hôm nay không làm xong cũng không có việc gì, ngươi nếu là vội vã đi bệnh viện, ta có thể hiện tại theo ngươi đi."

Dương Độ nhìn xem Kiều Tang chân thành nói: "Cảm ơn!"

Kiều Tang khoát tay một cái nói: "Cái này bản thân liền là ngươi làm nhiệm vụ thù lao, không có gì tốt cảm ơn."

Trận tiếp theo mưa liền có thể thu được một lần trị liệu bệnh bất trị cơ hội, cho dù ai nghĩ đều sẽ không cảm thấy đây là nên được... Dương Độ nội tâm có chút phức tạp, bất quá hắn chưa hề nói quá nhiều già mồm.

Cũng không cần chuẩn bị thêm một chút, mặc vào cái giày Kiều Tang liền ngồi ở Dương Độ triệu hoán đi ra một con cỡ lớn phi hành hệ sủng thú trên thân xuất phát tiến về bệnh viện.

Bay gần chừng năm phút thời gian về sau, Dương Độ đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, tại sao muốn tuyên bố nhiệm vụ này?"

Theo lý thuyết nhận nhiệm vụ người phải có biên giới cảm giác, cơ bản đều sẽ không tùy tiện hỏi vấn đề này, có thể Dương Độ giờ phút này tra hỏi, rõ ràng đem biên giới cho hư hóa, khiến người ta cảm thấy khoảng cách kéo gần thêm không ít.

"Ta vừa mới đã quên nói." Kiều Tang hồi đáp: "Thủy Lộ Á Nạp nghĩ muốn tiến hóa, trừ thất tình bên ngoài còn muốn tại thất tình thời điểm là mưa mới được."

"Cái này mưa sao có thể mỗi ngày hạ a, cho nên ta liền muốn tìm một con sẽ cầu mưa sủng thú một mực 24 giờ đi theo."

Dương Độ thân thể đột nhiên cứng đờ, trầm mặc.

Kiều Tang phát giác được hắn không thích hợp, hỏi: "Thế nào?"

Dương Độ cười cười xấu hổ: "Không có gì, ta chính là đột nhiên nhớ tới ta đem Biển Sâu trạch quái rơi vào nhà ngươi."

Kiều Tang: "..."

Cái này đều có thể quên, nhân tài a...

Dương Độ vung tay lên, cùng một thời gian, còn đang trong đình viện yên lặng thi triển cầu mưa Biển Sâu trạch quái biến mất ngay tại chỗ.

...

Hàng cảng não khoa bệnh viện.

Thời gian này điểm, thầy thuốc phần lớn đã tan tầm, lui tới đều là cấp chẩn bộ hoặc là khu nội trú thầy thuốc cùng người bệnh cùng người nhà.

Dương Độ hiển nhiên đối với nơi này lộ tuyến rất là rõ ràng, mục tiêu minh xác hướng đông lâu sáu tầng não bệnh khoa khu nội trú nặng chứng giám hộ thất đi đến.

Đẩy cửa ra.

"Lợi lợi."

Một chỉ có được màu hồng phấn cùng màu trắng sữa giao nhau thân thể, đầu hai bên có gợn sóng đường cong lỗ tai sủng thú ngồi ở trên ghế, nhìn thấy bọn họ mới xuất hiện thân gật đầu nhẹ nhàng kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Đối với cái này sủng thú Kiều Tang cũng không xa lạ gì, Tarly có thể, tại phim truyền hình trong bệnh viện thường xuyên có nhìn thấy.

Bởi vì ủng có dị thường xuất chúng thính lực, có thể thông qua thanh âm rất nhỏ giống như Rada thu thập tình huống chung quanh, trên lỗ tai xúc giác đụng vào đối phương còn có thể từ tiếng tim đập bên trong biết đối phương trạng thái cùng tâm tình, lại thêm tính tình ôn hòa nguyên nhân, một mực thâm thụ đông đảo bệnh hoạn người nhà yêu thích.

Không có thời gian tới chiếu cố thân nhân người nhà cơ bản đều sẽ nghĩ tại nhiệm vụ bên trong tâm tìm một con Tarly có thể tới làm hộ công.

Bất quá coi như như thế, tại trong hiện thực trong bệnh viện đầu vẫn là rất ít nhìn thấy Tarly có thể thân ảnh.

Nguyên nhân căn bản vẫn là hộ công phí quá đắt... Mời không nổi.

"Chính là nàng, xin nhờ!" Dương Độ đi vào giường bệnh một bên, biểu lộ trịnh trọng nói.

Kiều Tang đi lên trước, chỉ thấy nằm tại trên giường bệnh nữ nhân từ từ nhắm hai mắt, sắc mặt trắng bệch, coi như không có trang điểm cũng không khó coi ra nàng dung mạo xinh đẹp.

Nếu không phải sự tình biết tiên tri nàng não vực nhận lấy nghiêm trọng tổn thương, đơn nhìn từ ngoài, trừ cảm giác sắc mặt kém một chút thật đúng là để nhìn không ra đầu óc bị thương vấn đề.

Kiều Tang không có lại nhìn kỹ, hai tay kết ấn triệu hoán ra băng lộ Kỳ Á.

"Lộ bảo, đối nàng dùng chữa trị chi quang." Kiều Tang ôm băng lộ Kỳ Á đối trên giường bệnh nữ nhân.

Dương Độ tại bên cạnh trên gấp gáp đến hai tay siết chặt.

Băng lộ Kỳ Á cũng không có ngay lập tức trị liệu, mà là hướng chung quanh nhìn một chút, sau đó cái đuôi hơi lung lay một chút, quay đầu đối Kiều Tang phát ra linh hồn khảo vấn.

"Lộ Lộ?"

Nha Bảo lợi hại vẫn là nó lợi hại?

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang chỉ sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó mặt không đổi sắc nói: "Đương nhiên là ngươi lợi hại."

Lộ

Băng lộ Kỳ Á hài lòng đem đầu xoay chuyển trở về.

Một giây sau, nó cái trán màu xanh thẳm hình thoi trên ngọc thạch phát ra lam quang chói mắt.

Đợi Lam Quang tiêu tán, trên giường bệnh nữ nhân chậm rãi mở mắt.

...

Ban đêm, Kiều Tang rửa mặt xong nằm ở trên giường xem xét lên ngự thú điển.

【  tên: Băng lộ Kỳ Á 】

【  thuộc tính: Nước, băng 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (1001/ 10000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tan nước

Đẳng cấp: B(1229/ 2000)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu (có thể để cho tế bào sinh ra biến hóa đem tự thân tan vào trong nước)

Thứ hai đặc tính: Du dương tự nhiên

Đẳng cấp: C(67/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể trời đang đổ mưa khí lúc, tốc độ biến thành trước kia gấp hai)

Thứ ba đặc tính: Ngày mưa cảm giác

Đẳng cấp: C(811/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể thông qua lỗ tai cùng cái đuôi đối không bên trong trình độ hấp thu nhắc tới trước cảm giác ngày mưa) 】

【  kỹ năng: Chữa trị chi quang (áo nghĩa 10002/ 20000)+ súng bắn nước (tinh thông 455/ 500)+ bọt biển tia sáng (tinh thông 341/ 500)+ thủy chi đuôi (tinh thông 392/ 500)+ hơi nước (Tiểu Thành 1677/ 2000)+ dòng nước phun ra (nhập môn 36/ 100)+ đóng băng chi phong (nhập môn 1/ 100)+ tuyết mịn (nhập môn 1/ 100)+ băng trảo (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số: 0 】

Nhiều ba cái kỹ năng.

Đóng băng chi phong, tuyết mịn, băng trảo... Kiều Tang nhìn xem thêm ra đến ba cái kỹ năng trong lòng âm thầm tính toán.

Cái này ba cái kỹ năng đều là Băng Hệ kỹ năng, mặc dù không giống Nha Bảo tiến hóa thời điểm thêm ra kỹ năng biến thái như vậy, nhưng đối với trung cấp sủng thú tới nói cũng xem là không tệ, tối thiểu đã có thể đánh xa cũng có thể đánh gần, mà lại công kích hình thức cũng không chỉ một...

Cùng lúc đó.

Trong đình viện.

"Lộ Lộ!"

Băng lộ Kỳ Á cắn răng ngưng tụ không sai biệt lắm đã luyện tiêu hao năng lượng.

Bình thường cái giờ này nó cơ bản đều tại trong ao đợi nghỉ ngơi, nhưng hôm nay vẫn còn tại nghiêm túc huấn luyện.

Không vì cái gì khác, vì chính là muốn cuộn chết Nha Bảo!

...

Ngày kế tiếp.

Ngày 29 tháng 9  trời trong xanh.

Thánh Thủy trung học đại hội thể dục thể thao tại một ngày này cử hành.

Kiều Tang đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo tọa tại Nha Bảo trên thân ý chí chiến đấu sục sôi xuất phát đi trường học.

Trên đường đi, Kiều Tang đều đang nói khích lệ.

"Tiểu Tầm bảo, chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, là vì cái gì? Vì chính là chờ đợi ngày này đến! Hiện tại chúng ta rốt cục chờ đến!"

Tìm

"Ngươi có lòng tin hay không!"

Tìm

"Nói cho ta! Mục tiêu của chúng ta là cái gì!"

"Tìm kiếm!"

"Không sai! Chính là kim thủ, phi! Là đệ nhất!"

Tìm

Lớp mười (1) ban.

Cái nào sợ không phải lên lớp, lớp bạn học cũng đều sớm liền đến đông đủ.

Đoàn người trao đổi đại hội thể dục thể thao tranh tài hạng mục.

Kiều Tang ngồi tại chỗ đang tại cho Tiểu Tầm bảo làm lấy toàn thân xoa bóp.

Tiểu Tầm bảo không ngừng hoạt động móng vuốt, ánh mắt cứng cỏi.

Kim Phi Phàm tại bên cạnh nhìn nửa ngày, xoắn xuýt một chút, rốt cục nhịn không được hỏi: "Kiều Tang, ngươi đang làm gì?"

"Tại giúp Tiểu Tầm bảo sống chuyển động thân thể a  chờ một chút không phải muốn so tài à." Kiều Tang không có dừng lại động tác trên tay.

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút: "Ngươi là nói tay không bổ ngói?"

Kiều Tang gật đầu nói: "Đúng a."

Kim Phi Phàm trầm mặc một lát: "Ngươi hôm qua không đến cho nên khả năng không biết, tay không bổ ngói là sáng mai so."

Kiều Tang: "..."

PS: A a a! Xem ở ta tăng thêm phần bên trên có thể hay không để cho ta trở về nguyệt phiếu trước mười!

(tấu chương xong).