Chương 269: Ngươi không huấn luyện?

Chương 269: Ngươi không huấn luyện?

Nếu như đặt ở kiếp trước, cùng ngày không có đến phiên mình so, Kiều Tang tuyệt đối ngay lập tức thu thập về nhà.

Cũng không phải nói không có tập thể vinh dự cảm giác, chỉ là người càng lớn lên liền sẽ càng cảm thấy đại hội thể dục thể thao nhàm chán, so hạng mục đơn giản chạy bộ, nhảy cao những này, đã thấy nhiều cũng liền không có thưởng thức tính.

Ở kiếp trước, đại hội thể dục thể thao khai mạc là cả tràng đại hội thể dục thể thao người nhiều nhất thời điểm, chờ khai mạc nghi thức kết thúc, cơ bản tán thì tán, còn nguyện ý lưu tại trên bãi tập xem so tài bạn học đều là bởi vì lập tức sẽ đến phiên mình ban bạn học muốn so.

Có thể ngự thú xã sẽ khác nhau, tranh tài cơ bản đều là sủng thú, coi như hàng năm so hạng mục đều như thế, cũng lại bởi vì sủng thú hình thái cùng đặc tính khác biệt mà càng có tính đáng xem.

Kiều Tang lúc này quyết định lưu lại vì lớp bạn học cố lên.

Tìm

Biết mình ngày hôm nay không có so Tiểu Tầm bảo ỉu xìu xuống dưới.

Kiều Tang vuốt vuốt đầu của nó cười nói: "Sáng mai so rất tốt, nhiều một ngày luyện tập cơ hội  chờ ta một chút đi hỏi thăm một chút sáng mai đều có ai là đối thủ của ngươi, chuẩn bị cũng có thể làm nạp vào chia một ít."

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, nó cảm thấy cái này đi.

"Ta biết!" Bên cạnh bản thân cùng người khác nói lấy lời nói Trương Thụ Châu đột nhiên lại gần tích cực nói: "Ta biết sáng mai so tay không bổ ngói đều có ai!"

Mặc dù hắn vẫn luôn đang cùng người kể lời nói, nhưng Kiều Tang làm toàn trường nhân vật phong vân, tồn tại cảm thực sự quá đủ, lại thêm nhuộm phát tầm bảo yêu, nghĩ không đặc biệt chú ý cũng khó khăn.

Trương Thụ Châu ánh mắt liếc qua không ngừng nhìn thấy tầm bảo yêu.

Tầm bảo yêu a. . .

Không nghĩ tới lớp bên cạnh Vương Nhất Đỉnh nói lại là thật sự. . .

Trương Thụ Châu sắc mặt phức tạp nhìn về phía Kiều Tang, hắn cảm thấy nàng liền nên đổi tên gọi Kiều biến thái!

Kiều Tang không biết Trương Thụ Châu trong lòng hoạt động, phối hợp với hỏi: "Còn có ai?"

"Hết thảy có mười ba người tham gia, mỗi cái ban đều có một cái." Trương Thụ Châu nói ra: "Trừ Nhị ban Lý Giang cùng tám ban Triệu Phòng Thụy, cái khác Thập Nhất, không, lại thêm cái ngươi, trừ bọn ngươi ra ba, cái khác mười cái ban dự thi bạn học phái ra đều là cách đấu hệ sủng thú."

"Ở trong phần thắng lớn nhất ngoại trừ ngươi còn có một cái, ban 9 Lưu Kỳ Kya, hắn sủng thú là một con dũng lực khỉ, nghe nói cha hắn là chuyên môn bồi dưỡng cách đấu hệ sủng thú Ngự Thú Sư, rất kinh khủng."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Làm sao ngươi biết ta phần thắng lớn?"

Trương Thụ Châu cười hắc hắc: "Ai còn không biết ngươi Tầm Bảo quỷ, không, nên gọi tầm bảo yêu, ai còn không biết ngươi tầm bảo yêu không chỉ có sẽ bổ ngói, hơn nữa còn luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, đừng nói cùng lớp mười so, coi như cùng lớp 12 so, đó cũng là vài phút nghiền ép sự tình."

Kiều Tang khóe miệng giật một cái: "Đây là tung tin đồn nhảm."

"Tung tin đồn nhảm? !" Trương Thụ Châu hoảng sợ nói: "Khó đạo ngươi tầm bảo yêu sẽ không bổ ngói?"

Toàn bộ đồng học trong nháy mắt An Tĩnh nhìn lại.

Kiều Tang nhẫn nhịn nửa ngày: ". . . Hội."

Trong lớp lại khôi phục trò chuyện.

"Ta liền biết đây nhất định là thật sự." Trương Thụ Châu cười nói.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

8 giờ sáng 10 điểm.

Chờ đến lãnh đạo trường học liên miên bất tận diễn thuyết kết thúc, cơ hồ tất cả học sinh đều triệu hoán ra mình sủng thú.

Bình thường không cho tùy tiện triệu hoán sủng thú ra, đại hội thể dục thể thao cũng không có sự tình.

Trong lúc nhất thời, trên bãi tập khắp nơi đều là sủng thú thân ảnh.

Kiều Tang cũng đem Nha Bảo kêu gọi ra.

Lộ bảo buổi sáng hôm nay thu vào ngự thú điển thời điểm nàng nhớ kỹ nó lúc ấy còn đang ngủ, hiện tại cũng chưa qua đi quá lâu, vẫn là để nó lại ngủ một hồi.

Nha

Nha Bảo nhìn xem chung quanh náo nhiệt không khí hưng phấn ngoắt ngoắt cái đuôi.

"Nha Bảo, Tiểu Cầu Bồ còn nhớ rõ sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nha. . ." Nha Bảo cố gắng nghĩ lại.

"Liền lá gan rất nhỏ, trên đầu còn có bồ công anh cái kia." Kiều Tang nhắc nhở.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó nhớ lại.

"Chúng ta bây giờ đi xem nó tranh tài đá quả cầu." Kiều Tang nói.

Nha

Tìm

Kim Phi Phàm muốn so đá quả cầu là vào hôm nay, an bài thời gian cũng sớm, là nhóm đầu tiên muốn so hạng mục, cơ hồ tại khai mạc nghi thức vừa kết thúc liền đi vị trí chỉ định.

Đá quả cầu mặc dù không có gì kích tình có thể nói, nhưng tranh tài thời gian ngắn, so thời gian vẫn là mọi người đang đứng ở thời điểm hưng phấn, bởi vậy chung quanh đứng đầy người vây xem.

Kiều Tang nhìn xem người phía trước tường trực tiếp một cái xoay người đến Nha Bảo trên thân.

Nha Bảo lập tức đã hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, dùng niệm lực lơ lửng đến bức tường người trở lên độ cao.

Cảnh tượng trước mắt lại không ngăn cản, chiếm cứ lấy tầm mắt siêu tốt vị trí, Kiều Tang nội tâm liền một chữ —— thoải mái!

Ầm

Theo chỉ lệnh thương vang lên, song song đứng đấy mười ba con sủng thú bắt đầu rồi đá quả cầu.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Cầu Bồ.

Chỉ thấy Tiểu Cầu Bồ thân thể mặc dù giống cầu, chân cũng ngắn, nhưng hành động vẫn là rất linh mẫn, quả cầu vững vàng biến đổi tả hữu chân đá, cũng không có sớm dùng đến đằng tiên.

Đồng dạng ổn còn có gần nhất nhiều trảo cua, nó không hề rời đi Nguyên Địa một chút xíu vị trí, mười cái móng vuốt cũng đang không ngừng thay phiên đổi lấy đá quả cầu.

Theo lý thuyết đá quả cầu, chân chỉ cần di động, mặc kệ bị đá tốt bao nhiêu, vị trí tóm lại là sẽ biến, có thể nhiều trảo cua nhưng không có.

Đây chính là cân đối năng lực à. . . Kiều Tang lặng yên suy nghĩ.

Nha Bảo tinh thần lực cùng cơ sở tố chất không tệ, mặc kệ là thể lực, cường độ thân thể, tốc độ, lực bộc phát chờ đều vượt xa cùng giai sủng thú, có thể tựa hồ đang cân đối năng lực phía trên cũng không có có gì đặc biệt.

Cân đối năng lực đơn giản tới nói chính là lực khống chế.

Kỹ năng độ thành thạo càng cao lực khống chế càng mạnh.

Nha Bảo ngược lại là có thể thông qua đối với kỹ năng độ thành thạo tăng cường đến đề cao tự thân lực khống chế, nhưng đây chỉ là đối với cụ thể chiêu thức hình thức khống chế, cũng không châm khống chế đối với thân thể cùng năng lượng khống chế.

Kiều Tang không khỏi lại nghĩ tới, Nha Bảo bây giờ tinh thần lực cùng năng lượng đều có đầy đủ tăng lên, có thể nghĩ muốn bản thể cùng phân thân một cái ở trường học một cái ở nhà còn có cự ly rất dài.

Gần nhất tiến bộ cũng càng ngày càng nhỏ, nếu là đề cao lực khống chế, có thể rất tốt khống chế năng lượng trong cơ thể cùng đối với phân thân đem khống, có phải là liền có thể tại hiện tại cơ sở bên trên lại kéo dài một khoảng cách. . .

Dùng phương pháp gì huấn luyện Nha Bảo cân đối năng lực đâu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhiệt tình vì Tiểu Cầu Bồ đánh lấy khí, căn bản không biết nhà mình Ngự Thú Sư giờ phút này tâm tư đều tại như thế nào huấn luyện trên người mình.

7 giờ 02 phút tối.

Thiên Cảnh uyển số 1705.

"Ngươi không huấn luyện sao?" Kiều Tang nhìn xem Băng Lộ Kỳ Á hỏi.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á cao lãnh hơi lung lay một chút cái đuôi.

Chỉ có giống Nha Bảo như thế mới cần dùng huấn luyện, nó không cần huấn luyện đều có thể mạnh hơn Nha Bảo.

Phó hiệu trưởng không phải nói Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa liền sẽ nghĩ đến mạnh lên, cái này tình huống không đúng a. Kiều Tang có chút không nghĩ ra.

Nàng nghĩ nghĩ hỏi: "Đoạn thời gian trước ngươi còn một mực học cầu mưa, hiện tại không học được sao?"

Băng Lộ Kỳ Á nhìn xem Kiều Tang, rất nhỏ rồi một hạ miệng, sau đó cấp tốc thu liễm.

Nếu không phải Kiều Tang thị lực tốt, nàng đều muốn hoài nghi mình nhìn lầm.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á vẫy đuôi một cái, nện bước cao lãnh bộ pháp triều đình viện đi đến.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đuổi theo sát.

Đến đình viện, Băng Lộ Kỳ Á đặc biệt tìm cái Nha Bảo gần vị trí ngừng lại.

"Lộ Lộ."

Đón lấy, Băng Lộ Kỳ Á ngửa mặt lên trời kêu một tiếng.

Gió lạnh thổi lên, một đóa mây đen xuất hiện ở không trung, qua hai giây, mưa rơi xuống.

Dưới, trời mưa?

Cảm thụ được trên mặt giọt nước, Kiều Tang một mặt mờ mịt, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, ý thức cấp tốc đi vào ngự thú điển lật xem lên lộ bảo số liệu.

【  cầu mưa (nhập môn 2/ 100)+ 】

PS: Mọi người Nguyên Đán vui vẻ!

(tấu chương xong).