Chương 270: Kim thủ bộ

Chương 270: Kim thủ bộ

Làm sao lại đột nhiên học được cầu mưa. . . Kiều Tang tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Có Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo tại giai đoạn sơ cấp liền học được cao giai kỹ năng tiền lệ, Kiều Tang đối với lộ bảo học được cầu mưa ngược lại không có gì khiếp sợ đến không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Chỉ là tối hôm qua còn không có học được, ngày hôm nay cũng đều không có huấn luyện, cầu mưa làm sao lại là được rồi? Cái này khiến cho Kiều Tang có chút mê mang.

Coi như giống trong tiểu thuyết viết đồng dạng Nguyên Địa đốn ngộ cái gì, cũng nên có cái đốn ngộ quá trình mới đúng, có thể lộ bảo ngày hôm nay cả ngày cơ bản đều đợi tại ngự thú điển bên trong, cái gì cũng không có làm a.

Đúng lúc này Kiều Tang thấy được một chuỗi số liệu.

【  hơi nước (Tiểu Thành 19 02/ 2000)+ 】

Kiều Tang giật mình, nàng nhớ kỹ đêm qua nhìn ngự thú điển thời điểm nước này sương mù số liệu là 1677. . .

Số liệu là sẽ không gạt người, vốn là muốn không thông sự tình trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

Lộ bảo gia hỏa này thừa dịp đêm hôm khuya khoắt thời gian ngủ đoạn chính mình trộm luyện!

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực sắc mặt phức tạp nhìn về phía Băng Lộ Kỳ Á.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á cao lãnh quăng một chút cái đuôi.

Cầu mưa mà thôi, nó căn bản không cần đặc biệt huấn luyện liền có thể học được.

Kiều Tang trầm mặc một lát: ". . . Lợi hại."

"Lộ." Băng Lộ Kỳ Á một mặt bình tĩnh bộ dáng.

Cơ thao mà thôi.

Kiều Tang: ". . ."

Tuy nói lộ bảo là đêm hôm khuya khoắt mình liều mạng luyện tập mới học được cầu mưa, nhưng không thể phủ nhận chính là ở thiên phú cái này một khối nó tuyệt đối là im lặng.

Bình thường trung cấp sủng thú đừng nói luyện một buổi tối, coi như luyện 100 cái ban đêm đều chưa chắc có thể học được cao giai kỹ năng.

Xem ra lộ bảo tiến hóa hoàn toàn chính xác mang đến một số phương diện biến hóa, tối thiểu thiên phú mạnh lên không ít. . .

Kiều Tang không nói gì thêm nữa, chỉ là vào lúc ban đêm nhìn ngự thú điển thời điểm đem Băng Lộ Kỳ Á các hạng số liệu một mực nhớ kỹ.

Sáng ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, Kiều Tang ngay lập tức ý thức đi vào ngự thú điển, quả nhiên phát hiện số liệu thay đổi.

【  cầu mưa (nhập môn 43/ 100)+ 】

Kiều Tang nhìn xem thay đổi số liệu rất là cảm khái, cầu mưa nói thế nào cũng là cao giai kỹ năng, thi triển một lần hao phí năng lượng cũng không nhỏ, tại không có năng lượng khôi phục dịch tình huống dưới, một đêm luyện tập hơn 40 lần, đây là tại liều mạng huấn luyện a. . .

. . .

Tám giờ rưỡi sáng.

Thánh Thủy trung học.

Làm tuyển thủ dự thi, Kiều Tang mang theo Tiểu Tầm Bảo Lai đến chỉ định tranh tài vị trí.

Đồng thời đang tiến hành tranh tài hạng mục không ít, nhưng tại trên bãi tập tất cả mọi người cơ hồ đều chen tại tay không bổ ngói sân thi đấu chung quanh.

"Các ngươi nói, Tầm Bảo quỷ sẽ cách đấu hệ bổ ngói, cái này là thật sao?"

Tuy nói Kiều Tang tầm bảo yêu sẽ cách đấu hệ kỹ năng tin tức đã sớm truyền khắp trường học, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người tin tưởng cái tin đồn này.

Đặc biệt là khế ước sủng thú là U Linh hệ sủng thú cùng cách đấu hệ sủng thú bạn học, căn bản không tin tin tức này.

Cùng U Linh hệ nhất không hợp nhau chính là cách đấu hệ.

U Linh hệ sủng thú sẽ cách đấu hệ kỹ năng, cho người cảm giác quả thực so Pháp sư cận thân vật lộn còn muốn không hợp thói thường.

"Cái gì Tầm Bảo quỷ, ngươi trợn to con mắt của ngươi nhìn xem, kia là tầm bảo yêu!"

". . . Tê, lúc này mới khai giảng một tháng đi, cái này tiến hóa rồi?"

"So với U Linh hệ sủng thú sẽ bổ ngói, tiến hóa tính là gì!"

"Ta thế nào luôn cảm thấy tin tức này là giả đây này? Tầm bảo yêu sẽ bổ ngói, dùng đầu óc ngẫm lại đều cảm giác không có khả năng a."

"Là ủng hộ không hợp thói thường, nhưng ta chỉ cần vừa nghĩ tới tầm bảo yêu Ngự Thú Sư là Kiều Tang, liền cảm giác cũng không phải không có khả năng này."

"Ta cứ như vậy nói với các ngươi đi, nếu là Kiều Tang tầm bảo yêu sẽ bổ ngói, vậy ta lực bàn tay cua liền sẽ bóng đen cầu."

Nói chuyện chính là lớp mười một đoạn sẽ phải tham gia tay không bổ ngói một cái nam sinh.

"Lực bàn tay cua sẽ U Linh hệ kỹ năng? Náo đâu?" Bên cạnh bạn học cười nhạo nói.

Nam sinh cấp tốc nói: "Ngươi cũng biết đây là náo loạn, vậy người khác nói U Linh hệ sủng thú sẽ bổ ngói ngươi làm sao lại tin?"

Bên cạnh bạn học chân thành nói: "Kia là Kiều Tang U Linh hệ sủng thú, ngươi có thể cùng người ta so sao, chờ ngươi ngày nào nghiên cứu ra sủng thú hoàn toàn mới tiến hóa hình, lại đâm liền hơn 200 người bất bại, còn có cục cảnh sát người đặc biệt qua đến cấp ngươi đưa cờ thưởng, đến lúc đó, đừng nói ngươi lực bàn tay cua sẽ bóng đen cầu, liền nói ngươi lực bàn tay cua sẽ phun ra Hỏa Diễm ta đều tin."

Nam sinh: ". . ."

Hoàn toàn không cách nào phản bác. . .

Tìm

Tiểu Tầm bảo tại chỉ định vị trí đứng vững, không ngừng hoạt động móng vuốt, một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng.

"Dũng lực."

Lúc này, bên trái dự thi dũng lực khỉ cười nhạo kêu một tiếng.

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn sang, chỉ thấy là cái cao hơn chính mình gấp mấy lần người cao to.

"Dũng lực."

Dũng lực khỉ gặp bên cạnh nhóc tỳ nhìn qua, lập tức tú một chút mình phát đạt hai đầu cơ bắp.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút người khác vóc dáng cùng cơ bắp, lại cúi đầu nhìn nhìn mình ngắn cánh tay chân ngắn, miệng cong lên, lập tức ỉu xìu xuống dưới, lộ ra vẻ mặt như đưa đám.

"Tiểu Tầm bảo! Cố lên a!" Kiều Tang tại một bên phát hiện Tiểu Tầm bảo cảm xúc không đúng tranh thủ thời gian hô: "Giữ vững tinh thần đến! Ngẫm lại ngươi kim thủ bộ!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo liều mạng hô hào cố lên.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ánh mắt lập tức một lần nữa tràn đầy đấu chí.

"Ha ha, Kiều Tang bạn học, mặc dù không biết ngươi là nghĩ như thế nào, thế mà để U Linh hệ sủng thú tham gia tay không bổ ngói, đây cũng không phải là đối chiến." Đúng lúc này, Kiều Tang bên cạnh một cái vóc người cường tráng nam sinh cười ha hả nói: "Cũng không biết tại cái này mục bên trên thắng ngươi lời nói có thể hay không có thuấn di bí tịch."

Kiều Tang vẫn chưa trả lời  vừa đi lên cố lên bạn học cùng lớp nhịn không được.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

"Kiều Tang, gia hỏa này là ban 9 Lưu Kỳ Già, cha hắn là chuyên môn bồi dưỡng cách đấu hệ sủng thú Ngự Thú Sư, đừng tùy tiện đáp ứng hắn!"

"Ngươi nghĩ bí tịch muốn điên rồi đi! Có gan liền đối chiến bằng thực lực thắng!"

"Đáp ứng hắn lại có thể thế nào, chẳng lẽ Kiều Tang sẽ còn thua không thành!"

Liền tại bạn học chung quanh ngươi một câu ta một câu thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói: "Ngươi thắng cho bí tịch cũng không phải không được."

Bạn học chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Kiều Tang đã đều nói như vậy, kia chỉ định là có thể thắng!

Lưu Kỳ Già trợn tròn mắt, ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi thật đúng là đáp ứng? !

Đây không phải cho không sao!

"Ngươi thật lòng?" Lưu Kỳ Già có chút không xác định hỏi.

"Đương nhiên." Kiều Tang gật đầu nói.

Lưu Kỳ Già nghe được xác thực sau khi trả lời lập tức mừng rỡ như điên, thuấn di bí tịch, đây chính là thuấn di bí tịch! Tới tay về sau chuyển tay một bán, dũng lực khỉ tối thiểu ba năm tài nguyên đều có!

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình có khả năng thua vấn đề.

"Bất quá ta còn có một điều kiện." Kiều Tang nói.

"Ngươi nói!" Lưu Kỳ Già nghiêm mặt nói.

Kiều Tang nói ra: "Ngươi cũng biết ngươi thắng mặt rất lớn, nếu là liền cược ngươi thắng ta cho bí tịch không quá công bằng, như vậy đi, ta thắng, ngươi cũng cho ta thứ gì."

Lưu Kỳ Già không để ý hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Dạng này mới đúng chứ, hắn liền nói nào có chuyện tốt như vậy.

Kiều Tang cười cười: "Kim thủ bộ thế nào?"

"Thành!" Lưu Kỳ Già một ngụm đáp ứng.

Cùng thuấn di bí tịch so, đánh cược tiền găng tay không đáng kể chút nào.

Một mực An Tĩnh lấy Kim Phi Phàm gặp sự tình cứ như vậy định ra tới, tới gần Kiều Tang lo lắng nói: "Thật sự không có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề." Kiều Tang cười nói: "Ngươi hôm qua không có nghe người khác nói sao, ta tầm bảo yêu phần thắng rất lớn, coi như cùng lớp 12 so, cũng phân là phút nghiền ép sự tình."

Kim Phi Phàm: "."

Mảnh ngói đã tại mười ba con dự thi sủng thú trước mặt dọn xong, làm là thứ nhất vòng sàng chọn, mỗi cái dự thi sủng thú trước mặt các đặt vào mười mảnh điệt gia mảnh ngói.

Hưu

Phụ trách làm trọng tài lão sư thổi lên trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Ở đây cơ hồ ánh mắt mọi người đều tập trung vào bên trái số cái thứ ba con kia tựa hồ dinh dưỡng không đầy đủ còn nhuộm tóc tầm bảo yêu thân bên trên.

Tìm

(tấu chương xong).