Chương 271: Ta nghĩ mình mua cho ngươi

Chương 271: Ta nghĩ mình mua cho ngươi

Tiểu Tầm bảo ánh mắt kiên định, giơ lên móng phải bên trên lập tức ngưng tụ ra một đạo hùng hậu lại năng lượng màu trắng.

Ầm

Theo rơi xuống móng phải, mảnh ngói cùng nhau vỡ thành hai mảnh.

Tìm

Nhìn xem vỡ thành một chỗ mảnh ngói, Tiểu Tầm bảo học trong video nhìn thấy cách đấu hệ quán quân song trảo nâng cao, phát ra người thắng tiếng kêu.

Chung quanh an tĩnh quỷ dị một hồi, sau đó bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, giống như hạng nhất đã sinh ra.

"Ngọa tào! Bổ ngói! Thật là bổ ngói!"

"Các ngươi vừa mới video ai vỗ xuống đến rồi! Nhanh truyền ta một phần!"

"Quá mẹ nó dọa người, U Linh hệ sủng thú đến cùng là làm sao học được cách đấu hệ kỹ năng? Ta còn tưởng rằng tin tức kia là gạt người "

"Cái này tầm bảo yêu mặc dù hình thể nhìn xem có chút dinh dưỡng không đầy đủ, nhưng lực lượng so bình thường tầm bảo yêu có thể mạnh hơn nhiều."

"Không nên a, tin tức nói Kiều Tang tầm bảo yêu tại vẫn là Tầm Bảo quỷ thời điểm bổ ngói liền luyện đến trình độ đăng phong tạo cực, ngược lớp 12 cũng không có vấn đề gì, có thể nhìn vừa mới bổ ngói lực đạo đến xem, độ thành thạo giống như không phải đặc biệt cao."

"Ngươi biết cái gì, nào có ngay từ đầu liền đem lực lượng đều đánh tới, Kiều Đại Thần khẳng định có dạy tầm bảo yêu liên quan tới lực lượng khống chế."

"Ngươi nói rất có lý!"

". Bổ ngói." Lưu Kỳ Già quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Làm khế ước cách đấu hệ sủng thú Ngự Thú Sư, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không tin Kiều Tang tầm bảo yêu sẽ bổ ngói kỹ năng này.

Bổ ngói là phải để ý phát lực, thân thể lực lượng được tự nhiên hợp nhất, mặc kệ là sức nắm vẫn là bắp thịt, hoặc là tứ chi chèo chống lực lượng toàn thân cùng lực bộc phát đều muốn luyện đến trình độ nhất định mới có thể học sẽ kỹ năng này.

U Linh hệ sủng thú không có cơ bắp, liền ngưng tụ ra thực thể đều muốn dựa vào năng lượng, lấy thân thể của bọn chúng tố chất tới nói căn bản không có khả năng học được cách đấu hệ kỹ năng.

Có thể cái này một nhận biết tại vừa mới tầm bảo yêu sử xuất bổ ngói thời điểm trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ.

Lưu Kỳ Già tinh thần hoảng hốt nhìn xem chính giơ cao ngắn trảo chúc mừng tầm bảo yêu, căn bản không có chú ý tới tại tầm bảo yêu bên cạnh nhìn hắn nhiều lần dũng lực khỉ.

"Dũng lực."

Dũng lực khỉ gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn chằm chằm vào bên cạnh nhóc tỳ nhìn, một chút cũng không có chú ý mình, lập tức lộ ra biểu tình bất mãn.

Hưu

Làm trọng tài lão sư lần nữa thổi lên tiếng còi.

Trải qua vòng thứ nhất sàng chọn, Nhị ban Lý Giang chuột Sa Bát cùng tám ban Triệu Phòng Thụy Thủy Quyển liên đào thải rời sân, còn lại mười một con dự thi sủng thú trừ Tiểu Tầm bảo toàn bộ là vạm vỡ cách đấu hệ sủng thú.

"Tầm bảo yêu! Cố lên!"

"Tầm bảo yêu! Ta yêu ngươi!"

"Nhất ban cố lên! Kiều Tang cố lên! Tầm bảo yêu cố lên!"

"Nha Nha! Nha Nha!"

"Dũng lực."

Nghe chung quanh đều là đúng nhóc tỳ cố lên âm thanh, dũng lực khỉ lỗ mũi toát ra hai cỗ khí thô, biểu lộ nghiêm túc, nhìn về phía bày ở trước mặt mảnh ngói tựa như nhìn xem giống như cừu nhân một chưởng đánh xuống.

"Ầm!" Mảnh ngói ứng thanh mà nát.

"Dũng lực!" Dũng lực khỉ giơ cánh tay lên chúc mừng hô to.

Coi như nó chuẩn bị tiếp nhận người khác tiếng hoan hô lúc, liên tiếp thanh âm xâm nhập lỗ tai.

"Tầm bảo yêu thật là lợi hại!"

"Khá lắm, ngươi nhìn tầm bảo yêu, đánh cho nhiều dễ dàng."

"Vừa mới kia là bổ 15 khối đi, tầm bảo yêu nhìn cảm giác một chút áp lực đều không có, trâu a."

"Tầm bảo yêu uy vũ!"

"Nha Nha!"

"Dũng lực!"

Gặp không ai chú ý tới mình, dũng lực khỉ lập tức quay đầu tức giận đối với Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Tìm

Chính vui vẻ chúc mừng Tiểu Tầm bảo rất là vô tội nháy nháy mắt.

"Dũng lực!"

Dũng lực khỉ lộ ra phẫn nộ biểu lộ, biểu thị để Tiểu Tầm bảo không nên quá đắc ý, hạng nhất là mình.

Tìm

Tiểu Tầm bảo tiếp thu được đối phương địch ý, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nó tâm bình khí hòa vỗ vỗ dũng lực khỉ bả vai biểu thị an ủi.

Đừng nóng giận, lần tiếp theo đệ nhất cho ngươi thêm, lần này cái thứ nhất có thể là nó.

"Dũng lực! !" Dũng lực khỉ triệt để điên cuồng.

Tiếp xuống mấy vòng tay không bổ ngói cơ hồ đều là Tiểu Tầm bảo cùng dũng lực khỉ biểu diễn.

Tại vòng thứ ba mảnh ngói gia tăng đến 2 0 khối thời điểm liền lục tục ngo ngoe đào thải mấy tên dự thi sủng thú, đến vòng thứ năm tranh tài cũng chỉ còn lại có Tiểu Tầm bảo cùng dũng lực khỉ.

Hiện tại đã là vòng thứ tám.

Mảnh ngói gia tăng đến35 khối.

"Dũng lực!" Dũng lực khỉ bổ này, cảm xúc đang đứng ở cực độ tăng vọt bên trong.

Tìm

Tiểu Tầm bảo thì nhìn lên trước mặt phiên kém chút so với mình cũng cao hơn mảnh ngói chần chờ một chút.

Nó còn chưa từng có duy nhất một lần đập tới nhiều như vậy miếng ngói phiến, có thể làm à.

Tìm

Tiểu Tầm bảo không tự chủ nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang chú ý tới Tiểu Tầm bảo nhìn lại, lập tức cao giọng hô: "Cố lên, cách kim thủ bộ còn kém một bước!"

Nói xong nàng dừng một chút, lớn tiếng sửa chữa nói: "Cách thuần kim bao tay còn kém một bước!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức ánh mắt cứng cỏi, ý chí chiến đấu bốc cháy.

Lưu Kỳ Già: "."

Hắn có chút nhồi máu cơ tim, nghe được Kiều Tang gọi hàng cùng tầm bảo yêu thái độ chuyển biến còn có cái gì không hiểu.

Tình cảm kim thủ bộ là khích lệ tầm bảo yêu dùng.

Nếu là tầm bảo yêu thật sự bởi vì kim thủ bộ nguyên nhân thắng, vậy hắn chẳng phải là thiên đại oan đại đầu.

"Đại Lực! Cố lên a!" Lưu Kỳ Già la lớn.

"Dũng lực." Chính cảm xúc tăng vọt dũng lực khỉ nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm sửng sốt một chút, không khỏi lệ nóng doanh tròng.

Nó, rốt cục bị chú ý tới!

Hưu

Lúc này, tiếng còi vang lên.

Tìm

"Dũng lực!"

Tiểu Tầm bảo cùng dũng lực khỉ cùng một thời gian ngưng tụ lại năng lượng trong cơ thể, đem tất cả lực lượng tập trung đến trên móng vuốt.

Lần này, Tiểu Tầm bảo đổi thành móng trái.

Ầm

Mảnh ngói nát đầy đất.

Phụ trách trọng tài lão sư tiến lên kiểm tra, đem lên đầu lưu lại mảnh ngói một chút xíu đẩy ra về sau, cúi đầu ghi chép tuyên bố: "Tầm bảo yêu 35 khối, dũng lực khỉ 34 khối."

"Tìm?" Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, một thời không có kịp phản ứng người nào thắng.

Kiều Tang chạy tới một tay lấy Tiểu Tầm bảo ôm vào trong ngực, kích động nói: "Tiểu Tầm bảo! Chúng ta thắng!"

Bản thân một cái đại hội thể dục thể thao hạng mục hạng nhất Kiều Tang là sẽ không kích động, loại này tranh tài nặng tại tham dự, thắng không thắng chỉ là vinh dự vấn đề, có thể Thắng Lợi tiền đặt cược có kim thủ bộ liền không đồng dạng.

Kia là kim thủ chụp mũ sao? Không, kia là trần trụi tiền!

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghe được mình thắng hưng phấn dùng đầu cọ lấy nhà mình Ngự Thú Sư khuôn mặt.

Vây xem bạn học một trận reo hò.

Trận này lớp mười đoạn tay không bổ ngói tranh tài đã ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Không quan tâm lời đồn là thế nào truyền ra, tận mắt thấy U Linh hệ sủng thú sử xuất cách đấu hệ kỹ năng cảm giác khẳng định là không giống.

Đặc biệt là làm tầm bảo yêu nhỏ như vậy hình thể cùng một đám vạm vỡ cách đấu hệ sủng thú đứng chung một chỗ thời điểm, ngoài miệng nói tầm bảo yêu có thể thắng, nhưng trong lòng tóm lại là cảm giác không đáng tin cậy.

Đến mức đến cuối cùng thật sự thắng thời điểm thì có loại ngoài ý muốn lại khác cảm giác hưng phấn.

"Dũng lực."

Dũng lực khỉ thất vọng cúi đầu thấp xuống.

Lưu Kỳ Già đi tới sờ lên đầu của nó an ủi: "Rất tuyệt, bình thường luyện tập thời điểm ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể bổ 32 khối, lần này tiến bộ hai khối."

"Dũng lực."

Kiều Tang đi tới nhìn xem Lưu Kỳ Già an ủi dũng lực khỉ, cũng không nói chuyện.

Lưu Kỳ Già cảm nhận được Kiều Tang nhiệt liệt ánh mắt, nắm tóc, hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu xích lớn tấc kim thủ bộ?"

Kiều Tang cười thân ra mình tay, nói ra: "Giống ta lớn như vậy là được."

"Tìm? !" Tiểu Tầm bảo mở to hai mắt nhìn.

Kim thủ bộ không phải cho nó sao? !

Kiều Tang liếc nhìn Tiểu Tầm bảo còn không có nàng nửa bàn tay lớn móng vuốt, nghiêm túc nói: "Ngươi kim thủ lôi kéo ta không nghĩ người khác mua  ta nghĩ mình mua cho ngươi."

Tìm

Tiểu Tầm bảo vui vẻ dùng đầu cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư mặt.

Lưu Kỳ Già: "."

Lưu Kỳ Già sau khi rời đi, Kiều Tang hướng tranh tài 400 mét vượt rào cản bắn vọt phương hướng đi đến.

Đi rồi chưa được hai bước, một đạo thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến: "Kiều Tang, chúc mừng a."

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

Là Thi Cao Phong.

(tấu chương xong)

Chậm càng

Ngày hôm nay có việc về nhà trễ, sáng mai cho mọi người bổ sung ~

(tấu chương xong).