Chương 272: Thất bại, kế tiếp

Chương 272: Thất bại, kế tiếp

Nhìn thấy Thi Cao Phong Kiều Tang liền nghĩ tới cùng hắn ước định muốn đi Ngự Thú trung tâm sự tình.

Khảo hạch Ngự Thú Sư đẳng cấp cơ hồ là mỗi cái Ngự Thú Sư đều sẽ làm sự tình.

Dù là ngày sau mục tiêu không phải nghề nghiệp Ngự Thú Sư, tại cấp độ F vẫn là lính mới Ngự Thú Sư giai đoạn chỉ cần phù hợp ghi danh E cấp Ngự Thú Sư điều kiện, cơ bản mỗi cái Ngự Thú Sư đều sẽ nhịn không được đi khảo hạch thử một lần.

Cũng không phải nói khảo hạch đến E cấp Ngự Thú Sư có thể có bao nhiêu trâu phê, mà là liên minh cho ưu đãi thực sự quá mức mê người.

Ngự Thú Sư đẳng cấp cũng không phải là chính sách quốc gia quyết định, mà là liên minh thống nhất, tại các quốc gia thậm chí những tinh cầu khác đều là nhận chứng nhận.

Chỉ cần Ngự Thú Sư đẳng cấp đạt đến E cấp, tại toàn tinh tế Ngự Thú trung tâm liền có thể hưởng thụ được bất luận cái gì cần phải bỏ tiền phục vụ 90% giảm giá ưu đãi.

Phải biết Ngự Thú trung tâm trải rộng tinh tế, chỉ cần là Ngự Thú Sư liền tránh không được cùng Ngự Thú trung tâm liên hệ.

Sủng vật xem bệnh, kiểm tra, Ngự Thú Sư não vực kiểm trắc, tài liệu các loại cấp kiểm trắc, ăn uống phục vụ cùng dừng chân phục vụ chờ ở Ngự Thú trung tâm đều là Ngự Thú Sư thường cần muốn chỗ tiêu tiền.

Số tiền kia một năm tính được thế nhưng là không nhỏ chi tiêu.

Đánh xong 90% giảm giá tiết kiệm đến tiền đi cái tam tuyến thành thị giao cái phòng ở tiền đặt cọc cũng không phải là không có khả năng sự tình.

"Là hiện tại liền chuẩn bị đi Ngự Thú trung tâm khảo hạch sao?" Kiều Tang lúc này hỏi.

Thi Cao Phong đến gần cười hắc hắc một tiếng: "Thông minh, ta chờ ngươi cả buổi, ngươi sau đó hẳn là không chuyện khác đi?"

Kiều Tang lắc đầu nói: "Không có."

Cùng thi E cấp Ngự Thú Sư giấy chứng nhận tư cách so ra, tiếp xuống tranh tài hạng mục cũng liền không có như vậy hấp dẫn người.

"Vậy bây giờ liền đi đi thôi." Thi Cao Phong mở miệng nói.

Kiều Tang tự nhiên gật đầu nói tốt.

Đại hội thể dục thể thao kỳ trong trường học ở vào mở ra trạng thái, học sinh có thể tự do xuất nhập, đây cũng là Thi Cao Phong tuyển định đại hội thể dục thể thao tổ chức đoạn thời gian đi khảo hạch Ngự Thú Sư nguyên nhân chủ yếu.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, Thi Cao Phong thì dùng chạy bằng điện ván trượt thay đi bộ.

Trên đường đi, hai người tán gẫu.

"Ngươi Tầm Bảo quỷ là lúc nào tiến hóa thành tầm bảo yêu?" Thi Cao Phong hỏi.

Ngữ khí của hắn có chút chua, Kiều Tang đã có một con Viêm Linh khuyển, không nghĩ tới mới khai giảng một tháng nàng Tầm Bảo quỷ cũng có thể nhanh như vậy tiến hóa thành tầm bảo yêu.

Quả thực không làm người.

"Liền vào tuần lễ trước sự tình." Kiều Tang hồi đáp.

Mặc dù bình thường tan học nàng đều có đến sân huấn luyện huấn luyện, nhưng dạo chơi một thời gian cũng không lâu, Tiểu Tầm bảo lại ưu thích ẩn thân, cơ bản đều là Nha Bảo đang huấn luyện.

Lần trước group chat sau nàng cũng liền ẩn, về sau nhiệm vụ kết thúc Thi Cao Phong điện thoại di động của bọn hắn cũng không thể mang tới trường học, tự nhiên là không có sớm biết Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu sự tình.

Thi Cao Phong liếc nhìn chung quanh không người gì, thế là nhìn xem Kiều Tang hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi thành thật nói cho ta, ngươi tầm bảo yêu có phải là có hấp thu cái gì kỳ quái năng lượng?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Kỳ quái năng lượng?"

Thi Cao Phong lần nữa thấp giọng: "Liền sinh mệnh năng lượng loại hình."

Kiều Tang: "..."

"Làm sao có thể, đây là phạm pháp." Kiều Tang im lặng nói.

Thi Cao Phong nhếch miệng, có chút không tin.

U Linh hệ sủng thú nghĩ phải nhanh chóng tiến hóa trưởng thành, cơ bản đều dựa vào hấp thu năng lượng mới được, nếu không phải hấp thu chút quốc gia quy định không có thể hấp thu năng lượng, sao có thể nhanh như vậy tiến hóa.

Lại nói U Linh hệ sủng thú học được cách đấu hệ kỹ năng việc này cũng rất kỳ quái.

Bất quá hắn từng tại trên mạng thấy qua một cái tin tức, một con U Linh hệ sủng thú bởi vì hấp thu một con ngủ say bọ cạp sinh mệnh năng lượng, dẫn đến mỗi ngày giấc ngủ thời gian từ hai giờ biến thành chín giờ.

Hắn cảm thấy Kiều Tang tầm bảo yêu vô cùng có khả năng cũng là bởi vì hấp thu cách đấu hệ sủng thú sinh mệnh năng lượng, nhận lấy ảnh hưởng mới học được bổ ngói.

Thi Cao Phong nhìn thoáng qua Kiều Tang, cảm thấy cái này suy đoán vẫn là không thể tùy tiện nói với người khác.

Tiểu Tầm bảo ẩn lấy thân thảnh thơi ngồi tại nhà mình Ngự Thú Sư đầu thượng khán chung quanh phong cảnh, căn bản không biết mình danh tiếng kém chút bị hại.

...

Ngự Thú trung tâm.

Ngự Thú Sư đẳng cấp khảo hạch báo danh khu vực xếp hàng đầy người.

Đầu năm nay, chỉ cần phù hợp báo danh điều kiện Ngự Thú Sư đều sẽ nghĩ đến khảo hạch thử một chút, trong đó, cấp độ F Ngự Thú Sư thi E cấp Ngự Thú Sư đám người nhiều nhất.

Nhưng dù vậy, xuyên Thánh Thủy trung học đồng phục Kiều Tang cùng Thi Cao Phong vẫn là phá lệ dễ thấy.

Dù sao niên kỷ còn tại đó, đứng tại một đám cơ hồ đều thành niên người ở trong liền rất làm người khác chú ý.

Đặc biệt là Kiều Tang, nguyên nhân không có gì, cũng là bởi vì Nha Bảo ở bên cạnh bồi tiếp.

Viêm Linh khuyển nhiệt độ dù nhưng đã hàng không ít, nhưng ở trong hiện thực nhìn thấy Viêm Linh khuyển, mọi người cũng đều là lần đầu.

Xếp tại Kiều Tang sau lưng một vị nhìn 18 tuổi khoảng chừng nam sinh cầm điện thoại di động điên cuồng chụp lén.

Nha Bảo lỗ tai khẽ động, quay đầu nhìn lại.

Nam sinh giật nảy mình, tranh thủ thời gian để điện thoại di động xuống.

Trải qua vòng vây chụp ảnh Nha Bảo xem xét trước mặt nhân loại điện thoại một chút, lập tức đã hiểu vừa mới thanh âm là chuyện gì xảy ra.

Nha Bảo quay lại đầu, yên lặng đem ngực hếch.

Nha

Lại là một cái bị nó soái khí hấp dẫn, buồn rầu...

Phía trước xếp hàng báo danh đăng ký khảo hạch Ngự Thú Sư từng cái đăng ký xong tiến về bên trong khảo hạch tràng địa.

Nhanh đến phiên Thi Cao Phong đăng ký thời điểm, hắn bỗng nhiên quay đầu nói ra: "Kiều Tang, ngươi chớ khẩn trương, bằng thực lực của ngươi hẳn là không có vấn đề."

Là ngươi khẩn trương đi... Kiều Tang nhìn xem Thi Cao Phong khẩn trương đến đã đổ mồ hôi cái trán rất nể tình không có chọc thủng.

Nàng gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy không có vấn đề."

Thi Cao Phong: "..."

Khảo hạch không phải trắng thi, đến giao tiền.

Đảo cũng không nhiều, một lần 500 liên minh tệ, đây cũng là vì phòng ngừa một số người không có việc gì liền mù báo danh, lãng phí nhân lực tài nguyên cùng thời gian.

Giao tiền, đăng ký, điền phiếu báo danh, liên tiếp quá trình rất đơn giản.

Đợi đến Kiều Tang đi vào khảo hạch tràng thời điểm phát hiện sân bãi chung quanh ngồi mấy chục người, bao quát Thi Cao Phong, đều là vừa vặn đăng ký xong chờ đợi khảo hạch Ngự Thú Sư.

Mà khảo thí sân bãi một mặt trên bàn dài ngồi hai tên chính nhìn xem máy tính giám khảo, trong sân ở giữa có một tên giám khảo chính đang đối chiến khảo hạch, giữa không trung còn tung bay một con Giám Giám mắt đang tại toàn bộ hành trình giám sát.

Kiều Tang đi vào Thi Cao Phong bên cạnh ngồi xuống.

Thi Cao Phong vô ý thức nhìn một chút Kiều Tang, kết quả phát hiện nàng một mặt bình tĩnh, một chút khẩn trương cảm giác đều không có.

Theo lý thuyết lần thứ nhất khảo hạch người hoặc là chờ mong, hoặc là khẩn trương, có thể Kiều Tang cứ thế một chút biểu lộ cũng không cho.

Thi Cao Phong có chút bội phục, nội tâm không khỏi cảm khái, không hổ là cơ hồ bị toàn trường đều xưng là tên biến thái...

Gặp Kiều Tang nhìn chằm chằm ở giữa giám khảo nhìn, Thi Cao Phong nhỏ giọng nói ra: "Nếu như chờ chờ đến phiên chúng ta thời điểm cũng là cái này giám khảo thi, vậy chúng ta tuyệt đối có thể thi qua."

"Ngày hôm nay giám khảo ta đều đi tìm hiểu qua, bây giờ tại thi cái này là có tiếng nương tay, mười cái cho hắn thi cơ bản chín cái đều có thể qua."

Vừa dứt lời, trên trận Lực Thủ vịt một kích phun ra súng bắn nước đem chim bồ câu béo kích rơi xuống đất.

"Thất bại, kế tiếp." Vị kia bị Thi Cao Phong đánh giá là nương tay giám khảo mở miệng nói.

PS: Còn có một trương hơi chậm một chút, tuyệt đối sẽ bổ, mãnh liệt đề nghị mọi người buổi sáng ngày mai tỉnh ngủ nhìn.

(tấu chương xong).