Chương 273: Trận này khảo hạch nhường cho ta (bổ)

Chương 273: Trận này khảo hạch nhường cho ta (bổ)

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Thi Cao Phong.

Thi Cao Phong căn bản không nghĩ tới đánh mặt đến nhanh như vậy, hắn tranh thủ thời gian vãn tôn nói: "Còn lại còn có một cái không có qua 99% không có làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư tư chất."

Kiều Tang không có phát biểu ý kiến, chiếu vừa mới ngắn ngủi đối chiến cục diện xem ra vị kia giám khảo cũng không có giống Thi Cao Phong nói như vậy lưu thủ.

Sự thật cũng là như thế.

"Ngô định gia hỏa này cũng thật đúng vậy, liền thử hai chiêu, gặp người khác kỹ năng độ thành thạo không có đạt tới Tiểu Thành liền quét xuống, nhìn thấy Tiểu Thành liền nhường để qua, khảo hạch E cấp Ngự Thú Sư sao có thể chỉ nhìn kỹ năng độ thành thạo." Ngồi hai tên giám khảo bên trong một làn da hiện lên màu lúa mì, tóc đen tại sau đầu ghim cái thấp đuôi ngựa nữ giám khảo bất mãn nói.

"Cũng không thể nói như vậy." Một tên khác nhìn 2 0 tuổi khoảng chừng, mang theo màu đen bổng cầu mạo nam giám khảo mở miệng nói: "Kỹ năng là sủng thú căn bản, đối với E cấp Ngự Thú Sư tới nói muốn đem khác biệt cơ sở kỹ năng tổ hợp lại quá khó, chỉ có thể nhìn từng cái kỹ năng độ thành thạo."

"Tiểu Thành độ thành thạo yêu cầu đối với E cấp Ngự Thú Sư tới nói không cao cũng không thấp, chỉ cần đạt tiêu chuẩn cũng coi là có thể nhìn ra Ngự Thú Sư đang huấn luyện phương diện đối với sủng thú hạ công phu."

"Chẳng lẽ ngươi chờ một chút thi thời điểm cũng chỉ nhìn độ thành thạo?" Nữ giám khảo cau mày nói.

"Kia không có khả năng." Nam giám khảo vuốt ve mình không có râu ria cái cằm nói ra: "Ta chủ yếu nhìn chính là sủng thú cùng Ngự Thú Sư ở giữa ăn ý cùng phối hợp, độ thành thạo chỉ cần có tài nguyên cùng thời gian luôn luôn có thể thành, cùng sủng thú ở giữa phối hợp mới là có thể nhìn ra người này có hay không làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư tiềm chất."

Nữ giám khảo mặt mày triển khai, hiển nhiên càng đồng ý cái khảo hạch này tiêu chuẩn.

"Ngươi cũng tiêu chuẩn thích hợp thả thấp một chút." Nam giám khảo đột nhiên quay đầu nói ra: "Ngươi nhìn ngươi, đều một buổi sáng, còn không có một người trên tay ngươi thông qua."

"Đây cũng không phải là ta tiêu chuẩn cao, ta cũng rất muốn nhiều một ít Ngự Thú Sư có thể thông qua." Nữ giám khảo phản bác: "Nhưng ta thi những người này thực sự đều không có làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư thiên phú."

...

"Ngồi ở bên trái cái kia tục xưng "Đừng nghĩ qua" chỉ cần là nàng khảo hạch, cơ bản không ai có thể thông qua." Chờ đợi khảo hạch trên ghế, Thi Cao Phong đè thấp lấy thanh âm nói với Kiều Tang: "Ta lần trước khảo hạch chính là nàng thi."

Nói đến đây hắn từ đáy lòng cảm khái một chút: "Chỉ cần lần này đừng để ta gặp lại nàng, ta có chín mươi phần trăm nắm chắc có thể thi qua!"

Kiều Tang xem xét hắn một chút, chậm rãi nói ra: "Căn cứ lập flag hẳn phải chết định luật, nàng thi ngươi tỉ lệ rất lớn."

Thi Cao Phong: "..."

"Bên phải cái kia mang mũ đen giám khảo xem như tương đối bình thường, trong tay hắn đầu tỉ lệ thông qua có 55% tả hữu." Thi Cao Phong ho nhẹ một tiếng tiếp tục giới thiệu nói: "Ba người này phối hợp lại, chúng ta nơi này đầu tối thiểu có một nửa người đều có thể qua."

"Ngươi cái này công khóa làm đích thật đủ đủ." Kiều Tang cười nói.

Kỳ thật nàng cảm thấy hiểu rõ cái này căn bản không có gì dùng, hẳn là đi điều tra giám khảo sủng thú đều là cái gì mới đúng, dạng này mới có thể lựa chọn tốt hơn mình muốn phái ra sủng thú.

Bất quá coi như điều tra ra cái này cùng với nàng cũng không có quan hệ... Kiều Tang nhìn sang một bên chính hưng phấn nhìn chằm chằm trên trận nhìn Nha Bảo.

Từ khi khế ước Nha Bảo thời điểm nàng liền quyết định, mặc kệ đối phương phái ra chính là cái gì sủng thú, nàng muốn tham gia khảo hạch đều là Nha Bảo.

Khảo hạch tốc độ rất nhanh, cơ hồ hai ba phút liền có một người khảo hạch hoàn tất.

"Kế tiếp, Thi Cao Phong."

Thay Thi Cao Phong khảo hạch chính là vị kia mang mũ đen nam giám khảo.

E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch là nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch bên trong yêu cầu thấp nhất, mỗi cái giám khảo khảo hạch tiêu chuẩn mặc dù không giống, nhưng cuối cùng thông qua khảo hạch Ngự Thú Sư cùng không có thông qua khảo hạch Ngự Thú Sư tới một mức độ nào đó vẫn có tương đối rõ ràng thực lực sai biệt.

Thi Cao Phong làm Thánh Thủy trung học giáo đội thành viên, thực lực tại người đồng lứa ở trong tự nhiên là không thể nói, chỉ bất quá tham gia khảo hạch Ngự Thú Sư tuổi tác cũng không làm hạn chế.

Mà giám khảo vì công bằng cũng không lại bởi vì tuổi tác nguyên nhân mà giảm xuống tiêu chuẩn.

Thi Cao Phong mới đầu đối chiến có chút gian nan, nhưng cũng may cùng Tương Thứ dâu ở giữa phối hợp không sai.

Một chiêu diện tích che phủ tích rộng hơn thôi miên phấn phối hợp với một chiêu có thể chuyển biến thay đổi phương hướng Phi Diệp khoái đao để chụp mũ nam giám khảo nhìn ra Thi Cao Phong tiềm lực, thế là thu liễm chút thực lực để hắn thông qua.

Thi Cao Phong hưng phấn hướng Kiều Tang phất tay, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo.

"Đã thi xong liền nhanh đi ra ngoài, đừng ảnh hưởng người khác khảo hạch." Gặp Thi Cao Phong phất tay gần hai mươi mấy giây, chụp mũ nam giám khảo nhịn không được mở miệng nói.

Thi Cao Phong cấp tốc nói: "Ta lập tức đi!"

Nói xong hắn hướng Kiều Tang sử cái "Ta chờ ngươi" ánh mắt, giấu trong lòng tâm tình kích động đi ra ngoài.

"Kế tiếp, Kiều Tang."

Rốt cục đến phiên nàng... Kiều Tang cùng Nha Bảo ăn ý liếc nhau một cái, đứng dậy đi vào trên trận.

Kiều Tang vừa vào sân, liền đưa tới chú ý của mọi người.

Xuyên đồng phục học sinh tới tham gia E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch cũng không tính nhiều hiếm lạ, mặc dù thiếu nhưng luôn có thể nhìn thấy mấy cái, có thể Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư liền không đồng dạng.

Phải biết trước mắt liên minh còn không có công bố ra Viêm Linh khuyển tiến hóa điều kiện, trên mạng cũng không có lưu truyền ra cái thứ hai chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển tin tức.

Nói cách khác, cái này xuyên đồng phục đứa bé là toàn cầu một cái duy nhất có được Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư!

"Nói trên internet Viêm Linh khuyển còn có siêu năng lực hệ năng lực, cũng không biết thật hay giả."

"Khẳng định là giả a, muốn thật sự là Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, kia chó Hỏa Nha tối thiểu đến Bách Vạn cất bước, ngươi nhìn hiện tại trên thị trường chó Hỏa Nha mặc dù lên giá, nhưng cách Bách Vạn còn xa vô cùng."

"Nhìn so cái trước thi đứa bé còn nhỏ, cái này có thể qua sao?"

"Khó mà nói, khảo hạch nghề nghiệp Ngự Thú Sư đẳng cấp lại không chỉ là vẻn vẹn nhìn thuộc tính là được, Viêm Linh khuyển mặc dù chỉ có cái này một con, nhưng không có nghĩa là nó mạnh a..."

Không ít người thấp giọng nghị luận, trong giọng nói nhiều ít mang một ít chua.

Liền đang chờ cần nghiên cứu thêm hạt nhân Ngự Thú Sư nhóm nghị luận thời điểm, các giám khảo cũng tranh luận.

"Để ta đi, ngươi cũng liền thi 3 người, vẫn là nghỉ ngơi một chút tương đối tốt." Ngô nói chính xác nói.

"A, cái này có cái gì tốt mệt mỏi, chúng ta trước đó đều nói xong rồi một người liên tục khảo hạch 5 người đổi lại, lúc này mới thứ 4 cái, ngươi nếu muốn lên  chờ sau đó một cái ta để ngươi." Chụp mũ nam giám khảo nói liền chuẩn bị hướng trên trận đi.

Nói thật dễ nghe, kỳ thật không phải liền là muốn theo Viêm Linh khuyển đối chiến sao!

Ngô định kéo lại hắn, mở miệng nói: "Ta cũng không cùng ngươi quanh co lòng vòng, trận này khảo hạch nhường cho ta."

Chụp mũ nam giám khảo lạnh hừ một tiếng nói: "Dựa vào cái gì?"

"Tan việc ta mời khách, liền đi Hưng Hòa đường phố mới mở nhà kia nhà hàng thế nào?" Ngô định vừa cười vừa nói.

Nam giám khảo xem thường, là Ngự Thú Sư đều sẽ muốn cùng hi hữu sủng thú đối mặt tiếp xúc nhiều.

Nếu như là bình thường, đều là đồng sự, mặt mũi này cũng liền cho, nhưng bây giờ muốn khảo hạch chính là toàn liên minh trước mắt duy nhất một con Viêm Linh khuyển.

Ăn cơm lúc nào ăn đều được, có thể kiểm tra hạt nhân Viêm Linh khuyển, bỏ qua lần này, lần tiếp theo không biết lúc nào còn có loại cơ hội này.

Coi như nam giám khảo chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, Ngô định còn nói thêm: "Lần này ngươi nếu để cho cho ta, ta đem ta muội giới thiệu cho ngươi!"

Mang bổng cầu mạo nam giám khảo nhìn xem Ngô định hình dạng thoáng chốc suy tư.

Giống như, cũng không phải không được...

"Ngọa tào! Ôn Lôi lúc nào đi lên? !" Ngô định đột nhiên hoảng sợ nói.

Nam giám khảo: "! ! !"

Nam giám khảo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước kia một mực ở lại giám khảo trên ghế Ôn Lôi đã đứng ở trên trận.

(tấu chương xong).