Chương 274: Ngươi còn trẻ, có rất nhiều cơ hội

Chương 274: Ngươi còn trẻ, có rất nhiều cơ hội

Nam giám khảo sắc mặt biến huyễn một chút, quay đầu hỏi: "Em gái ngươi còn có thể giới thiệu cho ta sao?"

Ngô Định trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

Nam giám khảo: ". . ."

. . .

Ghim thấp đuôi ngựa nữ giám khảo vừa vào sân, chung quanh chờ đợi khảo hạch Ngự Thú Sư nhóm lập tức rối loạn tưng bừng.

"Không nghĩ tới là ấm giám khảo, xem ra đứa nhỏ này là không có hi vọng. . ." Lời nói là đồng tình, nhưng người nói chuyện giọng điệu khó nén cười trên nỗi đau của người khác.

"Ôn Lôi làm sao đột nhiên đi lên, hạ hạ cái liền đến phiên ta, sẽ không tới thời điểm là nàng khảo hạch a? !"

"Cái này giám khảo ta từ tiến đến nhìn thấy bây giờ, liền không có một người trên tay nàng thông qua, nữ sinh này thảm rồi."

"Không đến mức đi, Viêm Linh khuyển nói thế nào cũng là Hỏa Hệ sủng thú, thi cái E cấp Ngự Thú Sư tư cách mà thôi, vấn đề cũng không lớn mới đúng." Xếp hàng lúc chụp lén Viêm Linh khuyển người nam sinh kia nhịn không được nói.

"Ngươi là lần đầu tiên đến khảo hạch?" Ngồi ở bên cạnh hắn xuyên màu trắng T-shirt nam nhân hỏi.

Nam sinh sửng sốt một chút: "Đúng vậy a, thế nào?"

"Vậy liền khó trách." Xuyên màu trắng T-shirt nam nhân giải thích nói: "Cơ bản tới tham gia qua một lần khảo hạch người đều biết ấm giám khảo, liền hiện tại trên trận cái này, cơ hồ không ai tại trong tay nàng cầm tới qua E cấp Ngự Thú Sư tư cách."

"Có thể làm giám khảo thực lực đều không yếu, sẽ căn cứ thí sinh muốn thi đẳng cấp tình huống đến điều chỉnh tự thân cần nhường trình độ, có thể Ôn Lôi người này, nàng từ không nhường."

Những lời này trực tiếp cho nam sinh nghe ngây ngẩn cả người, giám khảo thực lực còn tại đó, dù là phái ra trung cấp sủng thú ra đối chiến, thực chiến kinh nghiệm cùng kỹ năng độ thành thạo cũng đều so thí sinh cao hơn N cái đẳng cấp.

Nếu là không nhường, làm sao có thể qua!

Liền khi hiểu được tình huống trong nháy mắt đó, nam sinh nhìn về phía Kiều Tang ánh mắt biến thành thật sâu đồng tình.

Trên trận.

"Bắt đầu đi."

Đợi đến hai con sủng thú đứng vững về sau, Ôn Lôi nói.

Nói xong nàng liền chờ lấy Kiều Tang xuất thủ trước.

Cũng không phải Ôn Lôi không nghĩ ra tay trước lên tiến công, mà là nàng lo lắng cho mình nếu là xuất thủ trước, đối phương sợ là không thể để cho Viêm Linh khuyển phát huy ra càng nhiều thực lực, không có qua hai chiêu nói không chừng liền bại.

Được

Kiều Tang bình tĩnh một nhóm.

Mặc dù Thi Cao Phong cùng với nàng nói qua trước mắt nữ giám khảo tục xưng "Đừng nghĩ qua" nhưng ở đều là trung giai sủng thú tình huống dưới, nàng đối với Nha Bảo có đầy đủ tự tin.

"Nha Bảo." Kiều Tang bình tĩnh nói: "Dùng tốc độ giải quyết."

"Nha!" Nha Bảo lập tức ngầm hiểu, ngẩng đầu hưng phấn cao kêu một tiếng, chung quanh lập tức cuốn lên một trận sóng nhiệt.

Nhanh tai mèo, mèo tai dài tiến hóa hình, tại Dự Hoa địa khu trung cấp sủng thú bên trong tốc độ tuyệt đối có thể sắp xếp bên trên năm người đứng đầu Kiều Tang trong đầu hiện lên đối phương sủng thú tư liệu.

Nếu là một tháng trước nàng còn không có niềm tin tuyệt đối, nhưng là bây giờ.

"Ngọa tào! Đây là kỹ năng gì? !"

"Nhìn giống Liệt Diễm công kích! Thế nhưng là Liệt Diễm công kích làm sao có thể có lớn như vậy chiến trận!"

"Độ thành thạo! Là độ thành thạo nguyên nhân!"

Trong trường thi, đám người từng cái kinh hô không thôi, ngồi ở hàng sau chờ đợi khảo hạch Ngự Thú Sư nhóm càng là trực tiếp đằng một chút đứng lên.

Chỉ thấy trên trận Viêm Linh khuyển toàn thân bị ngọn lửa màu đỏ thắm bao quanh bao lấy, hỏa ảnh toán loạn, ngọn lửa thiêu đốt bên trong bản thân xuất hiện ở Hỏa Diễm biên giới, xuyên thấu qua Hỏa Diễm nhìn nơi xa cảnh vật đều là vặn vẹo lên.

Giờ khắc này Hỏa Diễm cùng Viêm Linh khuyển giống như hòa thành một thể.

Nhìn không giống như là Viêm Linh khuyển sử xuất Hỏa Diễm kỹ năng, mà là Hỏa Diễm vốn là nó thân thể một bộ phận! Trời sinh liền nên như thế thiêu đốt tại trên người của nó!

Không có đám người sợ hãi thán phục xong chiêu này hoa lệ, Viêm Linh khuyển đã giống một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

"Thế thân!" Nhìn xem như như ánh chớp vọt tới hỏa ảnh, Ôn Lôi con ngươi co rụt lại, cấp tốc truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

Nàng hít sâu một hơi, điều tiết một chút đột nhiên lên cao adrenalin.

Áo nghĩa!

Đây là áo nghĩa cấp bậc Liệt Diễm công kích!

Loại trình độ này độ thành thạo dĩ nhiên xuất hiện ở một con trung cấp sủng thú trên thân!

Ôn Lôi đầu óc có một nháy mắt là mộng, nhưng cũng may phong phú kinh nghiệm thực chiến cùng siêu cao trong lòng tố chất làm cho nàng ngay lập tức làm ra ứng đối.

Trận bên trên lập tức xuất hiện hai con một màn đồng dạng nhanh tai mèo.

Ôn Lôi gặp nhanh tai nấp tại Viêm Linh khuyển tập trước khi đến thi triển ra thế thân thở dài một hơi, sau đó một giây sau, miệng nàng mở ra, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Hô

Trước mặt mang theo tiếng gió, tốc độ nhanh đến mơ hồ hỏa ảnh cũng không do dự cùng đình chỉ, mà là tại nhanh tai mèo sử xuất thế thân trong nháy mắt biến thành hai đạo!

Ầm

Một giây sau, hai con không phân rõ ai là bản thể nhanh tai mèo bị hỏa ảnh đụng bay ra mười mấy mét xa, đi thẳng đến sân bãi bên ngoài trên mặt tường!

"Nhanh mà thôi."

Hai con nhanh tai mèo rơi rơi xuống đất, trong đó một con tiêu tán ra, một cái khác thì triệt để hôn mê bất tỉnh.

Tê

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Miểu sát!

Nếu như là Ôn Lôi miểu sát cái này có được Viêm Linh khuyển thiếu nữ vị thành niên bọn họ ngược lại sẽ không khiếp sợ đến loại tình trạng này, vấn đề là bị miểu sát đối tượng là Ôn Lôi!

Đây chính là Ôn Lôi a! Danh xưng "Đừng nghĩ qua" Ôn Lôi!

"Các ngươi nói ấm giám khảo có khả năng hay không nhường?"

"Ta cảm thấy không có, Viêm Linh khuyển chiêu kia Liệt Diễm công kích ai đỉnh lấy ở a!"

"Trước không phải Liệt Diễm công kích làm sao khủng bố như vậy vấn đề, tại công kích quá trình bên trong nó đến cùng là thế nào sử xuất phân thân? Đây coi là tổ hợp kỹ đi!"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ! Cái này nào giống đến khảo hạch E cấp Ngự Thú Sư."

Đám người dồn dập khe khẽ bàn luận, không dám nói quá lớn tiếng, miễn cho bị Ôn Lôi nghe đi.

Cái này kinh khủng thiếu nữ có thể thông qua Ôn Lôi khảo hạch, bọn họ không thể được.

Ngô Định cùng mang màu đen bổng cầu mạo nam giám khảo liền không có lo lắng như vậy.

Nam giám khảo nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Ngươi thấy được sao, là tổ hợp kỹ, mà lại nữ sinh này cùng Viêm Linh khuyển ở giữa ăn ý đều đã không cần nói cụ thể chỉ thị."

"Thấy được." Ngô Định hoảng hốt nói: "Áo nghĩa cấp bậc Liệt Diễm công kích, may mà ta vừa mới không có bên trên "

"Đúng vậy a." Nam giám khảo nói.

Muốn theo Viêm Linh khuyển đối chiến là không sai, nhưng đó là xây dựng ở có thể thành thạo điêu luyện đảm nhiệm khảo hạch tình huống dưới.

Có thể tại trước mặt nhiều người như vậy bị hoàn ngược chính là một chuyện khác.

Trong lúc nhất thời, Ngô Định cùng nam giám khảo còn ủng hộ cảm tạ Ôn Lôi.

Tối thiểu, mặt mũi của bọn hắn bảo vệ.

Giờ phút này Ôn Lôi ngu ngơ tại nguyên chỗ, biểu lộ mê mang.

Nàng, cứ như vậy thua?

"Ta khảo hạch thông qua sao?" Kiều Tang gặp "Đừng nghĩ qua" nửa ngày không nói lời nào, mở miệng hỏi.

Ôn Lôi quay đầu nhìn lại, giống như là mới hồi phục tinh thần lại.

Sắc mặt nàng cực kỳ phức tạp nhìn thoáng qua Kiều Tang, khó nhọc nói: "Qua."

Tại tất cả mọi người đưa mắt nhìn dưới, Kiều Tang mang theo Nha Bảo đi ra trường thi.

"Nha" Nha Bảo buông thõng cái đuôi, một mặt mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Thi Cao Phong hưng phấn nghênh đón tiếp lấy, khi hắn nhìn thấy Viêm Linh khuyển thời điểm sửng sốt một chút.

Vẻ mặt này, chẳng lẽ là không có qua?

"Kiều Tang, ngươi giám khảo sẽ không là "Đừng nghĩ qua" a?" Thi Cao Phong thận trọng hỏi.

"Làm sao ngươi biết?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Quả nhiên Thi Cao Phong vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, thở dài nói: "Không có qua cũng không có việc gì, ngươi còn trẻ, có rất nhiều cơ hội."

Kiều Tang im lặng nói: "Ai nói với ngươi ta không có qua."

Thi Cao Phong ngoài ý muốn nói: "Ngươi qua?"

"Qua a." Kiều Tang gật đầu nói.

"Vậy ngươi Viêm Linh khuyển làm sao cái biểu tình này?" Thi Cao Phong hỏi.

Kiều Tang mắt nhìn Nha Bảo chính ủ rũ cúi đầu bộ dáng, giang tay ra nói ra: "Không có gì, chính là vốn cho rằng có thể thống thống khoái khoái đánh một trận, kết quả không nghĩ tới một chút liền giải quyết, cho nên nó mới như vậy."

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu, lộ ra khổ sở biểu lộ.

Nghĩ thống thống khoái khoái đánh một trận, làm sao lại khó như vậy.

Thi Cao Phong: ".".