Chương 275: Nó muốn huấn luyện!

Chương 275: Nó muốn huấn luyện!

Ngự Thú trung tâm khảo hạch khu vực đại sảnh màn hình ảo bên trên thời gian thực bày biện ra thông qua người tham gia khảo hạch danh sách.

Không ít cùng một chỗ tới bồi thi người nhà thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn chằm chằm màn hình ảo nhìn, sợ bỏ qua thân nhân mình danh tự.

Bên cạnh chính là nhận lấy Ngự Thú Sư huy chương cùng đẳng cấp chứng minh địa phương, chỉ muốn khảo hạch thông qua, huy chương cùng chứng minh đều có thể ngay lập tức nhận lấy  còn thông tin cá nhân tạp bên trên tư liệu cũng sẽ tại bảy cái ngày làm việc bên trong tự động đổi mới.

Giờ phút này Thi Cao Phong chính đứng xếp hàng, đầu lại hướng phía màn hình ảo phương hướng nhìn xem.

Khi hắn nhìn thấy Kiều Tang danh tự thời điểm nhịn không được hỏi lần nữa: "Ngươi thật là Ôn Lôi khảo hạch?"

Cũng không phải hắn không tin Kiều Tang có thể thi qua, chỉ là giám khảo nếu quả như thật là Ôn Lôi liền luôn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như hắn lần thứ nhất tới thi không phải Ôn Lôi khảo hạch vậy thì thôi, nhưng hắn lần thứ nhất thật sự là bị Ôn Lôi khảo hạch, vẫn là toàn bộ hành trình bị ngược, không có chút nào sức chống cự cái chủng loại kia.

Chiếu Kiều Tang thuyết pháp, Viêm Linh khuyển căn bản không có đánh tan hưng, liền làm nóng người cũng không tính liền thắng.

Thế nhưng là cái này sao có thể!

Đây chính là ngược qua hắn Ôn Lôi!

Ôn Lôi ngược hắn, Kiều Tang ngược Ôn Lôi, đây chẳng phải là nói rõ Kiều Tang cùng hắn đối chiến hãy cùng hành hạ người mới đồng dạng!

Thi Cao Phong tâm tính có chút băng.

Mặc dù hắn thừa nhận mình đánh không lại Kiều Tang, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới mình cùng Kiều Tang sự chênh lệch có thể có lớn như vậy!

"Ngươi đã hỏi lần thứ năm." Kiều Tang im lặng nói.

"Nha. . ." Nha Bảo cũng có chút im lặng.

Cái này nhân loại thật là phiền, không phải liền là thắng sao? Rất khó sao?

Thi Cao Phong cảm nhận được Kiều Tang cùng Viêm Linh khuyển ghét bỏ mới rốt cục yên tĩnh một chút.

Một phút đồng hồ sau.

"Ngươi đừng không phải nhớ lầm giám khảo tên, ta nói Ôn Lôi là ba cái giám khảo bên trong duy nhất cái kia nữ giám khảo." Thi Cao Phong một cái nhịn không được, lại xác nhận một lần.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang không có trả lời, mà là cầm điện thoại di động lên cúi đầu tìm tòi.

"Ngươi làm sao không trả lời ta?" Thi Cao Phong hỏi.

"Ngươi chờ một chút, ta trước điều tra thêm sủng thú có kỹ năng gì là có thể khiến người ta không nói được lời nói." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Kỹ năng này tốt, nó muốn học!

Thi Cao Phong: ". . ."

Tra khủng bố như vậy kỹ có thể làm gì, hắn không nói còn không được à. . .

Thông qua khảo hạch xếp hàng cũng không có nhiều người, rất nhanh, liền đến phiên Kiều Tang.

Nộp lên tin tức tạp, phân biệt mặt người tròng đen, lại đệ trình đại biểu cho cấp độ F Ngự Thú Sư Ngự Thú Sư huy chương.

Liên tiếp quá trình sau khi xuống tới, nhân viên công tác mỉm cười đem tin tức tạp, khảo hạch chứng minh cùng một viên màu xám làm nền E cấp Ngự Thú Sư huy chương đưa tới.

"Ngài tốt, cái này là ngài chứng minh cùng huy chương, xin cầm lấy, ngài trước kia huy chương bên trong chứa đựng tư liệu chúng ta cũng sẽ toàn bộ chuyển dời đến ngài mới huy chương bên trong."

"Cảm ơn." Kiều Tang đưa tay tiếp nhận.

Ngự Thú Sư huy chương đại biểu cho Ngự Thú Sư thân phận, Ngự Thú Sư từ đầu đến cuối đều chỉ có một mai, nếu là khảo hạch thông qua, Ngự Thú Sư đẳng cấp thay đổi, trước kia Ngự Thú Sư huy chương liền sẽ bị liên minh thu hồi đổi thành mới.

Kiều Tang chưa có về nhà, mà là tại lầu một trong đại sảnh tự phục vụ bưng lấy hào cơ nhận cái hào.

Nguyên bản một cước đã bước ra Ngự Thú trung tâm Thi Cao Phong gặp Kiều Tang không có cùng lên đến, còn đi nhận cái hào, liền vòng trở lại hỏi: "Ngươi lĩnh hào làm gì? Còn muốn xử lý nghiệp vụ gì sao?"

"Ta sửa đổi một chút sủng thú tin tức." Kiều Tang hồi đáp.

Thi Cao Phong sửng sốt một chút: "Ngươi tầm bảo yêu tin tức còn không có đổi? Đây cũng quá trễ đi, đều hơn một tuần lễ."

"Không phải tầm bảo yêu." Kiều Tang cầm xếp hàng hào tìm cái cách cửa sổ gần chỗ ngồi xuống rồi nói ra.

"Không phải tầm bảo yêu?" Thi Cao Phong có chút mộng bức.

Không phải tầm bảo yêu chẳng lẽ là Viêm Linh khuyển?

Không có khả năng a, tại hắn nhận biết Kiều Tang thời điểm nàng chó Hỏa Nha liền đã tiến hóa thành Viêm Linh khuyển, làm sao có thể còn không có tin tức sửa đổi qua tới.

Có thể không phải là tầm bảo yêu cũng không phải Viêm Linh khuyển, cái kia cần đổi cái gì sủng thú tin tức, luôn không khả năng còn có cái thứ ba sủng thú tồn tại.

Coi như Thi Cao Phong trong đầu điên cuồng phân tích thời điểm, Kiều Tang giải thích nói: "Ta trước đó không lâu khế ước cái thứ ba sủng thú, nó trước mấy ngày tiến hóa ta tin tức còn không có sửa đổi tới."

Thi Cao Phong một mặt mờ mịt, cái thứ ba sủng thú? Tiến hóa? Kiều Tang đến cùng đang nói cái gì?

"Số 05522, xin ngài đến số 6 cửa sổ."

Không đợi Thi Cao Phong hỏi ra bản thân nội tâm hoang mang, Kiều Tang đã mang theo Nha Bảo đứng dậy hướng chạm đất hào cửa sổ đi đến.

Sẽ không thật sự có cái thứ ba sủng thú đi. . .

Không có khả năng, không có khả năng! Thi Cao Phong tranh thủ thời gian lắc đầu, ý đồ đem ý nghĩ này từ trong đầu vãi ra.

Kiều Tang mới bao nhiêu lớn, vừa lên lớp mười, liền một cái học kỳ cũng còn không có đi qua, có thể có hai con sủng thú tiến hóa thành trung cấp đã là cấp độ yêu nghiệt nhân vật.

Làm sao có thể còn có một con sủng thú.

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Thi Cao Phong nhìn chằm chằm Kiều Tang bóng lưng, thần sắc rất là giãy dụa, có thể tại một giây sau, hắn biểu lộ dừng lại, thần sắc toát ra mãnh liệt rung động.

"Ta sát, ta sát ta sát ta sát!"

Chỉ thấy màu xanh lá Tinh trận tại Kiều Tang trước người sáng lên, một con hắn chưa từng thấy qua màu lam nhạt sủng thú xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

Cái thứ ba!

Mẹ nó thật sự có cái thứ ba sủng thú!

Thi Cao Phong trừng mắt hai con mắt, không nhúc nhích, cố gắng tiêu hóa lấy trong lòng rung động.

Đợi đến Kiều Tang sửa đổi xong tin tức thu hồi Băng Lộ Kỳ Á, quay đầu nhìn thấy chính là Thi Cao Phong con mắt sắp rơi ra ngoài bộ dáng.

"Ngươi thế nào?" Kiều Tang đến gần hỏi.

"Ta nghĩ đến làm sao ôm đùi." Thi Cao Phong một mặt chân thành nói.

Kiều Tang: "? ? ?"

. . .

Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

Bởi vì muốn lên khóa nguyên nhân, Kiều Tang đã vài ngày không tới đây bên trong tiến hành huấn luyện.

Ngày hôm nay đại hội thể dục thể thao, buổi sáng so xong hạng mục khảo hạch kết thúc, thừa dịp buổi chiều cùng buổi tối có thời gian nhất định Kiều Tang đến nơi này.

Dù sao Nha Bảo Hỏa Tinh Vũ chỉ có ở đây mới có thể không hề cố kỵ dùng ảnh phân thân đến tiến hành luyện tập.

Khoảng cách lớn diện tích hỏa vũ mấy mét có hơn, Kiều Tang nhìn chằm chằm Băng Lộ Kỳ Á hỏi: "Ngươi còn không nghĩ huấn luyện sao?"

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á nhìn xem chính thi triển Hỏa Tinh Vũ Nha Bảo đã lâu lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

Gia hỏa này thật mạnh, nếu là chỉ ban đêm huấn luyện có thể hay không không sánh được nó

Kiều Tang mặc dù không hiểu rõ lắm lộ bảo vì cái gì ban ngày không huấn luyện ban đêm vụng trộm luyện trong lòng, nhưng theo nó luôn lấy chính mình cùng Nha Bảo tương đối điểm này không khó coi mọc răng bảo đối với nó ảnh hưởng còn là rất lớn.

Nàng nghĩ nghĩ, nhìn chằm chằm Băng Lộ Kỳ Á nói ra: "Ngươi khả năng không biết, Nha Bảo nhanh muốn tiến hóa."

Băng Lộ Kỳ Á: "! ! !"

Sấm sét giữa trời quang không gì hơn cái này!

Băng Lộ Kỳ Á mở to hai mắt nhìn, nó vừa mới tiến hóa, thật vất vả đuổi kịp Nha Bảo tiến độ, kết quả tên kia lại lập tức phải tiến hóa rồi? !

Tìm

Nguyên bản đang huấn luyện niệm lực Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào Phiêu đi qua, lộ ra một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Nha Bảo Đại ca lại muốn tiến hóa rồi? !

Đương nhiên là giả, ta chỉ là vì kích thích lộ bảo cố ý nói Kiều Tang nhẹ gật đầu, mặt không đổi sắc nói: "Đúng."

"Tìm!" Tiểu Tầm bảo khiếp sợ đến dùng ngắn trảo che miệng lại.

Nha Bảo Đại ca thật là lợi hại!

"Lộ Lộ!"

Băng Lộ Kỳ Á nhịn không nổi nữa, dùng móng vuốt giật giật Kiều Tang ống quần.

Nó muốn huấn luyện!

(tấu chương xong).