Chương 276: Tuyết mịn

Chương 276: Tuyết mịn

Cái này huấn luyện?

Kiều Tang trên mặt tách ra nụ cười, đừng nhìn lộ bảo hiện tại tiến hóa cao lãnh một nhóm, nhưng vẫn là ủng hộ dễ lắc lư nha.

"Loại kia Nha Bảo cái này sóng Hỏa Tinh Vũ huấn luyện kết thúc, chúng ta liền chiếu lần trước tiếp tục luyện." Kiều Tang nói.

Đá vụn loạn kích pháp huấn luyện hiệu quả không tệ, lấy trước mắt giai đoạn đến bảo hoàn toàn có thể tiếp tục huấn luyện tiếp.

"Lộ Lộ!"

Băng Lộ Kỳ Á lắc đầu, chính nó huấn luyện là được, mới không cần Nha Bảo hỗ trợ huấn luyện!

Kiều Tang biểu lộ khẽ giật mình, mặc dù nói đá vụn loạn kích pháp Tiểu Tầm bảo cũng có thể giúp đỡ huấn luyện, nhưng nếu là lộ bảo một mực không nguyện ý cùng Nha Bảo tiếp xúc, thời gian dài nhất định sẽ ảnh hưởng trong đội đoàn kết.

Cái này không thể được. . .

Kiều Tang suy tư một hồi, ngồi xổm người xuống hỏi: "Ngươi có phải hay không là nghĩ biến mạnh hơn Nha Bảo?"

Cách đó không xa chính thi triển Hỏa Tinh Vũ Nha Bảo lỗ tai dựng lên.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á vẫy đuôi một cái, giơ lên đầu, biểu thị mạnh hơn Nha Bảo kia là chuyện sớm hay muộn.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút Băng Lộ Kỳ Á cùng mình không chênh lệch nhiều cái đầu, lại nhìn một chút Nha Bảo kia uy vũ bá khí thân thể, âm thầm lắc đầu.

Liền cái này thân thể, làm sao cùng Nha Bảo Đại ca so. . .

Nha

Vừa thi triển xong Hỏa Tinh Vũ Nha Bảo hướng Tiểu Tầm bảo ném đi ánh mắt tán thưởng.

Cái này Tiểu Đệ, có ánh mắt.

Kiều Tang không lưu tình chút nào chọc thủng hiện trạng: "Nói thật, ngươi nghĩ còn mạnh hơn Nha Bảo, cái này rất khó."

Nha

Nha Bảo nghe đến đó, kiêu ngạo thẳng tắp lồng ngực kêu một tiếng, một viên so mấy lần trước lớn năng lượng cầu trong nháy mắt phóng thích ra ngoài.

Nếu là hiện tại Kiều Tang nhìn ngự thú điển liền có thể phát hiện, liên quan tới Nha Bảo số liệu bên trong Hỏa Tinh Vũ kia một khối một chút tăng tăng thêm hai điểm.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á bỗng nhiên tới nhỏ cảm xúc, nó cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư phi thường không có có ánh mắt!

"Bất quá." Kiều Tang tiếp tục nói: "Ngươi thuộc tính vừa vặn có thể khắc chế Nha Bảo, nghiêm túc cố gắng một chút cũng không phải là không thể được vượt qua nó."

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á nhãn tình sáng lên, lắc lắc cái đuôi, nó quyết định thu hồi lời vừa rồi, nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt vẫn rất tốt!

"Nhưng là." Kiều Tang lời nói xoay chuyển: "Lấy trước mắt đến nhìn cái này có chút khó, ngươi liền Nha Bảo thực lực trước mắt cũng không biết thế nào, còn thế nào đàm biến mạnh hơn nó, ngươi quên đã từng ngươi cùng Nha Bảo đối chiến mười trận chiến mười bại dáng vẻ rồi?"

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á biểu lộ cứng đờ.

"Có câu nói tốt, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng." Kiều Tang tiếp tục nói.

Lộ

Chưa từng đi học Băng Lộ Kỳ Á biểu thị nghe không hiểu.

"Chính là nói ngươi được giải Nha Bảo, mới có thể chiến thắng nó." Kiều Tang giải thích nói: "Ngươi bây giờ đều không cùng Nha Bảo huấn luyện chung, không hiểu rõ thực lực của nó, liền sẽ không biết mình phải nỗ lực đến mức nào mới có thể chiến thắng nó."

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Kiều Tang gặp làm nền không sai biệt lắm, rốt cục nói ra bản thân mục đích cuối cùng nhất: "Cho nên ngươi đến cùng Nha Bảo tiếp xúc nhiều, tốt nhất huấn luyện chung mới được."

Dưới cái nhìn của nàng, lộ bảo đem Nha Bảo xem như đối thủ cạnh tranh cũng không phải là cái gì tin tức xấu.

Đầu tiên Nha Bảo đã mạnh lại cuộn, hướng Nha Bảo nhìn đủ lộ bảo huấn luyện động lực tuyệt đối không cần mình lo lắng.

Đương nhiên, lộ bảo muốn chiến thắng Nha Bảo, chiếu trước mắt xem ra cơ hồ là không thể nào là sự tình, thuộc tính khắc chế chỉ có thể gia tăng nhất định phần thắng, cũng không thể đưa đến tính tuyệt đối tác dụng.

Lại nói Nha Bảo trừ Hỏa Hệ bên ngoài còn có siêu năng lực hệ thuộc tính.

Trọng yếu nhất chính là, Nha Bảo sẽ ảnh phân thân, lại đã đạt đến viên mãn cảnh giới, liên quan tới các hạng kỹ năng độ thành thạo gia tăng tuyệt đối không phải lộ bảo có thể đuổi được.

Chỉ cần hiểu rõ ràng Nha Bảo thực lực, lộ bảo đại khái suất là chọn gia tăng huấn luyện lượng.

Tiếp theo Nha Bảo cùng lộ bảo đến cùng là đồng bạn quan hệ, coi như thủy hỏa bất dung, ở chung lâu tình cảm cũng sẽ trở nên sâu dầy, lộ bảo đoạn thời gian trước có thể thích Nha Bảo chính là chứng minh tốt nhất.

Về phần thất tình. . . Lộ bảo thất tình không hiểu thấu, Nha Bảo khi đó cũng không làm cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình, theo thời gian trôi qua đoạn trải qua này hẳn là sẽ bị quên lãng, vấn đề không lớn.

Kiều Tang càng nghĩ càng thấy phải tự mình phân tích rất có đạo lý.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á lâm vào mãnh liệt đấu tranh tư tưởng bên trong.

Một phương diện nó không muốn cùng Nha Bảo huấn luyện chung, một phương diện khác nó lại cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư nói rất có lý.

Băng Lộ Kỳ Á không khỏi nhìn về phía Nha Bảo, kết quả phát hiện Nha Bảo chính một mặt chiến ý nhìn mình.

Nha

Nha Bảo ánh mắt tràn đầy không phục cùng chiến ý.

Vừa mới nhà mình Ngự Thú Sư nói lời nó đều nghe được, gia hỏa này có khả năng mạnh hơn chính mình, cái này sao có thể? Coi như toàn bộ ngày huấn luyện chung, để gia hỏa này toàn phương diện tiến hành giải, nó cũng tuyệt không có khả năng chiến thắng mình!

"Lộ Lộ!"

Băng Lộ Kỳ Á từ Nha Bảo ánh mắt bên trong nhìn ra nó tiềm ẩn ý tứ.

Nó đồng dạng lộ ra tràn ngập chiến ý biểu lộ.

Lừa nó còn xem thường nó! Tra nam!

Tại Nha Bảo ánh mắt dưới sự kích thích, Băng Lộ Kỳ Á cuối cùng gật đầu đồng ý cùng Nha Bảo huấn luyện chung.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói rất đúng, muốn chiến thắng Nha Bảo, liền muốn toàn phương diện giải thực lực của nó!

Sau năm phút, nhìn xem bay đầy trời đến đá vụn, Băng Lộ Kỳ Á triệt để cảm nhận được Nha Bảo thực lực.

Trước kia đá vụn loạn kích pháp, Nha Bảo là một bên dùng phân thân luyện hỏa tinh Vũ Nhất vừa dùng bản thể khống chế đá vụn.

Bởi vì năng lượng phân tán, khống chế đá vụn số lượng tự nhiên không nhiều.

Nhưng lúc này đây, Nha Bảo không tiếp tục dùng phân thân huấn luyện Hỏa Tinh Vũ, mà là dùng bản thể tập trung toàn bộ năng lượng sử dụng niệm lực.

Đá vụn số lượng trực tiếp lật lên trên mấy lật.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á chật vật tránh né lấy đá vụn.

Vừa tránh rơi một khối, mặt khác mấy khối liền hướng nó đập tới, cái này khiến Băng Lộ Kỳ Á không thể không cắn răng tăng tốc tốc độ của mình, đột phá bình thường cực hạn.

Tiềm lực có đôi khi chính là như thế bị bức đi ra.

Thế nhưng là Băng Lộ Kỳ Á đến cùng trên đất bằng không phát huy ra toàn bộ thực lực, tăng thêm đá vụn quá nhiều, dù là đột phá bình thường tốc độ cực hạn cũng vẫn là có mấy khối đá vụn nện vào trên người của nó.

"Dùng tuyết mịn!" Kiều Tang kịp thời hô.

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á lập tức một bên tránh né lấy đá vụn, một bên ngoác miệng ra ba thổi ra màu trắng Tuyết Tinh.

Xung quanh đá vụn trong nháy mắt đóng băng rơi rơi xuống.

Kiều Tang hài lòng nhẹ gật đầu, tuyết mịn là Băng Hệ sơ giai kỹ năng, cần tiêu hao năng lượng cũng không lớn, nếu là lộ bảo một bên rèn luyện cơ sở tố chất đồng thời còn có thể đề cao tuyết mịn độ thành thạo, có thể trực tiếp để huấn luyện hiệu suất cao gấp mấy lần.

. . .

Ban đêm.

Đến bình thường lúc ngủ ở giữa.

Nha Bảo một hồi nhắm mắt, một hồi mở mắt, miệng móp méo, sau đó lại nhắm mắt, cuối cùng lại mở mắt.

"Nha Nha!"

Cuối cùng, Nha Bảo nhịn không được, quay đầu đối với đang tại chơi điện thoại Kiều Tang ủy khuất kêu một tiếng.

Chẳng lẽ ngươi thật sự cảm thấy Băng Lộ Kỳ Á tên kia về sau có thể vượt qua nó sao!

Quên Nha Bảo lỗ tai rất linh, xem ra buổi chiều nói là bị nghe được, khó trách lúc huấn luyện khống chế đá vụn so trước một lần nhiều gấp mấy lần. . . Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nhìn về phía Nha Bảo chân thành nói:

"Ta đây không thể xác định, chuyện sau này ai cũng không nói chắc được, nhưng buổi chiều ta chỉ là vì khích lệ lộ bảo huấn luyện mới nói như vậy, trong lòng ta, ngươi là tuyệt đối sẽ không bị so ngươi yếu sủng thú đuổi kịp."

Tìm

Đang tại học dùng như thế nào máy tính Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nha

Nha Bảo trong nháy mắt cao hứng trở lại, hài lòng nhắm mắt lại.

Không đến một phút đồng hồ, nó liền ngủ thiếp đi, đồng thời toét miệng cười ngây ngô, không biết đang tại làm lấy dạng gì mộng đẹp.

(tấu chương xong).