Chương 277: Ngươi đi lớp 12 giáo đội đi

Chương 277: Ngươi đi lớp 12 giáo đội đi

Buổi sáng sáu điểm năm mươi, Kiều Tang sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất liền đem ý thức đi vào ngự thú điển.

【  cầu mưa (nhập môn 83/ 100)+ 】

Nhìn xem qua một đêm cầu mưa độ thành thạo lại tăng lên mấy chục điểm, Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nhìn trần nhà mười mấy giây, thở dài.

"Xem chừng lộ bảo ban đêm đều không chút đi ngủ, như thế luyện tiếp cũng không biết nó có thể hay không hư rơi. . ."

Nửa giờ sau, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân gặm bánh mì xuất phát tiến về trường học.

Bây giờ Nha Bảo nhiệt độ đã qua không sai biệt lắm, xung quanh người nên chụp ảnh cũng đã chụp ảnh, coi như Tiểu Tầm bảo trên mặt không có vẽ lấy giếng chữ sẹo, cũng không có dẫn phát cái gì vây xem hiện tượng.

Khoảng cách Thánh Thủy trung học vẻn vẹn cách một con đường ven đường bên trên, bánh rán trái cây trong quán bay ra mùi thơm, trước gian hàng chỉ có một người đi đường đang chờ.

Mà bên cạnh tương tự là bánh rán trái cây sạp hàng, còn mơ hồ tản mát ra mùi khét, lại xếp hàng đầy người.

Bởi vì, chỉ là bởi vì nhiều người cái kia sạp hàng bánh rán trái cây là một con bồ câu béo làm.

Dù là bồ câu béo là thường thấy nhất sủng thú một trong, làm gì đó cũng không tốt ăn, vẫn như trước có không ít người mua trướng.

Đây cũng là rất nhiều Ngự Thú Sư nghĩ đến đem nhà mình sủng thú đưa đi học thành thạo một nghề nguyên nhân chủ yếu.

Không có cách, ai kêu đầu năm nay sủng thú nhất nổi tiếng.

Lớp mười (1) ban.

Kiều Tang đạp mạnh tiến phòng học liền phát hiện bình thường cái giờ này tại minh tưởng bạn học đều đồng loạt hướng nàng xem qua đến, ánh mắt rất là cực nóng.

Không phải liền là tại đại hội thể dục thể thao bên trên cầm cái tay không bổ ngói hạng nhất sao, làm sao cùng nhìn trân quý sủng thú đồng dạng. . . Kiều Tang bị nhìn chằm chằm sợ hãi trong lòng, trên mặt nhưng không có biểu lộ ra cái gì.

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, hướng đám người nhiệt tình phất tay.

Hiển nhiên nó cũng cảm thấy người khác là bởi vì nó được tay không bổ ngói đệ nhất danh tài đều đem ánh mắt đưa tới.

Kiều Tang vừa ngồi vào vị trí bên trên, Kim Phi Phàm liền không nhịn được thấp giọng hỏi:

"Bọn họ nói ngươi có cái thứ ba sủng thú, thật hay giả?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cái này ai nói?"

"Ta liền nói tin tức này cũng quá giả." Gặp Kiều Tang không có trực tiếp thừa nhận, Kim Phi Phàm thở phào nhẹ nhõm nói: "Liền trương cây châu vừa sáng sớm nói, hắn cũng là từ lớp mười một bên kia nghe tới."

Kiều Tang lập tức rõ ràng tin tức đầu nguồn —— Thi Cao Phong.

Trừ hắn, lớp mười một đoạn cũng không có người biết nàng có cái thứ ba sủng thú sự tình, nói trở lại, tin tức này truyền ra là thật nhanh. . . Kiều Tang nội tâm cảm thán xong, mở miệng nói:

"Ta biết là ai nói."

"Ai?" Kim Phi Phàm hiếu kỳ nói.

"Thi Cao Phong, lớp mười một giáo đội." Kiều Tang hồi đáp: "Hôm qua cùng hắn đi Ngự Thú trung tâm, sửa đổi cái thứ ba sủng thú tin tức thời điểm hắn cũng ở tại chỗ."

Nghe được nửa câu nói sau, Kim Phi Phàm trong nháy mắt trầm mặc lại.

Không có cách nào.

Câu nói này lộ ra lượng tin tức quá lớn.

Sửa đổi cái thứ ba sủng thú. . .

Chờ chút!

Sửa đổi? !

Sửa đổi! ! !

Kim Phi Phàm nhìn xem Kiều Tang, ngơ ngác nửa ngày: "Sửa đổi là có ý gì?"

Kiều Tang hồi đáp: "Thì càng đổi tin tức ý tứ a."

Kim Phi Phàm: "! ! !"

Sủng thú sửa đổi tin tức  bình thường trừ tiến hóa căn bản không làm hắn nghĩ!

Cho nên nói, Kiều Tang không chỉ khế ước cái thứ ba sủng thú, nó còn tiến hóa rồi? !

Lời này vừa nói ra, bạn học chung quanh lập tức rối loạn tưng bừng.

Kỳ thật Kiều Tang nói thanh âm cũng không lớn, nhưng làm sao trong phòng học quá mức An Tĩnh, toàn lớp chú ý điểm cũng đều còn tại Kiều Tang trên thân.

Cách một loạt bạn học khả năng nghe không rõ ràng, có thể trước sau bàn là thực sự đem lời nói toàn nghe tiến vào.

Kiều Tang là sửa đổi cái thứ ba sủng thú tin tức!

Thật hay giả? !

Tin tức này quả thực so vừa sáng sớm truyền ra cái kia phiên bản còn muốn không hợp thói thường!

Mặc dù rất không muốn tin tưởng, nhưng lời này là Kiều Tang chính miệng nói.

Kiều Đại Thần uy tín độ trong lòng bọn họ vẫn là tương đối cao.

Bình thường đều bị lấy ra làm tấm gương học thần nhóm lập tức cảm nhận được chưa hề trải nghiệm qua chênh lệch cảm giác.

Đồng dạng sinh ra làm người, vì cái gì người và người chênh lệch sẽ lớn như vậy!

Có nhiều thứ là có thể dựa vào cố gắng để đền bù, có thể có nhiều thứ hoàn toàn nhìn chính là thiên phú!

Kiều Tang nhìn về phía Kim Phi Phàm, lúc này ngồi cùng bàn ngây ra như phỗng.

Tìm

Từ đầu tới đuôi bị xem nhẹ Tiểu Tầm bảo yên lặng ẩn thân.

Nguyên lai không phải chú ý nó a, tốt xấu hổ. . .

Kiều Tang cũng không nói lời gì nữa, quay đầu nhắm mắt bắt đầu rồi minh tưởng.

Nha Bảo bọn nó đều quá cuộn, mình đương nhiên cũng không thể lạc hậu.

Lớp bạn học gặp Kiều Tang nhắm mắt lại, lúc này mới dồn dập quay đầu tiến hành minh tưởng.

Sau ba phút, một cây móng vuốt chọc chọc Kiều Tang gương mặt.

Kiều Tang tưởng rằng Tiểu Tầm bảo, liền không để ý đến.

Móng vuốt không có yên tĩnh xuống, lại chọc lấy hai lần.

"Đừng làm rộn." Kiều Tang nhắm mắt lại nhẹ nói.

Vừa dứt lời, móng vuốt làm trầm trọng thêm, liên tục chọc lấy ba lần, cường độ còn tăng lên gấp đôi.

Thế nào còn đâm nghiện. . .

"Ngươi khô. . ." Kiều Tang mở to mắt, vừa muốn mở miệng hỏi thăm Tiểu Tầm bảo, kết quả nhìn thấy trước mắt sủng thú trong nháy mắt đem lời sợ hãi đến nuốt trở vào.

"Hiển lão sư, ngươi làm sao. . . Nằm!"

Lời còn chưa nói hết, Thiên Hiển con dơi gặp Kiều Tang nhắm mắt, móng phải hướng lên vung lên, "Rãnh" chữ cứ như vậy biến mất ở trong không gian.

Lớp bạn học nghe được động tĩnh mở mắt ra, nhìn thấy chính là Kiều Tang biến mất một màn.

Lại là rối loạn tưng bừng.

"Vừa mới đây không phải là Hiển lão sư sao?" Vương Tế Hàng nhận ra mang Kiều Tang đi sủng thú.

"Chính là phó hiệu trưởng bên người con kia?" Bên cạnh nam sinh hỏi.

Một chút bạn học mặc dù không có gặp qua Thiên Hiển con dơi, nhưng Hiển lão sư danh hào vẫn là nghe qua.

"Đúng, chính là nó." Vương Tế Hàng nói.

Lúc này, một người nữ sinh nói ra: "Trường học truyền ra tin tức tính chân thực vẫn là rất cao nha, xem ra phó hiệu trưởng thật sự cùng Kiều Đại Thần có quan hệ thân thích."

. . .

Cùng lúc đó, bị truyền có quan hệ thân thích hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Phó hiệu trưởng, về sau ngươi để Hiển lão sư truyền tống ta thời điểm có thể hay không sớm chào hỏi!"

"Ngươi Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa rồi? !"

Hai người đồng thời mở miệng.

"Lão Hiển, ngươi không có chào hỏi sao?" Lưu Diệu quay đầu nhìn về phía Thiên Hiển con dơi hỏi.

Hiển

Thiên Hiển con dơi lộ ra chần chờ biểu lộ, duỗi ra đâm Kiều Tang gương mặt cây kia ngắn chỉ kêu một tiếng.

Nó chào hỏi a.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang kém chút nhồi máu cơ tim, ngươi quản gọi là chào hỏi? !

"Trước tiên nói ngươi sự tình đi." Lưu Diệu một mặt nghiêm túc nói: "Buổi sáng thời điểm ta nghe được tin tức nói ngươi hôm qua đi Ngự Thú trung tâm đăng ký sủng thú tin tức, ta biết ngươi cái thứ ba sủng thú là Thủy Lộ Á Nạp, theo lý thuyết ngươi khế ước Thủy Lộ Á Nạp thời gian rất dài ra, không nên hôm qua mới đi đăng ký."

"Cho nên ta đặc biệt đi hiểu rõ một chút, truyền tin tức người là lớp mười một Thi Cao Phong, ta tìm hắn hỏi, hắn nói ngươi là sửa đổi một con màu lam nhạt sủng thú tin tức."

Nói đến đây, Lưu Diệu hít sâu một hơi mới tiếp tục nói: "Ngươi Thủy Lộ Á Nạp thật sự tiến hóa rồi?"

Tin tức này truyền bá tốc độ thật sự là tuyệt. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Đúng."

Lưu Diệu trầm mặc mười mấy giây, mở miệng nói: "Ngươi đi lớp 12 giáo đội đi."

(tấu chương xong).