Chương 278: Liếm tỉnh nó!

Chương 278: Liếm tỉnh nó!

Lớp 12 giáo đội?

Kiều Tang chần chờ một chút: "Cái này không thích hợp đi."

Nói thật, giáo đội huấn luyện đối nàng trợ giúp cũng không lớn, đã trợ giúp không lớn, vậy còn không như tại lớp mười một giáo đội bên trong đợi, dù sao đều quen thuộc, không cần thiết đổi cái hoàn cảnh.

"Có cái gì không thích hợp." Lưu Diệu nói ra: "Tiếp theo ngươi đều phải tham gia lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, lại tiếp tục ở tại lớp mười một giáo đội, đó mới là không thích hợp."

"Lớp mười một cùng lớp 12 huấn luyện phương hướng khác biệt, lớp mười một giáo đội trước mắt chủ yếu huấn luyện vẫn là bồi dưỡng cùng sủng thú ở giữa ăn ý cùng kỹ năng tính đa dạng vận dụng, lớp 12 giáo đội ngày bình thường huấn luyện đều là thực chiến."

"Muốn tại lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong lấy được thành tích tốt khẳng định là đến tại lớp 12 giáo đội bên trong huấn luyện, Tôn Bác Diệc lão sư, ngươi cũng đã gặp, liền lần trước toàn diện phụ trách đặc biệt chiêu cái kia, hắn chính là lớp 12 giáo đội huấn luyện viên."

Kiều Tang giật mình, mở miệng nói: "Ta đã biết."

Thực chiến, hiện tại Nha Bảo bọn nó thiếu có thể không phải liền là thực chiến mà!

Dưới tình huống bình thường, đối chiến kinh nghiệm cùng kỹ năng độ thành thạo đều là trong thực chiến tôi luyện, mới có thể chậm rãi tăng lên.

Lúc ban đầu quyết định đi làm bồi luyện vì chính là nhiều một chút thực chiến cơ hội  nhưng đáng tiếc về sau đi học không có thời gian đi.

Bây giờ trong trường học đầu cũng có thể thường xuyên thực chiến, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, thêm điểm số!

...

Trong trường học giáo đội lão sư chuyên môn văn phòng.

Trịnh Quốc Bình mặt mày hớn hở kể lời nói: "Kiều Tang đứa nhỏ này, ta tại đặc biệt chiêu thời điểm lần đầu tiên nhìn thấy nàng liền biết nàng tuyệt đối không tầm thường, phổ thông đứa bé nào có cái thứ nhất sủng thú liền khế ước chó Hỏa Nha!"

Lúc trước ngươi cũng không phải nói như vậy... Tần Văn tại cái ghế một bên bên trên nghiêng qua hắn một chút.

Trịnh Quốc Bình tiếp tục hưng phấn nói: "Ba con sủng thú, trọn vẹn ba con sủng thú, Lê Đàn ngự thú cao trung đám kia tân sinh bên trong nào có một cái so ra mà vượt Kiều Tang."

Hắn chợt nghĩ tới điều gì, đột nhiên đề cao âm lượng nói: "Không được! Ta phải đi tìm hiệu trưởng, giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn Kiều Tang hoàn toàn có thể đại biểu lớp mười một đoạn tham gia!"

Dứt lời, Trịnh Quốc Bình liền cửa trước bên ngoài phóng đi.

"Ngươi dừng lại!" Tần Văn vội vàng gọi lại Trịnh Quốc Bình.

Nói đùa, Kiều Tang kia là muốn đại biểu lớp mười đoạn tham gia thi đấu!

Chỉ là lớp mười đoạn học sinh của hắn thực lực cùng Kiều Tang căn bản không cùng một chỗ cấp độ, này mới khiến nàng đi trước lớp mười một đoạn huấn luyện, đến tranh tài đoạn thời gian kia trở lại, lúc trước cái này đều là sớm liền nói tốt!

"Thế nào?" Trịnh Quốc Bình dừng lại quay đầu hỏi.

"Ngươi còn hỏi ta thế nào." Tần Văn cau mày nói: "Chúng ta ban đầu là nói như thế nào, Kiều Tang nếu là đi tham gia lớp mười một đoạn tranh tài, chúng ta lớp mười làm sao bây giờ?"

Trịnh Quốc Bình cười ha hả nói: "Kiều Tang như thế biến... Thiên tài, tham gia lớp mười đoạn tranh tài quá không có gì tính khiêu chiến, lại nói chúng ta Hàng cảng thị cũng không phải là không có cấp thấp tham gia cấp cao tranh tài tiền lệ, nói thế nào Kiều Tang cho tới nay đều là tại lớp mười một giáo đội bên trong huấn luyện, tham gia lớp mười một đoạn tranh tài cũng không quá đáng, dù sao được vinh dự cũng đều là trường học của chúng ta."

"Lớp mười học sinh ta nghe nói còn có mấy cái không sai, ngươi lại tìm một cái dự bị đi vào không phải, Kiều Tang tham gia lớp mười một đoạn tranh tài, mới có thể tốt hơn phát huy ra thực lực của nàng, có áp lực mới có tiến bộ, đây không phải ngươi thường xuyên nói lời à."

"Ngươi là muốn cầm hạng nhất huấn luyện viên viên vinh dự huy hiệu đi." Tần Văn không lưu tình chút nào chọc thủng nói: "Chúng ta trước đó đều đã nói xong, Kiều Tang tại ngươi cái này huấn luyện, đến lúc đó huấn luyện viên chính tiền thưởng về ngươi, nhưng cuối cùng nàng vẫn là phải đại biểu lớp mười đoạn đi tranh tài."

Chỉ cần là huấn luyện viên, liền không có cái nào không nghĩ đến vinh dự huy hiệu.

Vinh dự huy hiệu đại biểu cho một cái huấn luyện viên thành tựu cùng địa vị.

Địa vị cao, tiếp xúc phương diện cao, mang tính lựa chọn cũng liền có thêm, tiền lương tự nhiên không cần nhiều lời.

Căn cứ « huấn luyện viên ban thưởng pháp » quy định điều kiện, phàm là dạy học viên thu hoạch được quốc gia tổ chức cấp tỉnh tranh tài hạng nhất huấn luyện viên chính, liền có thể đồng thời thu hoạch được hạng nhất huấn luyện viên viên vinh dự huy hiệu cùng một triệu liên minh tệ hạng nhất thưởng tiền thưởng.

Vinh dự huy hiệu chia làm đặc cấp, cấp một, cấp hai, cấp ba, đặc cấp tất nhiên là tối cao.

Những này đồng đều vì quốc gia ngự thú đối chiến tổng cục phê chuẩn phát cho, là có thể đăng báo lên TV, căn bản không có cái nào huấn luyện viên có thể cự tuyệt loại này vinh dự.

Kiều Tang nếu như tham gia chính là lớp mười một đoạn tranh tài, đăng ký đi lên huấn luyện viên dĩ nhiên chính là đang dạy lớp mười một giáo đội Trịnh Quốc Bình.

"Ta người giáo chủ kia luyện tiền thưởng từ bỏ còn không được à." Trịnh Quốc Bình tự biết đuối lý, tiếng nói trong nháy mắt thấp một đoạn.

"Không được!" Tần Văn tức giận nói.

Nào có bức người đòi tiền... Trịnh Quốc Bình thì thầm trong lòng.

Trong lúc nhất thời, Tần Văn cùng Trịnh Quốc Bình lẫn nhau trừng mắt đối phương, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

Đúng lúc này, chói tai tiếng chuông trong phòng làm việc vang lên.

Tần Văn cùng Trịnh Quốc Bình quay đầu nhìn lại, là Tôn Bác Diệc điện thoại.

Một mực An Tĩnh đợi đang yên lặng ăn điểm tâm cùng xoát điện thoại Tôn Bác Diệc nhìn thoáng qua điện báo ghi chú, nhận điện thoại, nói: "Phó hiệu trưởng, ngài tìm ta?"

Đầu bên kia điện thoại không biết nói cái gì, vừa uống một ngụm sữa đậu Tôn Bác Diệc trực tiếp sang đến.

"Khục khục... Cái gì? Kiều Tang muốn tham gia lớp 12 đoạn tranh tài? !"

Tần Văn: "! ! !"

Trịnh Quốc Bình: "! ! !"

...

Một bên khác, cúp điện thoại Lưu Diệu để điện thoại di động xuống, mở miệng nói: "Ta đã cùng Tôn lão sư giảng tốt, ngươi tan học trực tiếp đi số 1 sân huấn luyện là được."

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

"Cái kia." Lưu Diệu bỗng nhiên nói ra: "Ngươi đem Băng Lộ Kỳ Á triệu hoán đi ra cho ta xem một chút."

Kiều Tang không nói hai lời, trực tiếp hai tay kết ấn triệu hồi ra lộ bảo.

Coi như phó hiệu trưởng không đề cập tới, nàng cũng sẽ đưa ra để phó hiệu trưởng nhìn xem lộ bảo.

Lộ bảo quả nhiên còn đang ngủ.

Kiều Tang cúi người đưa nó bế lên.

Lưu Diệu nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á nhãn tình sáng lên, xích lại gần quan sát thật kỹ một chút.

Một lát sau, hắn cau mày nói: "Ngươi Băng Lộ Kỳ Á làm sao cảm giác không có nghỉ ngơi tốt?"

Không hổ là bồi dưỡng sư... Kiều Tang có chút lo lắng nói: "Từ khi nó tiến hóa về sau, ban đêm vốn nên là thời gian ngủ đều đang len lén huấn luyện, ta cũng không biết làm thế nào mới tốt, thời gian dài tiếp tục như vậy nhất định sẽ đối với thân thể có ảnh hưởng."

Lưu Diệu sửng sốt một chút: "Băng Lộ Kỳ Á không phải hẳn là sẽ chữa trị chi quang sao?"

Một câu nói kia trực tiếp đem Kiều Tang cho cả mộng bức.

Chữa trị chi quang... Phó hiệu trưởng có ý tứ là...

Lưu Diệu tiếp tục nói: "Chữa trị chi quang là Thủy Lộ Á Nạp di truyền kỹ năng, có thể tiêu trừ hết thảy mặt trái trạng thái, tinh thần không tốt, giấc ngủ không đủ, thân thể mệt mỏi đây đều là thuộc về mặt trái trạng thái."

Kiều Tang trầm mặc hai giây, hỏi: "Nếu là Băng Lộ Kỳ Á vây lại liền cho mình thi triển chữa trị chi quang, có phải là liền không cần buồn ngủ?"

Lưu Diệu nghĩ nghĩ nói ra: "Trên lý luận là như vậy."

Kiều Tang: "! ! !"

Khá lắm, nếu là thật dạng này, há không phải nói rõ có thể 24 giờ không ngủ được còn có thể bảo trì trạng thái tinh thần sung mãn dáng vẻ!

Kiều Tang lúc này quyết định thí nghiệm một thanh: "Tiểu Tầm bảo! Liếm tỉnh nó!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức hiện thân ra lè lưỡi Triều Lộ bảo trên thân liếm một cái.

Chính trong giấc mộng lộ bảo không biết mơ tới cái gì, thân thể một cái giật mình, lộ ra khó chịu biểu lộ, sau đó trở mình tiếp tục ngủ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo miệng cong lên, rất không hài lòng lộ bảo thế mà không có ở lưỡi của nó liếm công kích đến tỉnh lại.

Nó lè lưỡi, lần nữa trùng điệp liếm một cái.

Lộ

Lộ bảo biểu lộ vùng vẫy một hồi, chậm rãi mở mắt.

Kiều Tang thấy thế thừa dịp lộ bảo còn không có một lần nữa ngủ mất, tranh thủ thời gian hô: "Lộ bảo! Nhanh đối với mình dùng chữa trị chi quang!"

Lộ

Mặc dù còn hơi híp mắt lại bối rối mười phần, nhưng lộ bảo nghe được Kiều Tang vẫn là vô ý thức làm theo.

Hào quang màu xanh lam tùy theo sáng lên.

Đợi Lam Quang biến mất về sau, một con nháy mắt, tinh thần phấn chấn Băng Lộ Kỳ Á xuất hiện ở trước mắt.

"Lộ Lộ!"

(tấu chương xong).