Chương 279: Hoan nghênh đi vào lớp 12 giáo đội

Chương 279: Hoan nghênh đi vào lớp 12 giáo đội

Thí nghiệm thành công!

Nhìn xem tinh thần mười phần lộ bảo, Kiều Tang giống như nghe được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Bình thường người trưởng thành cùng phần lớn sủng thú mỗi ngày đều có một phần ba thời gian là đang ngủ.

Theo sủng thú trả lại, người thời gian ngủ mặc dù rút ngắn cũng có thể bảo chứng tự thân cả ngày tinh lực, nhưng cũng không nói rõ không ngủ được là có thể thực hiện.

Coi như Ngự Thú Sư não vực khai phát đến 7 0% trình độ, đạt đến S cấp Ngự Thú Sư cảnh giới, cũng sẽ không giống nào đó chút tiểu thuyết bên trong viết đồng dạng đến cảnh giới nào đó liền có thể tu thành chính quả, không cần đi ngủ, một năm 36 5 ngày suốt đêm đến cùng.

Nhưng bây giờ một chiêu chữa trị chi quang để 36 5 ngày liên tục thức đêm trở thành hiện thực!

Thức đêm một thời thoải mái, một mực thức đêm một mực thoải mái!

Có chữa trị chi quang thức đêm sẽ không thay đổi xấu, sẽ không đau đầu, sẽ không biến thành Địa Trung Hải, đối với thức đêm tăng ca, ban ngày dậy không nổi ban đêm ngủ không được người mà nói quả thực chính là thần kỹ bên trong thần kỹ!

Lộ

Lộ bảo quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, nhìn thấy Kiều Tang về sau, nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy tới Kiều Tang trong ngực.

Cái này cũng đem Kiều Tang từ trong suy nghĩ kéo về thực tế.

Làm sao lại nhảy lên, ngươi trên người bây giờ đều là nước bọt a! Kiều Tang yên lặng đem lộ bảo từ trong ngực kéo hơi xa một chút.

Lộ

Lộ bảo một mặt cao lãnh biểu lộ nhìn lên trước mặt đã từng cho nó đã kiểm tra thân thể nhân loại, hoàn toàn không biết mình đang bị nhà mình Ngự Thú Sư ghét bỏ.

Giờ phút này Lưu Diệu chính một mặt ngốc trệ, nói không ra lời, một hồi nhìn xem Băng Lộ Kỳ Á, một hồi nhìn xem tầm bảo yêu, một chút cũng không có bình thường thành thục ổn trọng dáng vẻ.

"Phó hiệu trưởng?" Kiều Tang kêu hắn một tiếng.

Lưu Diệu lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem Kiều Tang, nội tâm lần đầu sinh ra ghen tị ghen ghét cảm xúc.

Người khác khả năng nhìn không ra, nhưng hắn một chút liền có thể nhìn ra cái này tầm bảo yêu là dị sắc sủng thú, mặc dù dị sắc bộ vị không nhiều, nhưng thật là thuộc về dị sắc sủng thú phạm trù.

Băng Lộ Kỳ Á, dị sắc tầm bảo yêu, cộng thêm một con Viêm Linh khuyển, là người sao? !

Không

Đây không phải là người!

Cái nào bình thường đứa bé tại 15 tuổi có thể có ba con sủng thú!

Hơn nữa còn đều tiến hóa thành trung cấp!

"Phó hiệu trưởng?" Kiều Tang lần nữa kêu một tiếng.

"Ngươi ba con sủng thú đều trung cấp." Lưu Diệu câm lấy thanh âm nói.

Kỳ thật Kiều Tang Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu sự tình tại hôm qua đại hội thể dục thể thao thời điểm toàn trường bạn học phần lớn đều biết, chỉ bất quá mọi người thảo luận phần lớn vẫn là tầm bảo yêu thật sự sẽ bổ ngói việc này.

Lại thêm đại hội thể dục thể thao trong lúc đó Lưu Diệu cũng không có ở trường học, cho nên hắn tin tức rơi ở phía sau điểm, cũng không có ngay lập tức biết Tầm Bảo quỷ tiến hóa.

"Ân." Kiều Tang gật đầu nói.

Lưu Diệu nhịn một chút, nhịn không được, mở miệng hỏi: "Ngươi bình thường đều là thế nào bồi dưỡng sủng thú?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Không có thời gian bồi dưỡng, bình thường đều đang đi học, trở về còn muốn làm bài tập, cơ bản toàn bộ nhờ Nha Bảo bọn nó tự giác, ăn liền là dựa theo ngài cho phối phương định chế năng lượng hoàn."

Lưu Diệu trên mặt là hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Qua nửa ngày, hắn lắc lắc tay, tâm mệt mỏi nói: "Ngươi về đi học đi, đừng quên tan học đi số 1 sân huấn luyện địa, Lão Hiển, đưa nàng trở về."

Lưu Diệu dứt lời không muốn lại hướng Kiều Tang phương hướng nhìn thêm, hắn sợ nhồi máu cơ tim.

...

Chờ đến xế chiều cuối cùng một tiết khóa tiếng chuông tan học vang lên, mọi người dọn dẹp đồ vật lục tục ngo ngoe đi ra phòng học.

Lúc này, một mang theo kính mắt, tướng mạo trắng nõn, đỉnh lấy một đầu tiêu chuẩn học sinh đầu nữ sinh xuất hiện ở lớp mười (1) cửa lớp miệng.

"Kiều Tang ở đây sao?"

Kiều Tang từ khi nhận lấy trả lại, thính lực so lúc trước tốt hơn nhiều, dù là trong phòng học khắp nơi đều là nói chuyện thanh âm, có người nhắc tới mình danh tự thời điểm vẫn là vô cùng rõ ràng liền có thể nghe được.

Nàng hướng phía cửa nhìn lại, phát hiện người này nàng không biết.

Đứng ở cửa nữ sinh lại hiển nhiên nhận biết Kiều Tang, không đợi cửa lớp miệng bạn học cho nàng chỉ người, nàng liền thấy Kiều Tang, cười phất phất tay.

"Ngươi là?" Kiều Tang thu thập xong đồ vật đi đến cửa lớp miệng hỏi.

"Ta gọi từ Nghệ Tuyền, lớp 12 giáo đội, Tôn lão sư gọi ta tới đón ngươi." Nữ sinh cười nói.

Nguyên lai là học tỷ a... Kiều Tang gật đầu nói: "Vậy chúng ta bây giờ đi thôi."

Trên đường đi, Kiều Tang lỗ tai nhận hết dày vò.

Từ Nghệ Tuyền người này nhìn lịch sự, nói chuyện cũng ôn ôn nhu nhu, có thể thật là cái thực sự nói nhiều, từ lớp mười (1) ban đến số 1 sân huấn luyện trên đường cứ thế không có bế qua miệng.

"Kiều Tang, danh tự này ai cho ngươi lấy? Cha ngươi còn là mẹ ngươi?"

"Là ta..."

"Ngươi không cần trả lời, để ta đoán một chút."

"..."

"Kỳ thật ta tại khai giảng thời điểm tân sinh thực lực biểu hiện ra khâu là muốn đi lên khiêu chiến ngươi, nhưng ta giác quan thứ sáu nói cho ta không muốn lên đi, cho nên ta liền không có đi."

"Ngươi thật sự khế ước cái thứ ba sủng thú sao?"

"Ngươi tầm bảo yêu là làm sao học được bổ ngói?"

"Ngươi Viêm Linh khuyển là hùng vẫn là thư, ta chó Phần Hỏa là hùng, nếu là giới tính phù hợp, nếu không chúng ta làm thân gia?"

"Ngươi cái thứ ba sủng thú là cái gì?"

"Phó hiệu trưởng cùng ngươi thật là thân thích sao?"

"Ta nghe Tôn lão sư nói ngươi muốn tham gia sau đó lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, như vậy chúng ta lớp 12 đối chiến tổ nhân số liền thêm ra tới một cái, ngươi nói vân vân Tôn lão sư có thể hay không trực tiếp để chúng ta đối chiến tỷ thí một chút, thua hợp lý dự bị, hoặc là đi đoàn thể đối chiến tổ làm dự bị."

Kiều Tang cảm thấy vấn đề này có cần phải trả lời một chút, thế là mở miệng nói: "Ta không rõ..."

Từ Nghệ Tuyền lần nữa đánh gãy: "Ngươi không cần trả lời ta, để ta đoán một chút."

Kiều Tang: "..."

Đợi đến nhìn thấy đánh dấu lấy số 1 sân huấn luyện lâu tòa nhà, Kiều Tang âm thầm thở dài một hơi.

Rốt cục giải thoát rồi...

Người này quả thực có thể so với Đường Tăng a...

Kiều Tang đẩy cửa đi vào số 1 sân huấn luyện địa.

Chỉ thấy bốn phía lờ mờ, ngay phía trước chừng hơn 20 mét chiều rộng giả lập cự màn bên trên chính phát hình lập tức chính nhiệt nghị nhiệt huyết chiến đấu phiên « kết thúc ngự thú thiếu niên ».

Bộ này phiên kịch họa phong tinh mỹ, kinh phí thiêu đốt, đánh nhau tình tiết siêu tán.

Lấy để cho người ta nhìn nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được liền muốn trực tiếp đối chiến một trận mà nổi danh.

"Đây là Tôn lão sư phương thức huấn luyện." Từ Nghệ Tuyền giải thích nói: "Chúng ta thường thường liền sẽ nhìn chút nhiệt huyết chiến đấu phiên, đến đề cao đối với chiến đấu nhiệt tình."

"Không có cách, ai gọi chúng ta mỗi ngày đối chiến, trừ nhiệm vụ thời điểm có thể tìm chút khác biệt đối thủ đến đối chiến, bình thường trong trường học đầu gần đây so với trước đều là mấy cái như vậy người, sớm đã có điểm tê, nếu không phải nhìn chút nhiệt huyết phiên đến đề cao đối với chiến đấu kích tình, sợ là đã sớm cùng cái không có tình cảm đối chiến máy móc đồng dạng."

"Ngươi đến chuẩn bị tâm lý thật tốt, cái này cùng lớp mười một giáo đội cũng không đồng dạng, đến mỗi ngày đánh."

Kiều Tang cười, nói ra từ phòng học đến nơi đây câu đầu tiên hoàn chỉnh biểu đạt ý: "Cầu còn không được."

Từ Nghệ Tuyền từ đáy lòng cảm khái, vị học muội này vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Nàng nghĩ như vậy, lời nói cũng liền nói như vậy ra: "Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Lúc này, giả lập cự màn biến mất, sân huấn luyện bên trong ánh đèn sáng rõ.

Tôn Bác Diệc đứng tại trước kia giả lập cự màn vị trí bên trên, nhìn xem Kiều Tang cười nói: "Hoan nghênh đi vào lớp 12 giáo đội."

(tấu chương xong).