Chương 280: Đoán sai

Chương 280: Đoán sai

Vừa dứt lời, phía trước ngồi năm cái đầu cùng nhau xoay đầu lại.

Ánh mắt kia, hiếu kì bên trong lại mang một ít địch ý.

Dù sao người ở chỗ này đều biết Kiều Tang tồn tại, cũng biết nàng muốn hàng không tham gia lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn.

Mỗi cái trường học niên cấp đoạn dự thi nhân số đều là thống nhất cố định, có người thêm tiến đến, tự nhiên là có người muốn lui ra ngoài.

Năm người này bên trong có ba người là đoàn thể đối chiến tổ, Kiều Tang đến đối bọn hắn ngược lại không có ảnh hưởng.

Chỉ bất quá tất cả mọi người là lớp 12 đoạn, bình thường ngẫu nhiên cũng đều cùng đối chiến tổ thành viên huấn luyện chung, quan hệ tự nhiên không tầm thường, cho nên rất có loại cùng chung mối thù cảm giác.

Giống từ Nghệ Tuyền, kia là nàng tự tin mình là sẽ không bị đá ra đi cái kia, cho nên tâm tính ổn một nhóm, đây cũng là Tôn Bác Diệc làm cho nàng đi đón Kiều Tang nguyên nhân.

"Tôn lão sư tốt." Kiều Tang lên tiếng chào hỏi.

Cũng không phải nàng nhận biết Tôn Bác Diệc, chỉ bất quá phó hiệu trưởng đề cập qua lớp 12 giáo đội huấn luyện viên chính là đã từng phụ trách đặc biệt chiêu lão sư, mặt mũi này đối mặt.

Tôn Bác Diệc nện bước đôi chân dài đến gần nói ra: "Phó hiệu trưởng hẳn là đã nói với ngươi chúng ta lớp 12 giáo đội tình huống."

Kiều Tang gật đầu "Ân" một tiếng.

"Ngươi tại cái tuổi này có thể có ba con sủng thú, trong đó hai con còn đạt đến trung cấp, hoàn toàn chính xác đặt ở toàn cầu cũng coi là đứng đầu nhất một nhóm kia người mới Ngự Thú Sư." Tôn Bác Diệc thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá, ta chỗ này giảng cứu là công bằng công chính, hết thảy nhìn vẫn là thực lực."

"Giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đối ngươi học trưởng học tỷ nhóm tới nói đã là giới thứ ba, từ đối chiến kinh nghiệm cùng đối với đối thủ hiểu rõ trình độ tới nói khẳng định là bọn họ so ngươi càng có hơn ưu thế."

"Chờ một chút ngươi cùng bọn hắn thay phiên đối chiến, cứ dựa theo cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quy tắc đến so."

"Nếu như ngươi có thể thắng bọn họ trong đó tùy tiện một người nào đó, ta tự nhiên giơ hai tay hoan nghênh ngươi tham gia lớp 12 đoạn tranh tài, chỉ bất quá ngươi nếu bị thua, cho dù là phó hiệu trưởng yêu cầu, ta cũng không thể đồng ý ngươi đại biểu lớp 12 đoạn đi tranh tài."

"Đương nhiên, ngươi muốn chỉ là tại lớp 12 giáo đội bên trong huấn luyện cũng không dự thi, ta tự nhiên là cái gì cũng không biết nói."

Kiều Tang là rất yêu nghiệt không giả, nhưng tranh tài giảng cứu chính là một cái thắng chữ.

Không nói cả nước, chỉ nói Hàng cảng thị, tham gia lớp 12 đoạn tranh tài học sinh tối thiểu cũng đều là có được hai con trung cấp sủng thú, hơn nữa còn rèn luyện huấn luyện tương đối dài một đoạn thời gian.

Tôn Bác Diệc xem như tương đối lý tính một phái kia.

Phó hiệu trưởng đưa ra Kiều Tang muốn tham gia lớp 12 đoạn thời điểm tranh tài, lúc ấy nội tâm của hắn phản ứng đầu tiên là cự tuyệt.

Người học sinh này khả năng tại lớp mười thậm chí lớp mười một đoạn trong trận đấu đều có thể lấy được thành tích tương đối khá, nhưng tại lớp 12 đoạn, vậy liền rất treo.

Dù sao lớp 12 đoạn chủ yếu nhìn vẫn là thực chiến kinh nghiệm.

Mà cái này kinh nghiệm phải dựa vào thời gian dài tích lũy mới được, cũng không phải là nói sủng thú đẳng cấp và số lượng đạt đến dự thi thành viên trình độ yêu cầu cũng có thể đi so.

Lại có, toàn bộ Hàng cảng thị tất cả trường học lớp 12 đoạn dự thi thành viên cơ bản đều là từ lớp mười đoạn thời điểm thăng lên đến, mọi người xem như đối thủ cũ, đối với lẫn nhau sủng thú đều có sự hiểu biết nhất định, cái này đổi thành Kiều Tang lại không được.

Bất quá đây rốt cuộc là phó hiệu trưởng đưa ra yêu cầu, hắn cũng không tốt trực tiếp cự tuyệt.

Nhưng nếu là Kiều Tang thua, đến lúc đó hắn cũng có thể có lý do chính đáng đi cự tuyệt.

Tôn Bác Diệc không cảm thấy đối phương sẽ cự tuyệt, chỉ cần là thiên tài cơ bản đều sẽ đối với mình thực lực tự tin thậm chí tự ngạo, huống chi là giống Kiều Tang dạng này yêu nghiệt.

Kiều Tang hoàn toàn chính xác không có cự tuyệt, nàng chỉ là sửng sốt một chút, cải chính: "Ta là ba con sủng thú đều đạt đến trung cấp."

Lời này vừa nói ra, một mực chú ý bên này lớp 12 các thành viên tập thể biểu lộ ngốc trệ.

Tôn Bác Diệc sững sờ mà hỏi: "Ngươi ba con sủng thú đều tiến hóa thành trung cấp?"

"Ân." Kiều Tang đáp.

Tôn Bác Diệc trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa tin tức này, cũng cất cao thanh âm, lại hỏi một lần:

"Ngươi thật sự ba con sủng thú đều tiến hóa thành trung cấp?"

"Đúng thế." Kiều Tang gật đầu.

Tôn Bác Diệc lần nữa trầm mặc.

Qua nửa ngày về sau, hắn chân thành nói: "Cách cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn chỉ có một tháng tả hữu thời gian, chúng ta dành thời gian đi huấn luyện."

Kiều Tang lông mày nâng một chút, hỏi: "Không phải nói trước thay phiên đối chiến, nhìn có hay không dự thi tư cách sao?"

"Hai con trung cấp sủng thú là muốn so, nhưng ba con trung cấp sủng thú liền không có muốn so cần thiết." Tôn Bác Diệc trịnh trọng nói.

Đối với lớp 12 đoạn tranh tài tới nói, Kiều Tang nếu là cái thứ ba sủng thú là sơ cấp, vậy liền cơ bản cùng không có một cái dạng, một chút tác dụng đều không có.

Nhưng nếu là cái thứ ba sủng thú cũng là trung cấp, kia tính chất hoàn toàn không giống!

Phải biết, cả nước lớp 12 đoạn bên trong có được ba con trung cấp sủng thú học sinh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ba con trung cấp sủng thú, đối thủ coi như mỗi ngày mỗi đêm nghiên cứu ngươi, cũng không nhất định có thể nghiên cứu ra đối sách tương ứng.

Từ Nghệ Tuyền tại bên cạnh nghe được một mặt mộng bức, coi như nàng coi là Kiều Tang tham gia lớp 12 đoạn tranh tài việc này liền xem như chính thức quyết định được thời điểm, một thanh âm tại bên cạnh vang lên.

"Ta cảm thấy để cho công bằng, nhất định phải so." Kiều Tang một thân chính khí.

Nói đùa cái gì, kia cũng là điểm số! Sao có thể không thể so với!

Lại nói, phổ thông đối chiến huấn luyện cùng thua liền đi làm dự bị, người này đấu chí liền không giống.

Nha Bảo đã thật lâu không có thống khoái đánh một trận.

Cũng không thể mỗi lần đối chiến đều cùng trong trò chơi đánh tiểu quái xoát kinh nghiệm đồng dạng, cả một chút ý tứ đều không có.

Tôn Bác Diệc nhìn chằm chằm Kiều Tang một lát, cười nói: "Được, so!"

Nói xong, hắn quay đầu đối còn biểu lộ ngốc trệ mấy người hỏi: "Các ngươi ai lên trước?"

Lớp 12 đối chiến tổ hai người lấy lại tinh thần liếc nhau một cái, trong đó một tên mày rậm híp híp mắt, béo cùng cái cầu giống như nam sinh nhấc tay xung phong nhận việc nói: "Ta đến!"

Chúc lớn đào di chuyển mình to béo thân thể đi vào sân huấn luyện trung tâm.

Mặc dù nghe được Kiều Tang ba con sủng thú đều là trung cấp thời điểm hắn có chút mộng bức, nhưng lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quy tắc là 2V2.

Kiều Tang là trong trường học đầu nhân vật phong vân, nàng trừ cái thứ ba sủng thú còn lại hai con sủng thú tư liệu cơ hồ là toàn trường đều biết.

Mà mình sủng thú tin tức Kiều Tang khẳng định còn không biết.

Cái này, chính là ưu thế.

Đợi đến Kiều Tang đến sân huấn luyện một bên khác đứng vững về sau, Tôn Bác Diệc mở miệng nói:

"Căn cứ cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quy tắc tranh tài, sử dụng sủng thú nhất định phải là đã đăng ký qua, sủng thú bị quy định đánh ra sân bãi hoặc là chủ động vượt qua quy định sân bãi, đều tính đánh mất tiếp tục tranh tài tư cách."

"Một phương sủng thú tại mất đi ý thức trước, cũng không thể chủ động thay đổi sủng thú."

"Sủng thú nhất định phải đồng thời triệu hoán đi ra, không được có về thời gian chênh lệch, tại sủng thú đối chiến quá trình bên trong, không thể sử dụng bất luận cái gì cùng sủng thú tương quan phụ trợ đạo cụ."

"Lớp 12 đoạn sử dụng sủng thú số lượng là hai con, đối chiến bên trong..."

Lớp 12 giáo đội thành viên quy tắc tranh tài cơ bản đều sẽ đọc ngược lại, Tôn Bác Diệc nói nửa ngày hiển nhiên là nói cho Kiều Tang nghe.

"Các ngươi nói chúc lớn đào cùng Kiều Tang sẽ phái ra cái gì sủng thú?" Từ Nghệ Tuyền đi vào còn lại bốn người bên cạnh hỏi.

Bốn người này phi thường rõ ràng từ Nghệ Tuyền là đức hạnh gì, cho nên không có mở miệng nói chuyện.

Quả nhiên, chỉ nghe từ Nghệ Tuyền nói tiếp:

"Các ngươi không cần trả lời, để ta đoán một chút."

"Ta cảm thấy Kiều Tang sẽ phái ra Viêm Linh khuyển, có bảo hộ." Từ Nghệ Tuyền phân tích nói:

"Cái thứ nhất khế ước sủng thú thực lực cơ bản đều là mạnh nhất, các ngươi còn nhớ rõ tân sinh thực lực biểu hiện ra khâu thời điểm, nàng con kia Viêm Linh khuyển đại sát tứ phương, không chỉ có lửa mạnh đặc tính sẽ còn Hỏa Tinh Vũ, phái ra nó tỷ số thắng rất lớn."

"Chúc lớn đào khẳng định cũng nghĩ như vậy, cho nên ta cảm thấy hắn sẽ phái ra dung bạo Tinh Tinh, hắn con kia dung bạo Tinh Tinh có nhóm lửa đặc tính, vừa dễ dàng khắc chế Viêm Linh khuyển."

Bên cạnh nghe bốn người trên mặt không có nói chuyện, nhưng nội tâm vẫn là đồng ý lấy.

Từ Nghệ Tuyền người này mặc dù dài dòng một chút, có thể không thể không nói có đôi khi nàng nói rất có đạo lý.

"Mời hai bên đồng thời triệu hồi ra sủng thú." Tôn Bác Diệc án chiếu lấy cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quá trình đi tới.

Màu xanh lá Tinh trận cùng màu xám Tinh trận đồng thời sáng lên.

Một con màu đỏ sủng thú cùng một con màu lam nhạt sủng thú xuất hiện ở tầm mắt của mọi người.

"Bạo bạo!"

Lộ

Từ Nghệ Tuyền đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút lúng túng nói: "Đoán sai "

Ăn tết muốn nghỉ ngơi một ngày, sau đó mỗi ngày đổi mới thời gian hẳn là sẽ sớm, còn lại flag trước hết không dựng lên. . .

(tấu chương xong).