Chương 281: Đối thủ đâu? !

Chương 281: Đối thủ đâu? !

"Đây là cái gì sủng thú? Ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua." Bên cạnh một thân cao 1m77 tả hữu, nhưng đứng thẳng trùng thiên kiểu tóc khiến cho hắn nhìn qua có 1 mét 8 trở lên nam sinh mở miệng hỏi.

"Ta cũng chưa từng thấy qua." Bên trái hắn, mùa hè đồng phục bên ngoài còn chụp vào ở giữa màu trắng áo khoác nam sinh nghiêm túc đánh giá nhiều lần trong sân huấn luyện con kia màu lam nhạt sủng thú, suy đoán nói: "Cảm giác không phải chúng ta Dự Hoa địa khu sủng thú."

"Tê. . ." Lúc này, lớp 12 đoàn thể đối chiến tổ duy nhất nữ sinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Trừ đang tại giữa sân lập tức sẽ đối chiến Hạ Đại Đào, lớp 12 giáo đội còn lại thành viên đều hướng nàng nhìn lại.

Chỉ thấy tay của nữ sinh bên trong cầm phân biệt khí chính đối con kia màu lam nhạt sủng thú, mà nàng thì nhìn xem màn hình ảo bên trên hiện ra tin tức một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

Trên thị trường sủng thú phân biệt khí kiểu dáng đông đảo, căn cứ địa khu cùng người sử dụng không cần, vẻ ngoài thiết kế cùng công năng cũng đều có không giống nhau biến hóa.

Giống tên nữ sinh này hiện trong tay cầm chính là Dự Hoa địa khu loại xách tay phân biệt khí bên trong gần hai năm bán hot nhất một cái kiểu dáng.

"Làm sao vậy, cái này sủng thú kêu cái gì?" Từ Nghệ Tuyền gặp Trần Giai biểu lộ không đúng, lại gần hiếu kỳ nói.

"Băng Lộ Kỳ Á, Cổ Sương Mù địa khu. . ." Xuyên màu trắng áo khoác nam sinh cũng bu lại, nhìn xem màn hình ảo bên trên tin tức biểu hiện thì thầm, nhưng rất nhanh hắn một mặt mộng bức, rốt cuộc niệm không nổi nữa.

Cái gì đồ chơi?

Gần như diệt tuyệt sủng thú?

Trần Giai phân biệt khí có phải là mắc lỗi rồi?

Hoài nghi phân biệt khí xảy ra vấn đề không chỉ một mình hắn, nhìn màn hình ảo bên trên tin tức tất cả mọi người trong đầu xuất hiện ý nghĩ đầu tiên cơ hồ đều là cái này phân biệt khí tin tức ra trục trặc.

Bao quát Trần Giai.

Cái gì gọi là gần như diệt tuyệt sủng thú, kia là căn bản không nhìn thấy bóng dáng, thụ quốc gia cùng liên minh làm bảo đồng dạng cung cấp sủng thú, rơi một cọng lông đều có tối thiểu là S cấp bồi dưỡng sư đến nghiên cứu vì cái gì rụng lông cái chủng loại kia!

Loại này trân quý cấp bậc trình độ sủng thú làm sao có thể bị một cái vừa lên lớp mười học sinh khế ước!

Trần Giai chần chờ một chút: "Khả năng ta quên đổi mới phiên bản, bản cũ bản xảy ra vấn đề."

"Không có việc gì, phân biệt khí không được, trước hết dùng di động tra." Từ Nghệ Tuyền nói dùng di động vỗ trương giữa sân con kia màu lam nhạt sủng thú ảnh chụp, trực tiếp quét hình hình ảnh tìm tòi.

Sau đó nàng ngây ngẩn cả người.

【  Băng Lộ Kỳ Á, Cổ Sương Mù địa khu gần như diệt tuyệt nước, băng song thuộc tính trung cấp sủng thú. . . 】

Tin tức giống nhau như đúc!

"Thảo!" Từ Nghệ Tuyền đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong sân Băng Lộ Kỳ Á, nói cái cùng tự thân hình tượng hoàn toàn không hợp một chữ.

"Thế nào?" Bên cạnh người giật nảy mình, Từ Nghệ Tuyền người này mặc dù dài dòng một chút, nhưng cơ bản cho tới bây giờ không có nói qua loại này có nhục nhã nhặn chữ.

"Lưới, trên mạng tin tức cũng là như thế này." Từ Nghệ Tuyền nuốt một ngụm nước bọt, hít sâu một hơi, mới tiếp tục nói:

"Cái này chỉ có thể thật là gần như diệt tuyệt sủng thú. . ."

Đám người: "! ! !"

Trong lúc nhất thời ánh mắt của mọi người đều chết chăm chú vào Băng Lộ Kỳ Á trên thân.

Giờ phút này đối chiến đã bắt đầu.

Cơ hồ tại Tôn Bác Diệc truyền đạt mệnh lệnh xong chỉ lệnh ngay lập tức, lộ bảo cùng dung bạo Tinh Tinh đồng thời ra chiêu.

Lộ bảo cũng không phải lần đầu tiên cùng Kiều Tang phối hợp.

Lúc trước vì để cho chữa trị chi quang cái này kỹ năng nhanh chóng đến áo nghĩa độ thành thạo, Kiều Tang có một đoạn thời gian đi ngự thú đối chiến câu lạc bộ làm bồi luyện phái ra cơ hồ đều là lộ bảo.

Lại thêm lộ bảo vốn là hoang dại sủng thú, cho nên không cần dạy thế nào liền sẽ trong lúc đối chiến có mình tiết tấu cùng phán đoán, cũng sẽ không cứng nhắc ngốc tại chỗ chờ lấy Kiều Tang chỉ huy.

Súng bắn nước cùng phun ra Hỏa Diễm kỹ năng đối oanh.

Màu đỏ Hỏa Diễm rõ ràng so màu lam súng bắn nước tráng kiện gấp ba.

Cả hai ở giữa không trung đụng vào nhau, Hỏa Diễm cơ hồ hiện lên nghiền ép thức tư thái áp đảo súng bắn nước, tiếp theo hướng lộ bảo đánh tới.

Lộ bảo tỉnh táo hướng bên cạnh chạy nhanh di động, tránh đi chính diện đánh tới Hỏa Diễm.

Trải qua đá vụn loạn kích pháp, lộ bảo tốc độ nhanh một mảng lớn, giống loại tốc độ này không vui, phạm vi lại không lớn tấn công chính diện nó đã có thể dễ dàng tránh né.

Ầm

Hỏa Diễm đánh cái không, rơi trên mặt đất, sân huấn luyện mặt đất trong nháy mắt phá tan tới.

"Mặc dù nói Thủy hệ khắc hỏa hệ, nhưng kỹ năng này độ thành thạo chênh lệch lớn như vậy, coi như khắc chế cũng không dùng được a." Trần Giai nói cái nhìn của mình.

"Băng Lộ Kỳ Á hình thể không lớn, nhìn cũng không phải loại kia lực phòng ngự cao sủng thú, nếu như bị dung bạo Tinh Tinh đánh trúng hai lần, đoán chừng đối chiến liền kết thúc." Tại kiểu tóc gia trì hạ nhìn qua đến 1 mét 8 trở lên nam sinh phân tích nói.

Lúc này, Từ Nghệ Tuyền đột nhiên lo lắng nói: "Tập kích gần như diệt tuyệt sủng thú hẳn là phạm pháp a, dạng này đánh thật sự không có chuyện gì sao?"

Đám người: ". . ."

Giữa sân.

Hạ Đại Đào nhìn xem đối chiến cục diện trong lòng vui lên, cảm thấy trận này ổn.

Vốn cho rằng Kiều Tang sẽ phái ra Viêm Linh khuyển, không nghĩ tới phái ra một con hắn không biết Thủy hệ sủng thú.

Thủy hệ khắc hỏa hệ, hắn trước kia vẫn là xử đến hoảng, dù sao Kiều Tang tại ở lễ khai giảng đâm liền hơn 200 người hành động vĩ đại hắn đều có tại hiện trường nhìn xem.

Không nghĩ tới cái này Thủy hệ sủng thú rất bình thường, một chút cũng không có ở lễ khai giảng Viêm Linh khuyển cùng Tầm Bảo quỷ biến thái như vậy.

Đều nói Ngự Thú Sư trong đội ngũ sủng thú thực lực xếp hạng căn bản là theo khế ước trình tự xếp hàng, chuyên gia thật không lừa ta!

"Liên tục sử dụng phun ra Hỏa Diễm áp chế!"

Hạ Đại Đào béo vung tay lên, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

"Bạo bạo!"

Dung bạo Tinh Tinh cảm xúc cao vút nện cho mình hai lần ngực, miệng há ra, liền chuẩn bị hướng phía phía trước phun ra Hỏa Diễm.

Ngay tại lúc một giây sau, nó duy trì miệng há mở động tác, ngây ngẩn cả người.

Đối thủ đâu? !

Hạ Đại Đào con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn trước kia khởi xướng mệnh lệnh thời điểm cái này màu lam nhạt sủng thú rõ ràng còn đang trên trận!

Có thể ngay tại vừa rồi, nó hướng trên mặt đất nhảy một cái thế mà đã không thấy tăm hơi!

Đây là kỹ năng gì? !

"Chú ý chung quanh!" Hạ Đại Đào hô.

Hắn toàn thân căng cứng, tâm tình có thể nói là trầm bổng chập trùng tới cực điểm.

Thủy hệ sủng thú mặc dù khắc chế dung bạo Tinh Tinh, nhưng bây giờ sân bãi dù sao không phải thủy chi trận Địa, Thủy hệ sủng thú thực lực cũng không thể hoàn toàn phát huy ra.

Lại thêm vừa mới một chiêu phổ thông súng bắn nước, để hắn trực tiếp cảm thấy trận này có thể thắng.

Dù sao trung cấp sủng thú sẽ kỹ năng kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, cơ bản bọn họ lúc huấn luyện đều là tại vốn có kỹ năng bên trên nhiều hơn khai phát cùng đề cao độ thành thạo.

Súng bắn nước làm Thủy hệ sủng thú thường thấy nhất kỹ năng một trong, tại lớp 12 đoạn trong trận đấu, trường học khác giáo đội có Thủy hệ sủng thú thành viên tối thiểu nhất đều luyện đến Tiểu Thành trình độ.

Mà cái này hắn không biết danh tự sủng thú phóng thích súng bắn nước rõ ràng uy lực không đủ, độ thành thạo liền Tiểu Thành đều không có đạt tới.

Có thể chiêu này "Độn địa biến mất" trực tiếp cho hắn cả mộng bức.

Đối chiến sợ nhất chính là gặp được đối thủ sử dụng mình không rõ ràng kỹ năng, liền ứng đối cũng không biết ứng đối như thế nào.

Thủy hệ sủng thú có chủng loại hình này kỹ năng sao Hạ Đại Đào trong đầu điên cuồng hồi tưởng đến liên quan tới Thủy hệ sủng thú tri thức mặt.

Kiều Tang ánh mắt liếc qua một mực chú ý trên mặt đất một bãi nhỏ nước, ngay tại thác nước này chậm chạp chảy tới dung bạo Tinh Tinh hậu phương không thấy được góc chết về sau, nàng mở miệng nói: "Liền hiện tại."

Lộ

Lộ bảo đầu đột nhiên từ trong thác nước này chui ra kêu một tiếng.

Trong sân tâm trong nháy mắt bao phủ lên một tầng trắng xoá hơi nước.

"Hướng ngươi hậu phương mặt đất bắn phá phun ra Hỏa Diễm!" Hạ Đại Đào mặc dù còn không nghĩ tới chiêu này "Độn địa biến mất" kêu cái gì, nhưng phong phú kinh nghiệm thực chiến vẫn là để hắn vô ý thức làm ra tương ứng phán đoán.

"Bạo bạo!"

Dung bạo Tinh Tinh xoay người hướng mặt đất điên cuồng tảo xạ Hỏa Diễm, bởi vì hơi nước nguyên nhân nó căn bản thấy không rõ chung quanh tình trạng, chỉ có thể mù quáng bắn phá.

Đúng lúc này, một dòng nước từ dung bạo Tinh Tinh hậu phương mặt đất vọt tới mà lên, thăng đến giữa không trung, đột phá hơi nước bao trùm phạm vi.

Sau đó, cái này dòng nước nhanh quay ngược trở lại mà xuống, tốc độ rơi xuống càng thêm tăng tốc, hướng trong hơi nước đầu đánh tới.

Nếu là nhìn kỹ liền sẽ thấy dòng nước bên trong còn bao vây lấy lộ bảo.

Ầm

Kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên, hơi nước bởi vì năng lượng ba động kịch liệt lắc lư một cái.

"Bạo bạo!"

Ngay sau đó, dung bạo Tinh Tinh tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Kiều Tang đánh giá một chút dung bạo Tinh Tinh thể trạng, mở miệng nói: "Tiếp tục."

Vừa dứt lời, dòng nước lần nữa lẻn đến sân huấn luyện trên không, sau đó gia tốc hướng xuống.

Như thế vẫn chưa đủ, dòng nước rất nhanh lại luồn lên rơi xuống.

"Bạo bạo!"

Dung bạo Tinh Tinh tiếng kêu phá lệ thê thảm.

"Hướng lên trên phương bắn phá phun ra Hỏa Diễm!" Hạ Đại Đào bối rối nói.

Hỏa Diễm cũng không có từ hạ triều bên trên phun ra.

Hạ Đại Đào dường như tại ngự thú điển bên trong cảm ứng được cái gì, sững sờ ngay tại chỗ.

Đợi đến hơi nước tán đi.

Chỉ thấy dung bạo Tinh Tinh đã nhắm mắt ngã trên mặt đất.

Mà trên người của nó, đứng đấy một con biểu lộ cao lãnh Băng Lộ Kỳ Á.

Lộ

(tấu chương xong).