Chương 282: Đây không phải Băng Hệ kỹ năng sao?

Chương 282: Đây không phải Băng Hệ kỹ năng sao?

Lộ bảo từ dung bạo Tinh Tinh trên thân nhảy xuống tới, không nhìn lấy ánh mắt của mọi người đi đến Kiều Tang bên cạnh, thỏa thỏa cao lãnh phạm.

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới lúc trước trăm tinh thi đấu lúc Nha Bảo cố gắng bảo trì mặt đơ dáng vẻ, nội tâm không khỏi cảm khái: Quả nhiên, mặt đơ cùng cao lãnh vẫn có khác biệt về bản chất. . .

Lộ bảo đi tới muốn nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, vừa làm cái lên nhảy thức dự bị động tác.

Kiều Tang thấy thế tranh thủ thời gian gọi lại nó:

"Chờ một chút, khác nhảy! Ngươi còn phải lại so một trận!"

Giờ phút này lộ bảo tứ chi đã cách mặt đất, nghe nói như thế trực tiếp một cái gấp quay đầu, đổi phương hướng rơi xuống đất.

Dù là như thế xấu hổ tràng diện, nó cũng y nguyên duy trì cao lãnh tư thái.

Lộ

Có được tan nước đặc tính Thủy hệ sủng thú, còn không phải Dự Hoa địa khu, đứa nhỏ này khế ước sủng thú bức cách đều tốt cao. . . Tôn Bác Diệc hít sâu một hơi, ổn ổn cảm xúc, tiếp tục lấy quá trình:

"Mời hai bên phái ra tiếp theo chỉ dự thi sủng thú."

Giống cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn loại cấp bậc này tranh tài, vì công bằng công chính, theo trong tỉnh thi đấu đến phân khu thi đấu, lại đến tổng quyết tái, trọng tài cũng sẽ từ cấp hai người trọng tài đến cấp một người trọng tài, cuối cùng đến cấp quốc gia người trọng tài.

Mặt khác sẽ còn tăng thêm một chỉ chuyên môn phân tích số liệu máy móc hệ sủng thú tới làm phó trọng tài.

Chủ cần phải làm là phụ trách tiến hành quá trình, ghi chép tranh tài thời gian cùng tranh tài thành tích, còn muốn kiểm tra đối chiến trước dự thi nhân viên cùng sủng thú chỗ đứng.

Hiện tại không có phó trọng tài, Tôn Bác Diệc chỉ có thể thân kiêm hai chức, còn phải làm lấy phó trọng tài sống.

Sân bãi bên cạnh.

Lớp 12 giáo đội mọi người thấy trận đầu tranh tài kết quả ngươi một câu ta một câu nhiệt nghị đứng lên.

"Hạ Đại Đào thua thật thê thảm. . ." Trần Giai cảm thán nói.

"Thua cũng tốt, ta luôn cảm thấy công kích gần như diệt tuyệt sủng thú không tốt lắm." Từ Nghệ Tuyền nói.

Trần Giai: ". . ."

Lúc này, xuyên màu trắng áo khoác nam sinh đột nhiên hỏi: "Vừa mới kia Băng Lộ Kỳ Á hướng trên mặt đất nhảy một cái liền biến mất chính là kỹ năng gì?"

Trước kia một mực không có nói qua lời nói, tướng mạo u ám nam sinh mở miệng nói: "Không phải kỹ năng, là tan nước đặc tính."

Xuyên màu trắng áo khoác nam sinh sửng sốt một chút: "Tan nước đặc tính?"

"Chính là có thể đem tự thân tan vào trong nước đặc tính, tại Thủy hệ sủng thú bên trong rất hiếm thấy." Tướng mạo u ám nam sinh chân thành nói: "Ngay từ đầu Băng Lộ Kỳ Á thi triển súng bắn nước mục đích liền không phải là vì công kích, mà là vì trên mặt đất chế tạo ra nước."

"Nếu như không ẩn tàng thân hình, ngay trước dung bạo Tinh Tinh trực tiếp thi triển hơi nước, có bị đánh gãy nguy hiểm, mà lại vừa thi triển ra hơi nước cũng sẽ không hoàn toàn che chắn ánh mắt, Hạ Đại Đào cũng có thể làm ra ứng đối."

"Từ vừa mới bắt đầu đây đối với chiến tiết tấu chính là tại Kiều Tang trong tay."

Nói xong câu này hắn dừng một chút, tổng kết nói: "Cái này học muội, có chút âm."

Bên cạnh nghe đám người không khỏi liên tục gật đầu, rất tán thành.

Giống bọn họ lớp mười vừa mới tiến đến giáo đội thời điểm đều vẫn là cái nhỏ người mới, cái nào sẽ như vậy âm hiểm chiến thuật!

"Hạ Đại Đào không được a." Trần Giai cũng làm tổng kết.

"Muốn chúng ta bên trên chúng ta hẳn là cũng không được." Từ Nghệ Tuyền nói ra: "Giới này tân sinh thực lực biểu hiện ra khâu thời điểm cái này học muội chiến tích ngươi cũng đều thấy được."

"Không nói trước thời gian một tháng cái này học muội Tầm Bảo quỷ đã tiến hóa thành tầm bảo yêu, còn nhiều thêm chỉ gần như diệt tuyệt Băng Lộ Kỳ Á, cũng không nói thuộc tính vấn đề."

"Liền chỉ nói Hỏa Tinh Vũ cùng hắc ám khống ảnh hai đại cao giai kỹ năng, đừng nói trường học của chúng ta, toàn bộ Chiết Hải tỉnh cũng không có một cái giáo đội người có thể để cho sủng thú học được loại cấp bậc này kỹ năng."

Trần Giai gật đầu nói: "Cái kia ngược lại là."

"Khó nói chúng ta thật sự muốn đi làm dự bị?" Dựa vào kiểu tóc thân cao đạt tới 180 trở lên nam sinh vẻ mặt đưa đám nói.

"Không." Từ Nghệ Tuyền lắc đầu nói.

Nam sinh mừng rỡ, ánh mắt sáng rực quay đầu nhìn sang.

Từ Nghệ Tuyền nói tiếp: "Trương Đức thuyền, tự tin điểm, đem "Nhóm" chữ bỏ đi, chỉ có một người muốn đi làm dự bị, vậy khẳng định là trong chúng ta thực lực kém cỏi nhất một cái kia, chẳng lẽ ta còn không sánh bằng ngươi sao."

Trương Đức thân thuyền thể nhoáng một cái, lui lại một bước, một bộ bị vạn tiễn xuyên tâm dáng vẻ.

Đau quá! Mụ mụ ta trái tim thật đau!

Đồng dạng đau lòng còn có Hạ Đại Đào.

Hắn dung bạo Tinh Tinh cũng còn không có biểu hiện ra nó anh dũng bất phàm một mặt! Làm sao lại thua đây? !

Đau lòng quy tâm đau nhức, tranh tài vẫn là phải tiếp tục.

Hạ Đại Đào hít sâu một hơi, triệu hoán hắn cái thứ hai sủng thú —— Phong Điêu.

Căn cứ quy tắc tranh tài, trận đấu thứ nhất sau khi kết thúc, phe thắng có thể thay đổi sủng thú, cũng có thể giả thoáng một chiêu, trước đem sủng thú thu vào ngự thú điển, đến lúc đó đến trọng tài tuyên bố trận thứ hai tranh tài lúc bắt đầu lại triệu hoán đi ra.

Bất quá Kiều Tang không có làm như thế.

Đương nhiên, tại 2V2 trong trận đấu, đây là cho phép.

Phong Điêu, khó làm a. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú đại não vận chuyển, tự hỏi đối địch kế sách.

Nàng đối với cái này sủng thú không tính lạ lẫm, đặc biệt là tốc độ của nó.

Dù sao lúc trước Marathon thời điểm tranh tài Diệp Nhiễm Nhiễm Phong Điêu liền vượt qua mười mấy tên, lấy số dương tên thứ sáu thành tích kết thúc nó kia một gậy.

Lộ bảo tốc độ hiện tại mặc dù thông qua huấn luyện nhanh hơn rất nhiều, nhưng cùng lấy tốc độ nổi danh Phong Điêu so hiển nhiên còn chưa đủ nhìn.

"Chỉ có thể thông qua cầu mưa tăng thêm thản nhiên tự nhiên đặc tính đến đề cao lộ bảo tốc độ mới có thể theo kịp Phong Điêu động tác. Ai, nếu là sân thi đấu là thủy chi sân bãi liền tốt, cũng không biết đến cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm sân bãi là thế nào một cái tình huống. . ."

Kiều Tang suy nghĩ thời gian lập lòe, Tôn Bác Diệc tuyên bố trận thứ hai tranh tài bắt đầu.

"Liên tục sử dụng không khí lưỡi dao!" Hạ Đại Đào béo vung tay lên, cấp tốc hô.

Phong Điêu ưu thế ở chỗ tốc độ, tự nhiên muốn lấy tốc độ thủ thắng!

"Phong Hưu!"

Sưu

Phong Điêu cánh khẽ vỗ, nhanh chóng tăng lên đến sân huấn luyện giữa không trung.

Tốc độ nhanh khác nào phim truyền hình thả 5 bội số.

Sau đó nó cánh không ngừng vỗ, mấy chục đạo không khí hóa thành lưỡi dao lấy tốc độ cực nhanh Triều Lộ bảo đánh tới.

Sân bãi bên cạnh.

Từ Nghệ Tuyền có chút không đành lòng nhìn xuống.

Trên đất bằng nhận tốc độ hạn chế Thủy hệ sủng thú cùng lấy tốc độ nổi danh Phong Điêu, hơi người có chút đầu óc đều biết ai mặt thắng tương đối lớn.

Đây chính là lâm nguy sủng thú a, bị thương có thể làm thế nào, Hạ Đại Đào tên kia có thể hay không bị mời đến đồn công an. . . Dù sao tại huấn luyện chung thời gian hơn hai năm, Từ Nghệ Tuyền vẫn có chút lo lắng Hạ Đại Đào.

Nhưng nàng chợt nghĩ đến Băng Lộ Kỳ Á Ngự Thú Sư là Kiều Tang, lại cảm thấy Băng Lộ Kỳ Á hẳn là sẽ không quá thảm.

Thế là, Từ Nghệ Tuyền dùng tay che khuất con mắt, lại dùng ngón tay mở ra một đường nhỏ hướng trong sân ở giữa nhìn xem.

Lộ

Lộ

Lộ

Lộ bảo ngay từ đầu vẫn là dễ dàng trốn tránh, có thể theo phong nhận tốc độ công kích tăng tốc, nét mặt của nó cũng biến thành nghiêm túc.

Tuy nói đao gió công kích mật độ không có vỡ thạch loạn kích pháp lúc huấn luyện lớn, nhưng lực công kích cùng tốc độ công kích cũng không phải đá vụn có thể so sánh.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Đao gió đánh trúng mặt đất, lưu lại từng đạo vết rách.

Đúng lúc này, Kiều Tang hô: "Vừa chạy vừa hướng mặt đất dùng tuyết mịn!"

Tuyết mịn?

Hạ Đại Đào trong lúc nhất thời có chút mộng bức, đây không phải Băng Hệ kỹ năng sao?

(tấu chương xong).