Chương 283: Cái này lại là cái gì?

Chương 283: Cái này lại là cái gì?

Coi như Hạ Đại Đào kinh nghi bất định thời điểm, lộ bảo ngoác miệng ra ba  vừa tránh né lấy đao gió bên cạnh hướng mặt đất tung xuống màu trắng Băng Sương.

Trải qua địa phương trong nháy mắt kết liễu một tầng miếng băng mỏng.

Không đợi Kiều Tang mở miệng lần nữa, lộ bảo liền đã lĩnh ngộ được Kiều Tang ý tứ, trực tiếp tại kết băng trên mặt đất nhanh chóng trượt động.

Di động tránh né tốc độ so sánh với trước nhanh một mảng lớn.

Lộ

Cảm thấy đao gió tính nguy hiểm không có lớn như vậy lộ bảo lại khôi phục bình thường cao lãnh biểu lộ.

Ăn ý không tệ a. . . Kiều Tang lộ ra mẹ già nụ cười vui mừng.

"Dũng chim tấn công mạnh!" Hạ Đại Đào gặp tình huống không đúng, không có lại xoắn xuýt trước mắt cái này không biết sủng thú sẽ còn Băng Hệ kỹ năng sự tình, tranh thủ thời gian truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh mới.

So tốc độ, hắn Phong Điêu cho tới bây giờ không có thua qua!

"Phong Hưu!"

Phong Điêu dài kêu một tiếng, cánh cấp tốc khép lại, nhắm ngay phía dưới lộ bảo nhanh chóng hạ lạc.

Toàn thân của nó đầu tiên là bị một tầng cạn năng lượng màu đỏ bao khỏa, theo tốc độ tăng tốc quanh thân có thể lượng biến thành màu vàng sáng.

Thị giác bên trên nhìn sang, giống như một đạo kéo lấy Hoàng Quang Lưu Tinh.

Lộ

Lộ bảo thấy thế, biểu lộ lần nữa nghiêm túc, tứ chi dùng sức, tăng nhanh trượt tốc độ.

Nhưng mà tốc độ cùng sử dụng dũng chim mãnh kích Phong Điêu vẫn là không tại một cái cấp bậc.

Ầm

Cơ hồ ngay tại hai cái hô hấp ở giữa, Phong Điêu chuẩn xác không sai đụng vào lộ bảo trên thân.

Phong Điêu cùng lộ bảo mặc dù đều là trung cấp sủng thú, nhưng về mặt hình thể chênh lệch một mảng lớn, một kích này trực tiếp để lộ bảo bay rớt ra ngoài ở sân bãi biên giới tuyến.

Lộ

Bởi vì từ nhỏ bị thương dẫn đến da so với bình thường Thủy hệ sủng thú dày một chút lộ bảo cũng không có trực tiếp ngất, mà là loạng chà loạng choạng mà đứng lên, lắc lắc đầu, ý đồ để cho mình thanh tỉnh một chút.

Đúng lúc này, Hạ Đại Đào nhìn thấy màu lam nhạt sủng thú vị trí nhãn tình sáng lên, lúc này đổi cái công kích phương án:

"Gió bắt đầu thổi!"

Có đôi khi cũng không nhất định đánh bại đối thủ mới coi như là thắng, đem đối phương làm ra sân thi đấu phạm vi cũng có thể thắng lợi.

Hạ Đại Đào lòng tin vừa lên đến, lại cảm thấy trận này ổn, híp híp mắt khẽ cong càng híp.

Dùng những khác chiêu thức công kích trực tiếp đánh bại đối phương cũng không phải là không thể được, chỉ bất quá công kích của nó chiêu thức cần tiêu hao năng lượng nhiều một chút, Phong Điêu còn phải so trận tiếp theo, đối chiến Phong Điêu, Kiều Tang đến lúc đó phái ra tầm bảo yêu khả năng rất lớn, nhất định phải nhiều bảo tồn chút thực lực ở trên người mới được. . . Hạ Đại Đào trong lúc nhất thời rất là bội phục mình mưu tính sâu xa.

Quả nhiên, mình là có chút trí tuệ ở trên người!

Gió bắt đầu thổi là phi hành hệ sơ giai kỹ năng, thông qua cánh nổi lên gió, uy lực không lớn, phổ thông không thể phổ thông hơn nữa.

"Phong Hưu!"

Phong Điêu cánh một trương, liền muốn bắt đầu vỗ.

Từ Nghệ Tuyền tại Băng Lộ Kỳ Á bị đánh bay trong nháy mắt đó vô ý thức đem thả ở trước mắt tách ra ngón tay khép lại, không đành lòng lại nhìn.

Xong xong! Hạ Đại Đào gia hỏa này muốn đi đồn công an!

Lâm nguy sủng thú! Đây chính là lâm nguy sủng thú a!

Ngay tại tất cả mọi người coi là trận đấu này liền muốn đến đây lúc kết thúc.

"Phong Hưu. . ."

Phong Điêu cánh một trận, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Chờ chính là lúc này! Kiều Tang nắm đúng thời cơ hô: "Cầu mưa!"

Lộ

Lộ bảo ngẩng đầu kêu một tiếng.

Không khí đột nhiên trở nên ẩm ướt, mây đen dày đặc xuất hiện ở Phong Điêu phía trên.

Một giây sau, mưa tựa như lá tùng giống như rơi xuống.

"Phong Hưu. . ."

Bị nước mưa vuốt Phong Điêu càng khó chịu hơn, phi hành độ cao không khỏi giảm xuống một cm.

Dũng chim tấn công mạnh mặc dù tại trung giai phi hành hệ kỹ năng bên trong coi là uy lực mạnh mẽ chiêu thức, có thể chiêu này có cái khuyết điểm trí mạng, chính là sủng thú tự thân cũng sẽ nhận đối với mục tiêu tạo thành một bộ phận tổn thương.

Không có tự tin trực tiếp giây mất đối thủ hoặc là đầu không sắt phi hành hệ sủng thú bình thường sẽ không tuỳ tiện sử dụng chiêu này, tại đê giai sủng thú bên trong dũng chim mãnh kích cơ bản đều lấy ra làm tất sát kỹ đến sử dụng.

Lấy Kiều Tang đối với lộ bảo lực phòng ngự hiểu rõ, chiêu này chí ít có thể tiếp một lần.

Quả nhiên, sự thật cũng là như thế.

Trước kia Kiều Tang còn một mực tìm không thấy thời cơ thích hợp để lộ bảo thi triển cầu mưa, dù sao cầu mưa là cao giai kỹ năng, lấy lộ bảo trước mắt độ thành thạo không thể nào làm được giây thả trình độ, phóng thích quá trình bên trong nhất định sẽ bị gió điêu đánh gãy.

Cứ như vậy, liền sẽ càng thêm bị động.

Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới cơ hội này cứ như vậy bị đối thủ đưa đến trước mắt.

Kiều Tang càng nghĩ càng vui, chợt nàng ý thức được cái gì, đè ép ép mình đã không tự giác bên trên nhếch lên khóe miệng.

Chỉ là trận phổ thông đối chiến mà thôi! Đừng cười!

"Chữa trị chi quang!" Kiều Tang ép xong khóe miệng sau hô.

Lộ

Vừa dứt lời, lộ bảo lập tức làm ra phản ứng, thân trong nháy mắt bị lam quang mãnh liệt bao trùm.

Sân bãi bên cạnh.

Mọi người còn tại thảo luận kịch liệt.

"Đậu xanh rau má! Trâu phê a! Cầu mưa! Tăng thêm cái này! Kiều Tang ba con sủng thú đều học xong cao giai kỹ năng!" Trần Giai trừng to mắt nói.

Trương Đức thuyền đã quên bi thống, cả kinh nói: "Ngọa tào! Cao giai kỹ năng tốt như vậy học sao? ! Làm sao chỉnh cùng bán buôn giống như!"

Lúc này, xuyên trắng áo khoác nam sinh một mặt chân thành nói: "Cái này vẫn còn so sánh cái rắm a! Ta đánh cược, Tôn lão sư hiện tại khẳng định lớn lợi đều bật cười, các ngươi ba có thể chuẩn bị trong đội đấu vòng loại quyết định ai đi làm dự bị."

Trương Đức thuyền: ". . ."

Làm sao bây giờ, tâm lại bắt đầu đau đớn. . .

Thật không hổ là gần như diệt tuyệt sủng thú! Từ Nghệ Tuyền nghe được đoàn người đối thoại tranh thủ thời gian thả tay xuống muốn xem trên trận cục diện.

Chỉ thấy giữa sân rơi xuống Tế Vũ, mà chế tạo ra trận mưa này Băng Lộ Kỳ Á chính toàn thân tản ra chói mắt Lam Quang.

Khá lắm!

Đây cũng là cái gì kỹ năng?

Làm sao đều không có tại những khác Thủy hệ hoặc là Băng Hệ sủng thú trên thân gặp qua!

Từ Nghệ Tuyền bên trong nghĩ thầm, ngoài miệng cũng cứ như vậy hỏi lên: "Đây là kỹ năng gì? Các ngươi ai biết?"

Đám người dồn dập thở dài lắc đầu, bao quát lúc trước nhận ra tan nước đặc tính nam sinh.

Kỹ năng đều nhận không ra, đâm tâm!

Đương nhiên, càng đâm tâm người là Hạ Đại Đào.

Hắn giờ phút này chỉ muốn nói: "% *@# $!"

Rõ ràng cảm giác chắc thắng cục, làm sao lại khó như vậy làm đâu? !

Cái này màu lam nhạt sủng thú bị dũng chim mãnh trong công kích sau làm sao lại còn có tinh lực thi triển cầu mưa loại này cao giai kỹ năng? !

Thoạt nhìn nhỏ tiểu nhân một con, cũng không giống là lực phòng ngự cao Thủy hệ sủng thú, làm sao da cứ như vậy dày!

Hạ Đại Đào nội tâm điên cuồng gào thét.

Mặc dù nội tâm của hắn đang cuồng hống, nhưng đối với chiến cục diện vẫn một mực chú ý.

Mắt thấy cái này màu lam nhạt sủng thú trên thân phát ra Lam Quang, cứ việc không nhận ra kỹ năng này là cái gì, Hạ Đại Đào trong lòng vẫn là lên một cỗ dự cảm không tốt.

Đến đánh gãy!

Phong phú đối chiến kinh nghiệm để Hạ Đại Đào vô ý thức có phán đoán.

"Không khí lưỡi dao!"

"Phong Hưu!"

Giờ phút này Phong Điêu thích ứng cỗ này khó chịu kình, nó cánh dùng sức một cái, mấy đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao trong nháy mắt vạch phá màn mưa hướng còn đang phát tán ra Lam Quang lộ bảo đánh tới.

Từ Nghệ Tuyền con mắt che lại, lại không dám nhìn.

Hạ Đại Đào gia hỏa này, nàng nhìn hình!

Người còn lại nín thở.

Không khí lưỡi dao cũng không cắt đứt rơi Lam Quang, bởi vì tại không khí lưỡi dao đánh tới trước Lam Quang đã tiêu tán.

Lộ

Chỉ thấy một con hoàn hảo không chút tổn hại, tinh thần sung mãn Băng Lộ Kỳ Á xuất hiện ở trước mắt.

Đám người: "? ? ?"

PS: Ban đêm uống rượu đi, cho nên trễ.

(tấu chương xong).