Chương 284: Người nào thích bên trên ai bên trên

Chương 284: Người nào thích bên trên ai bên trên

Đám người một mặt mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Tổn thương đâu?

Tốt

"Ta nhớ ra rồi!" Trần Giai lấy lại tinh thần, kích động nói: "Vừa mới nhìn tư liệu thời điểm phía trên giống như có ghi Băng Lộ Kỳ Á có cái chữa trị loại di truyền kỹ năng!"

Đám người nghĩ nghĩ, giống như đích thật là có có chuyện như vậy.

Chỉ bất quá trên tư liệu có hấp dẫn hơn ánh mắt tin tức, đến mức đại gia hỏa trong đầu nghĩ đến đều là "Gần như diệt tuyệt" bốn chữ này.

Chữa trị loại kỹ năng, vậy chuyện này liền thuyết phục.

Ở đây đều xem như từng có phong phú đối chiến kinh nghiệm người, bình thường đối chiến thời điểm cũng không phải là không có gặp được sẽ trị càng kỹ năng sủng thú, chỉ bất quá trị liệu hiệu quả căn bản không có trước mắt cái này Băng Lộ Kỳ Á biến thái như vậy.

Lam Quang hiệu quả kỹ năng vừa để xuống liền cả cùng một người không có chuyện gì, một chút đối chiến qua vết tích đều không có, không biết còn tưởng rằng vừa bị triệu hoán đi ra còn chưa bắt đầu đối chiến đâu!

Đám người trong lúc nhất thời gọi là một cái ghen ghét hâm mộ hận.

Loại này có thể để cho vết thương trong nháy mắt toàn bộ khép lại kỹ năng, cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào? !

Muốn nói người khác là ghen ghét hâm mộ hận, kia chính đang đối chiến Hạ Đại Đào chính là suýt chút nữa thì thổ huyết.

Đánh nửa ngày, ngươi một cái kỹ năng cái này chữa trị tốt? !

Cái này còn đánh cái cái rắm a!

Trời mới biết kỹ năng này có thể dùng mấy lần!

Nếu là lại đánh lại trị, Phong Điêu còn không bị triệt để đùa chơi chết!

Trừ phi có thể trực tiếp miểu sát, bằng không thì căn bản không có đánh!

"Đóng băng chi phong!" Duy nhất biết chữa trị chi quang nội tình Kiều Tang chỉ muốn nhanh chóng giải quyết trận đấu này.

Chữa trị chi quang là khôi phục trạng thái kỹ năng, cùng năng lượng không hề có một chút quan hệ.

Nói cách khác lộ bảo năng lượng thật sự chính là tiêu hao hết.

Trải qua bên trên một trận chiến đấu tăng thêm vừa mới cầu mưa cùng chữa trị chi quang, nếu là không tốc chiến tốc thắng, đến lúc đó ai trước đổ xuống thật đúng là không nhất định.

Lộ

Khôi phục trạng thái lộ bảo tại thản nhiên tự nhiên đặc tính gia trì hạ thân ảnh như là mở lần nhanh, phi thường dễ dàng tránh né rơi chạm mặt tới không khí lưỡi dao.

"Phong Hưu!"

Ban đầu không khí lưỡi dao không có đánh trúng mục tiêu về sau, Phong Điêu cũng không có đình chỉ công kích, mà là lần nữa không ngừng vỗ cánh chế tạo ra mới không khí lưỡi dao.

Lấy lộ bảo trước kia tốc độ chỉ có thể vừa chạy vừa thi triển tuyết mịn.

Chạy đến đâu tính đâu, đừng nói dừng lại thở một ngụm, liền nghĩ quan sát một chút đối thủ ở phương vị nào đều làm không được.

Nhưng bây giờ tránh thoát đợt thứ nhất không khí lưỡi dao, tại đợt thứ hai không khí lưỡi dao tiến đến khe hở lộ bảo đã có đầy đủ thời gian dừng lại ngẩng đầu nhắm ngay Phong Điêu phương hướng thi triển đóng băng chi phong.

Đóng băng chi phong, Băng Hệ trung giai kỹ năng.

Gió chỗ thổi chỗ sẽ có đóng băng hiệu quả, có nhất định tỉ lệ có thể giảm xuống tốc độ của đối thủ.

Hơi lạnh tràn ngập tại trong giữa không trung.

"Mau tránh ra!"

Hạ Đại Đào nhanh chóng hô.

Phong Điêu tốc độ tuyệt không phải là dùng để trưng cho đẹp, dù là trạng thái không tốt, trên thân còn bị nước mưa ướt nhẹp, cũng thành thạo điêu luyện né tránh hơi lạnh tập kích.

Không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Phong Điêu lại một lần cánh một trương, nghĩ muốn tiếp tục thi triển không khí lưỡi dao.

Đây cũng là bình thường thực chiến huấn luyện thành quả, nó vẫn nhớ nhà mình Ngự Thú Sư lời nói, chỉ cần có thời gian liền phải không ngừng công kích, không cho đối thủ cơ hội thở dốc!

Phong Điêu một mặt đấu chí.

Tiếp nhận ta mưa to gió lớn công kích đi!

"Phong Hưu!"

Nhưng mà một giây sau, Phong Điêu lộ ra vẻ mặt thống khổ, trực tiếp từ giữa không trung ngã xuống.

Phong Điêu mặc dù tránh thoát đóng băng chi phong, nhưng mưa không có, mảng lớn mưa trải qua hơi lạnh như thế thổi, trong nháy mắt đóng băng thành nhỏ bé băng châm!

Lít nha lít nhít băng châm rơi xuống hạ phong điêu trên thân, cho nó tạo thành thương tổn không nhỏ.

"Khá lắm! Lợi dụng đông lạnh chi phong chế tạo ra phạm vi lớn bị đông cứng mưa, loại này chiêu đều bị nghĩ ra được, trâu a!" Mặc đồ trắng áo khoác nam sinh bội phục nói.

"Loại này phối hợp trên mạng tranh tài video cũng không phải chưa từng xuất hiện." Tướng mạo u ám nam sinh nói ra: "Chỉ bất quá ủng có nước, băng song thuộc tính, còn đang trung cấp giai đoạn học được cầu mưa sủng thú tại cuộc sống của chúng ta vòng đoán chừng cũng chỉ có trước mặt cái này một con."

Mặc đồ trắng áo khoác nam sinh nhẹ gật đầu, một mặt rất tán thành biểu lộ.

Lúc này, Trương Đức Chu đột nhiên hỏi:

"Các ngươi có hay không cảm thấy cái này Băng Lộ Kỳ Á tốc độ giống như so trước đó nhanh hơn không ít, chẳng lẽ vừa mới chữa trị kỹ năng còn có thể tăng tăng tốc độ buff?"

"Đoán chừng là cái này Băng Lộ Kỳ Á còn có thản nhiên tự nhiên đặc tính." Tướng mạo u ám nam sinh mở miệng nói.

Trương Đức Chu giây hiểu.

Hắn một thời không có hướng đặc tính phương diện nghĩ, nhưng người khác chỉ cần nói chuyện thản nhiên tự nhiên, hắn nên cũng biết.

Chữa trị, thản nhiên tự nhiên, cầu mưa, quả thực chính là tham gia đoàn thể đối chiến tổ hạt giống tốt a!

Trương Đức Chu nghĩ nghĩ hỏi: "Các ngươi cảm thấy Kiều Tang đi đoàn thể đối chiến tổ thế nào?"

Đoàn thể đối chiến tổ ba người ánh mắt trong nháy mắt như dao nhìn sang.

Trương Đức Chu: ". . ."

"Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút mà thôi. . ." Trương Đức Chu yếu ớt nói.

Băng châm rơi tất, Phong Điêu cũng không hề hoàn toàn ngất đi.

"A điêu! Bay lên!" Hạ Đại Đào vội la lên.

"Phong Hưu. . ."

Phong Điêu dùng cánh chống đất thất tha thất thểu muốn đứng lên.

Cùng lúc đó, năng lượng cơ hồ hao hết sạch lộ bảo đang tại thở hổn hển.

Nó giờ phút này biểu lộ rất là ngưng trọng.

Lộ

Nếu là nó liền gia hỏa này đều đánh không lại, còn có thể chiến thắng Nha Bảo cái kia tra nam sao?

Kiều Tang đánh giá một chút lộ bảo trong cơ thể còn thừa năng lượng hô:

"Thủy chi đuôi."

Cái này cũng không phải cái gì hiệp chế game online, không có khả năng chờ lấy đối phương đứng lên chuẩn bị kỹ càng tái phát lên tiến công.

"Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn" mới là chân lý.

Lộ

Lộ bảo ánh mắt trở nên kiên định, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, sau đó bắt đầu chạy ngưng tụ lại toàn thân còn thừa năng lượng.

Trong quá trình di động năng lượng màu xanh lam đem lộ bảo cái đuôi Đoàn Đoàn bao lấy.

Ngay sau đó lộ bảo nhảy lên một cái dùng cái đuôi hướng còn đang giãy dụa đứng dậy Phong Điêu hung hăng vung đi.

"A điêu!"

"Phong Hưu!"

Phong Điêu rên rỉ một tiếng triệt để hôn mê bất tỉnh.

Lộ

Lộ bảo đứng tại Phong Điêu ngã xuống đất đầu phương hướng phía trước một mặt cao lãnh.

Sân huấn luyện bên trong, Tôn Bác Diệc ngẩn người hai giây, tuyên bố: "Phong Điêu mất đi năng lực chiến đấu, Kiều Tang chiến thắng."

Lớp 12 giáo đội các thành viên thần sắc rất là phức tạp.

Bọn họ đều là một cái giáo đội, đối với lẫn nhau thực lực đều tính toán giải, không có so trước đó luôn cho là cũng không phải là hoàn toàn không có phần thắng.

Dù sao tân sinh biểu hiện ra khâu bên trên Kiều Tang đối thủ cơ bản tất cả đều là chút bình thường học vẹt gia hỏa, căn bản không có đang huấn luyện sủng thú phương diện xuống công phu.

Chỉ cần không có đi lên qua, lấy người đứng xem góc độ nhìn, người luôn cảm thấy "Ta bên trên ta cũng được."

Viêm Linh khuyển là rất lợi hại, nhưng bọn hắn giáo đội bên trong Hạ Đại Đào dung bạo Tinh Tinh có nhóm lửa đặc tính.

Hỏa Tinh Vũ là rất ngưu phê, nhưng phóng thích quá trình bên trong kia vài giây bất kể là bọn họ giáo đội bên trong ai cũng có thể đánh gãy.

Kỹ năng lại trâu phê, thả không thả ra được cũng liền cùng không có có một dạng.

Về phần tầm bảo yêu, lúc trước giáo đội thực lực biểu hiện ra bên trên còn là một Tầm Bảo quỷ, tiến hóa cũng chính là chuyện gần nhất.

Vừa mới tiến hóa sủng thú vẫn chưa hoàn toàn thích ứng biến hóa của mình, cũng sẽ không thể rất tốt phát huy ra mình thực lực.

Lại nói tại năng lượng cái này một khối, vừa mới tiến hóa trung cấp sủng thú cùng tiến hóa một năm trung cấp sủng thú khẳng định là có tương đối lớn khác nhau.

Dù là tầm bảo yêu sẽ hắc ám khống ảnh, cái kia cũng rất khó khống chế năng lượng cùng hình thể đều vượt nó rất nhiều sủng thú.

Về phần siêu năng lực hệ. . .

Ân, tạm thời không đề cập tới.

Có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là, Kiều Tang Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu đều không có triệu hoán đi ra, khế ước cái thứ ba sủng thú liền đem bọn hắn bên trong Hạ Đại Đào giải quyết.

Quả thực chính là, ngưu xoa a!

Liền so hai trận, lớp 12 giáo đội các thành viên đã triệt để tin phục.

"Tiếp theo các ngươi ai bên trên?" Tôn đánh cờ quay đầu hỏi.

Từ Nghệ Tuyền cùng Trương Đức Chu điên cuồng lắc đầu.

Bên trên?

Người nào thích bên trên ai lên!

(tấu chương xong).