Chương 285: Tha thứ ta đi!

Chương 285: Tha thứ ta đi!

Không lên rồi?

Cái này sao có thể được!

Kiều Tang nổi lên một chút, lúc này nghĩ kể một ít kéo cừu hận.

Đúng lúc này, tôn đánh cờ nói ra: "Kiều Tang mặc dù vẫn là lớp mười, nhưng vừa mới đối chiến đủ để cho thấy thực lực của nàng, đối với nàng đi vào chúng ta lớp 12 giáo đội các ngươi hẳn là đều không có có dị nghị đi?"

Trừ chính một mặt thất hồn lạc phách Hạ Đại Đào, còn lại lớp 12 giáo đội thành viên đều dồn dập lắc đầu.

Không có có dị nghị?

Đó có phải hay không liền không có đánh? !

Không được!

Đây tuyệt đối không được!

"Khụ khụ." Kiều Tang hắng giọng một cái, ý đồ đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

Còn chưa mở miệng, tôn đánh cờ nói tiếp:

"Đã mọi người đều không có vấn đề, vậy ngày mai chờ Hạ Đại Đào sủng thú khôi phục lại, lại thêm Từ Nghệ Tuyền cùng Trương Đức Chu, ba người các ngươi tuyển chọn một chút, thua người kia đi làm dự bị."

Nuôi dưỡng Hạ Đại Đào hai người bọn họ nhiều năm thời điểm, nói không có tình cảm kia cũng là giả, Tôn Bác Diệc đương nhiên hi vọng lớp 12 những hài tử này đều có thể tham gia đối với bọn hắn tới nói cuối cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn.

Nhưng đây là cả nước tính chất tranh tài, không chỉ liên quan đến người vinh dự, càng là cùng trường học vinh dự móc nối, tự nhiên là thực lực người cư bên trên.

Hạ Đại Đào nghe vậy mừng rỡ, lớn tiếng đáp: "Biết rồi!"

Hắn cảm giác mình lại sống đến giờ!

Bình thường đối chiến thời điểm hắn cùng Trương Đức Chu cơ bản đều là 64 mở.

Hắn sáu, Trương Đức Chu bốn, con số này nghe xong liền rất may mắn!

Không sánh bằng biến thái học muội, chẳng lẽ còn không sánh bằng Trương Đức Chu sao!

Trương Đức Chu nội tâm "Ha ha" đều không cần nhìn Hạ Đại Đào tên kia, nghe thấy thanh âm hắn bên trong kia cỗ hưng phấn kình liền biết trong đầu hắn nghĩ tới là những thứ gì.

"Khụ khụ." Thừa dịp khe hở, Kiều Tang lại ho hai tiếng.

Nhưng mà, Tôn Bác Diệc tiếp tục nói:

"Những lời khác cũng không nhiều lời, qua một tháng nữa tả hữu thời gian chính là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, chúng ta nắm chặt huấn luyện, tựa như bình thường đồng dạng." Nói được cái này, Tôn Bác Diệc chợt nghĩ đến Kiều Tang lần đầu tiên tới, còn không biết bình thường huấn luyện tình huống, liền nói bổ sung:

"Chính các ngươi tổ đội, hai hai một tổ đối chiến, so xong đổi lấy đến, chờ mỗi người đều cùng cái khác năm người thay phiên so qua về sau, ba người một tổ đối chiến huấn luyện một canh giờ đoàn thể tranh tài hình thức, tốt lại về nhà."

"Về phần Hạ Đại Đào, ngươi hôm nay trước hết đi phòng y tế đem sủng thú trị liệu một chút."

Nói xong, Tôn Bác Diệc nhìn về phía Kiều Tang, ân cần nói: "Ngươi cuống họng có phải là có chút không thoải mái?"

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Thật thoải mái."

. . .

Biết rồi sau đó đều là đúng sau cuộc chiến, Kiều Tang tự nhiên là sẽ không ở không đi gây sự kể một ít kéo cừu hận.

Dù sao mọi người về sau đều muốn tại huấn luyện chung, đương nhiên vẫn là hảo hảo ở chung tốt.

Nói cho cùng nàng cũng không phải là cái gì chiến đấu cuồng ma, chỉ bất quá đều là bị điểm số bức.

"Các ngươi làm sao đều mệt mỏi? Tiếp tục a!" Kiều Tang nhìn trước mắt không có đánh mấy trận liền mặt mũi tràn đầy viết "Ta không được" học trưởng học tỷ nhóm rất là không hiểu.

Mới đối chiến chừng một giờ thời gian mà thôi!

Lúc này mới cái nào đến đó! Tôn lão sư vừa đi, làm sao lại đều héo đây? !

"Nha Nha!"

Nha Bảo thì nhìn xem nằm rạp trên mặt đất thở hổn hển sủng thú nhóm tràn đầy dõng dạc kêu một tiếng.

Đều khác nằm sấp! Đứng lên tiếp tục đối chiến!

Đám người: ". . ."

Chúng sủng thú: ". . ."

Tìm

So mấy trận Tiểu Tầm bảo lộ ra "Muốn không coi như xong đi" biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo rất là dễ nói chuyện nhẹ gật đầu.

Ngươi nếu là mệt thì nghỉ ngơi, ta đến đánh!

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng sức gật đầu.

Nó cảm thấy cái chủ ý này có thể!

Kiều Tang nghe được nó hai đối thoại, quay đầu đối Tiểu Tầm bảo chân thành nói: "Không được, ngươi mới đánh ba trận, tối thiểu còn phải đối chiến hai trận, bị thương chúng ta có lộ bảo, năng lượng hao tổn không có mệt mỏi chúng ta có năng lượng khôi phục dịch."

Nói đến đây, Kiều Tang nhìn về phía bên cạnh đang dùng móng vuốt bưng lấy năng lượng khôi phục dịch uống vào lộ bảo cười nói:

"Ngươi nói đúng không, lộ bảo."

Lộ

Lộ bảo biểu lộ cao lãnh kêu một tiếng, biểu thị đúng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vô cùng đáng thương nhìn về phía Nha Bảo, muốn tìm xin giúp đỡ.

Nào biết Nha Bảo đang điểm lấy đầu, một mặt đồng ý biểu lộ.

"Nha Nha."

Nhà mình Ngự Thú Sư an bài rất đúng chỗ a.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Cách đó không xa Trương Đức Chu cái mông ngồi dưới đất, tay chống đất, hai chân hiện lên hình chữ đại mở ra, sinh không thể luyến nói: "Học muội, nếu không chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta một mực tại so, đều không có nghỉ ngơi qua, đổi ai cũng chịu không được a!"

Những người khác liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý.

Kiều Tang dừng một chút: "Học trưởng, ngươi là đối chiến tổ thành viên a?"

Trương Đức Chu sửng sốt một chút: "Đúng vậy a."

Vừa mới huấn luyện trước tất cả mọi người tự giới thiệu mình một lần, Trương Đức Chu không rõ Kiều Tang làm sao đột nhiên lại hỏi cái này.

Chẳng lẽ là vừa mới không có nhớ kỹ?

Vẫn là nói nhìn hắn quá đẹp trai, hỏi lần nữa gia thêm ấn tượng?

Hoặc là nghĩ khiêu khích hắn? Cảm thấy hắn là đối chiến tổ vẫn yếu như thế?

Ngay tại Trương Đức Chu suy nghĩ lung tung thời khắc, Kiều Tang hỏi:

"Ngươi sáng mai không phải muốn tiến hành đấu vòng loại sao? Ta nhớ được Tôn lão sư nói thua liền phải đi làm dự bị, ngươi một chút không khẩn trương sao được?"

Nói bóng gió chính là: Nghỉ ngơi cái gì nghỉ ngơi! Ngày mai sẽ phải tuyển người đi làm dự bị, còn không tranh thủ thời gian nắm chặt sau cùng thời gian luyện thật giỏi!

Trương Đức Chu run lên mấy giây, biến sắc, hai tay chống đất một chút liền đứng lên, đối nhà mình sủng thú hô lớn:

"Phiêu Phiêu linh! Khác nghỉ ngơi! Chúng ta tiếp tục!"

Phiêu Phiêu linh: ". . ."

Đám người: "."

Kiều Tang vui mừng nhẹ gật đầu, này mới đúng mà!

Lớp 12 giáo đội phương thức huấn luyện sánh vai hai giáo đội cương quyết không ít, về thời gian cũng nhiều rất nhiều, đợi đến huấn luyện kết thúc đi ra cửa trường, trời đã triệt để đen lại.

"Nha Bảo, ngươi nếu không về ngự thú điển trước nghỉ ngơi một chút?" Kiều Tang nhìn xem biểu lộ mỏi mệt Nha Bảo nhịn không được hỏi.

Lúc trước một mực cảm thụ được điểm số doanh thu vui sướng, dẫn đến nàng suýt nữa quên mất lấy Nha Bảo cùng lộ bảo hiện tại quan hệ, lộ bảo căn bản sẽ không cho Nha Bảo tiến hành trị liệu

Nha

Nha Bảo không có khí lực gì lắc đầu.

Chỉ là đi đường mà thôi, nó có thể

Kiều Tang: "."

Liền lắc đầu đều cái này bao nhiêu khó khăn, còn nói lời này, không hổ là ngươi.

Kiều Tang không khỏi suy tư.

Nếu là trong thời gian ngắn Nha Bảo cùng lộ bảo quan hệ không thể chữa trị, kia huấn luyện hiệu suất liền sẽ kém rất nhiều.

Tiếp tục như vậy, Nha Bảo mỗi lần từ trường học huấn luyện trở về đều mệt mỏi như vậy, nàng cảm giác mình đều không đành lòng gọi nó lại huấn luyện kỹ năng thả ra

Phải biết, khoảng cách cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn có thể chỉ có một tháng tả hữu thời gian.

"Ngươi mẹ nó đừng có lại đi theo ta! Ta không nghĩ lại nhìn thấy ngươi!"

"Ta thì thế nào?"

Lúc này, bên đường truyền đến một nam một nữ cãi nhau thanh âm, Kiều Tang vô ý thức quay đầu nhìn lại.

"Hẹn xong 6 giờ tối, kết quả hiện tại cũng 7 giờ 33 ngươi mới tới, có phải là lại ngủ đã quên? Mỗi ngày liền biết đi ngủ, nhanh gặp phải nhà ngươi vọt Thiên Trư!"

"Ngươi làm gì nha ngươi từng ngày!"

"Ta sao thế rồi?"

"Ngươi một ngày này ngươi bá bá bá bá ngươi không xong ngươi a, rõ ràng là ngươi nói trang điểm khả năng cần thời gian gọi ta chậm một chút tới được."

"Ta nói chậm một chút, cũng không có bảo ngươi chậm nửa giờ đi!"

"Ta đây không phải liền híp một hồi sao, ai biết liền híp mắt quá mức."

"Dù sao ngươi bây giờ chớ cùng lấy ta, trông thấy ngươi liền phiền!"

"Biệt giới nha!"

Nữ nhân không còn chim hắn, xoay người rời đi.

Coi như Kiều Tang coi là không có gì náo nhiệt có thể nhìn thời điểm, nam nhân thở dài một hơi, hai tay kết ấn triệu hoán ra một con toàn thân cơ bản hiện lên màu cam, lỗ tai giống con thỏ đồng dạng dáng dấp sủng thú.

"Béo trống." Nam nhân đối với đây là mọc ra Lỗ Tai Dài sủng thú nháy mắt ra hiệu cho.

"Phình lên." Mọc ra Lỗ Tai Dài sủng thú ngầm hiểu, vỗ mình cái bụng đối cách đó không xa nữ nhân bóng lưng kêu một tiếng.

Một đạo giống sóng âm đồng dạng năng lượng hướng nữ nhân phương hướng truyền đi.

Đợi đến cái này đạo năng lượng truyền đi về sau, nam nhân đuổi theo kéo lại nữ nhân, mở miệng nói: "Tha thứ ta đi!"

Nữ nhân trừng mắt liếc hắn một cái, gắt giọng: "Lần sau không cho phép còn như vậy!"

Kiều Tang: "! ! !"

Chậm mấy giờ càng!

Ta coi là ăn tết sẽ rất nhiều thời gian để trống, trước kia không cảm thấy, hiện tại phát hiện tụ hội quá nhiều, các loại gia đình tụ hội, thân thích cái gì tới, đẩy đều đẩy không xong, ban đêm lại phải liên hoan, ta trở về thì càng! Không ngủ được cũng cho các ngươi càng ra! Mọi người có thể buổi sáng nhìn!

(tấu chương xong).