Chương 286: Chữa trị sóng âm

Chương 286: Chữa trị sóng âm

Ngọa tào?

Nói thực ra, Kiều Tang bị một màn trước mắt cho kinh đến.

Vừa mới bắt đầu còn ồn ào như vậy hung, một bộ chia tay điềm báo dáng vẻ, kết quả cái này hòa hảo rồi?

Đây là kỹ năng gì?

Kiều Tang nhìn về phía con kia mọc ra Lỗ Tai Dài sủng thú đầu óc đi lòng vòng, phát hiện đừng nói kỹ năng, liền cái này sủng thú gọi cái gì cũng không biết.

Không đợi Kiều Tang lại suy tư xuống dưới, thời gian một cái nháy mắt, nam nhân nắm tay của phụ nữ đã đi rồi thật xa.

Đại khái hai người bọn họ là chân ái, sủng thú là ngoài ý muốn.

Nam nhân dường như căn bản đã quên vừa triệu hoán chỉ sủng thú tại bên ngoài, đến mức hắn nắm tay của phụ nữ chán ngán đằng trước đi tới, mà con kia mọc ra Lỗ Tai Dài sủng thú ở phía sau hấp tấp đi theo.

Mắt nhìn đối phương muốn đi xa, Kiều Tang tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra máy ảnh kính lúp đầu vỗ một trương Lỗ Tai Dài sủng thú bóng lưng chiếu.

Sau đó lên mạng truyền lên ảnh chụp tìm tòi.

Tuy nói chỉ vỗ cái bóng lưng, nhưng hình thể, màu sắc, đặc thù đều tương tự sủng thú cũng không nhiều, rất nhanh Kiều Tang liền tra được cái này sủng thú tin tức.

【  phình lên đinh, Liên Bạc địa khu đồng dạng hệ sủng thú, thích đánh ra mình cái bụng, có thể phát ra các loại nhịp tiếng trống, là chỉ trời sinh liền có cực mạnh lễ hội âm nhạc tấu cảm giác sủng thú 】

【  đáng tiếc tiếng trống sẽ gửi đi ra Lệnh tâm tình bình thản ba động, dù là lại bắn nổ tiếng trống cũng làm cho người này không nổi 】

Đó không phải là nói cái bụng đều nhanh muốn chụp nát, đánh ra cái "come on nghịch chiến nghịch chiến đến vậy, vương bài cuồng dã hơn, xông xáo vũ trụ bãi bình thế giới" tiếng trống diễn tấu, nghe vào người khác trong lỗ tai cảm giác cũng tựa như là đang nghe "Còn nhớ rõ ngươi nói nhà là duy nhất lâu đài, theo hương lúa dòng sông tiếp tục chạy" đồng dạng... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

Xem ra vừa mới cũng là bởi vì năng lực này nguyên nhân kia nữ mới tha thứ cái kia nam, cũng coi là loại chữa trị loại kỹ năng đi.

Nghĩ đi nghĩ lại Kiều Tang đột nhiên nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Đúng a! Nàng trước kia làm sao cũng không có nghĩ tới!

Xã hội bây giờ bên trên sủng thú kỳ quái kỹ năng nhiều như vậy, nói không chừng có chút kỹ năng có thể để cho lộ bảo tha thứ Nha Bảo!

Như vậy, trong đội hài hòa không cần lại lo lắng! Tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đến trước khi đến Nha Bảo huấn luyện hiệu suất cũng có thể nói lại!

...

Kiều Tang về đến nhà, lúc này bật máy tính lên.

Nàng đầu tiên là tra duyệt một chút thay đổi tâm tình một chút kỹ năng, phát hiện đều cũng không thích hợp dùng tại lộ bảo trên thân.

Thế là Kiều Tang điểm kích diễn đàn, mình phát thiếp.

# ta có một người bạn thất tình, không biết có kỹ năng gì có thể để cho nàng buông xuống quá khứ, tha thứ tiền nhiệm, một lần nữa làm bạn bè, thuần Hữu Nghị cái chủng loại kia #

Qua mười mấy giây, một cái bạn trên mạng hồi thiếp:

【  vô trung sinh hữu 】

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang không có hồi phục, làm sẽ làm việc, chờ lại nhìn thời điểm phía dưới thiếp mời nhiều hơn.

【  lại là ta có một người bạn hệ liệt... 】

【  lâu chủ, vì cái gì nghĩ như vậy không ra, phân liền phân, còn làm bằng hữu gì a 】

【  ngôn ngữ nhân loại đọc lý giải: Ta có một người bạn —— chính ta, nói câu công đạo —— cái này sóng ta đứng đối diện, nhìn tình huống đi —— không rảnh, không phải chuyện tiền —— chính là chuyện tiền 】

Đọc năng lực quả thực max điểm... Mặc dù tán thành người này năng lực phân tích, nhưng Kiều Tang cảm thấy mình vẫn có tất yếu đánh chữ giải thích một chút.

Tay vừa đặt ở trên bàn phím, nàng ánh mắt liếc qua liền thấy phía dưới vẫn có một ít đường đường chính chính hồi thiếp, thế là liền tiếp theo hướng xuống lật.

【  tinh thần thôi miên đi, tinh thần thôi miên trong vô hình có thể thay đổi suy tư của người 】

Tinh thần thôi miên chỉ là một thời, mặc dù khả năng trong khoảng thời gian ngắn thay đổi lộ bảo ý nghĩ, chỉ khi nào thuật thôi miên hiệu quả giải trừ, lộ bảo hồi tưởng lại, sợ là trực tiếp muốn nổ... Kiều Tang cảm thấy không đáng tin cậy.

【  nhân quả sửa thế nào? Tất cả sử dụng nhân quả luật đều có thể bị đổi, tuyệt đối phù hợp lâu chủ yêu cầu 】

Nhân quả sửa?

Còn có ngưu bức như vậy kỹ năng?

Kiều Tang sửng sốt một chút, mở ra công cụ tìm kiếm bên trên đưa vào "Nhân quả sửa" bốn chữ.

【  nhân quả sửa, trong truyền thuyết Thần giai kỹ năng, có thể sửa vũ trụ định luật vật lý, thay đổi thế gian nhân quả quan hệ, tất cả áp dụng nhân quả luật đều có thể bị sửa 】

【  chú thích: Giới hạn truyền thuyết, không ai thấy qua 】

Mấy hàng chữ ngắn ngủn nhìn Kiều Tang kém chút ném bàn phím!

Liền không có một cái đáng tin cậy!

Kiều Tang nội tâm nhả rãnh mấy chục giây, lần nữa viết làm việc, chờ chút xong trước mắt làm việc, một cái nhịn không được lại nhìn lên diễn đàn.

Vạn vừa gặp phải cái đáng tin cậy đây này...

Hồi thiếp nhiều hơn không ít.

Kiều Tang cấp tốc hướng xuống lật, lật ra mấy trang, rốt cục tại một cái nào đó lâu lúc ngừng lại.

【  chữa trị sóng âm, có thể để người ta tâm tình trở nên bình thản, không nghĩ thêm chút loạn thất bát tao sự tình, ngươi có thể thừa dịp mình tâm tình bình thản thời điểm đi cùng tiền nhiệm trò chuyện hai câu, thuận lợi phát triển thuần Hữu Nghị quan hệ.

Chỉ là chờ chữa trị sóng âm lực lượng qua đi, ngươi sẽ nghĩ lên vừa mới phản ứng của mình, đoán chừng sẽ nghĩ đập chết mình, bất quá đến lúc đó tại trong lòng của đối phương các ngươi nói không chừng đã là hữu hảo quan hệ, chỉ cần chính ngươi cảm thấy không có vấn đề, kia liền không sao.

Hữu nghị nhắc nhở, ta lúc đầu thi tốt nghiệp trung học thi kém, thuê sẽ chỉ chữa trị sóng âm sủng thú mang về nhà để cho ta mẹ bình hòa một chút, đích thật là hữu dụng, mẹ ta trả lại cho ta làm bữa cơm ăn, gọi ta không nên quá khổ sở.

Chỉ bất quá thời hạn có hiệu lực chỉ có một canh giờ, sau đó ngươi hiểu được, điểm nộ khí trực tiếp phá trần... Ngươi cũng đừng quá hoảng, dù sao tình huống của chúng ta không giống 】

Cái này không phải liền là ở trên đường trở về nhìn thấy con kia phình lên đinh thi triển kỹ năng sao?

Kiều Tang vừa mới bắt đầu ngược lại không phải là không có nghĩ tới đem chiêu này dùng tại lộ bảo trên thân, chỉ là về nhà lên mạng thời điểm cụ thể hiểu rõ một chút kỹ năng này.

Khuyết điểm rất rõ ràng, có tác dụng trong thời gian hạn định quá ngắn, không thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nếu là thuê sẽ chỉ chữa trị sóng âm sủng thú tới, sợ là muốn tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trước đó đều đi theo, tiền này khẳng định không phải cái số lượng nhỏ.

Coi như Kiều Tang yên lặng đem cái phương án này phủ định thời điểm, nàng nhìn thấy phía dưới hai lầu thiếp mời.

【  trên lầu chủ ý là không sai, lại sẽ chữa trị sóng âm sủng thú không nhiều, mặc dù chiêu này chỉ là cái trung giai kỹ năng, nhưng có thể học được chiêu này sủng thú cơ bản đều là cực ít một chút sủng thú chủng tộc thiên phú bên trong tự mang, lâu chủ bên người đoán chừng không có biết cái này chiêu sủng thú, phải đi tuyên bố nhiệm vụ mới được, vì trước mặt nhậm làm người bạn bè, tiền này ta cảm thấy hoàn toàn không cần thiết hoa 】

【  ngươi cũng nói là cơ bản, kỳ thật biết cái này chiêu sủng thú cũng không phải giống ngươi nói ít như vậy, sủng thú tuần san bên trên viết qua, phàm là tính tình ôn hòa, yêu thích Hòa Bình, thanh tuyến điều kiện có thể sủng thú đều có cơ hội có thể học được chữa trị sóng âm 】

Tính tình ôn hòa, yêu thích Hòa Bình, cái này hai đầu kiện làm sao dạng này nhìn quen mắt... Kiều Tang tại trong đầu về suy nghĩ một chút, sau đó ngây ngẩn cả người.

Cái này nói không phải liền là ban đầu ở trên mạng nhìn thấy Thủy Lộ Á Nạp sao!

Thanh tuyến điều kiện, lộ bảo cũng phù hợp a!

Đó có phải hay không chính là nói, lộ bảo có cơ hội học được chữa trị sóng âm, sau đó mình cho mình dùng, lại cho Nha Bảo trị liệu!

Kiều Tang càng nghĩ càng thấy đến cái chủ ý này không sai!

Nói làm liền làm!

Kiều Tang đằng một chút đứng người lên bước nhanh đến đến sân vườn, đối đang huấn luyện lộ bảo nói ra: "Chúng ta học cái kỹ năng mới đi!"

Lộ

(tấu chương xong).