Chương 287: Tiếng ca

Chương 287: Tiếng ca

Lộ Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Lộ

Học kỹ năng mới đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho thực lực có thể tăng cường! Đại biểu cho cách đánh bại Nha Bảo càng gần một bước!

Nó học!

"Rất tốt!" Kiều Tang phi thường hài lòng Lộ Bảo hiếu học tâm, nói: "Chiêu này gọi chữa trị sóng âm, có thể để cho mục tiêu tâm tình trở nên bình thản."

Lộ

Lộ Bảo nghe nói như thế trong nháy mắt khôi phục thành bình thường cao lãnh biểu lộ, tiếp lấy vẫy đuôi một cái, quay người liền muốn tiếp tục huấn luyện.

Nguyên lai không phải công kích loại kỹ năng, không hứng thú.

Kiều Tang: ". . ."

"Chiêu này rất lợi hại!" Kiều Tang hô.

Lộ

Lộ Bảo cũng không quay đầu lại kêu một tiếng.

Kỹ năng này lợi hại hơn nữa cũng không thể đánh bại Nha Bảo.

Không học.

Ta cho là ngươi đơn thuần là hiếu học, không nghĩ tới ngươi đơn thuần là vì đánh bại Nha Bảo mới tốt học. . . Kiều Tang khóe miệng giật một cái, há miệng nói ra:

"Ai nói chiêu này học không thể đánh bại Nha Bảo."

Lộ

Lộ Bảo trong nháy mắt ngừng lại, quay đầu, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Đương nhiên." Kiều Tang nghiêm trang nói: "Muốn đánh bại Nha Bảo, đơn học công kích loại kỹ có thể xác định là không được, phòng ngự, tốc độ, phụ trợ loại kỹ năng trong đối chiến cũng có thể đưa đến tính tuyệt đối tác dụng."

"Liền nói ngươi chữa trị chi quang, đánh tới một nửa đến một chút, có phải là siêu có tác dụng, người khác cho là ngươi không được, kết quả ngươi lại đi lên, vẫn là không bị thương chút nào loại kia, khí đều có thể đem người khác tức chết."

Lộ

Lộ Bảo vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Kiều Tang nói tiếp: "Ta bây giờ nghĩ để ngươi học chiêu này chữa trị sóng âm mặc dù không giống chữa trị chi quang như vậy trâu phê, nhưng có thể để mục tiêu tâm tình trở nên bình thản."

"Ngươi nghĩ một hồi, đối chiến thời điểm vạn nhất ngươi ở vào hạ phong, tâm tình khẳng định táo bạo, cái này khẽ phồng nóng nảy, khó tránh khỏi lỗ thủng sẽ nhiều lên, chữa trị sóng âm liền có thể rất tốt giải quyết vấn đề này." Nói nói Kiều Tang chính mình đều cảm thấy rất có đạo lý, thế là càng nói càng có tự tin:

"Còn có, Nha Bảo cơ bản đều là càng đánh càng hăng, nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì nó đối với chiến đấu có rất mạnh đấu chí, chiêu này trong lúc đối chiến đối với nó vừa để xuống, nó chiến đấu kích tình tuyệt đối có thể suy yếu."

"Đây đối với chiến kích tình chỉ cần một không, sức chiến đấu khẳng định chí ít giảm bớt một nửa."

"Nha Nha nha!"

Kiều Tang vừa dứt lời, Nha Bảo tiếng cười liền từ trong phòng khách truyền ra.

Lộ Bảo quay đầu xuyên thấu qua thủy tinh nhìn lại, phát hiện Nha Bảo chính xem tivi lăn lộn cười ngây ngô, lực chú ý một chút cũng không có đặt ở nó bên này.

Nó ở chỗ này vất vả huấn luyện, có thể Nha Bảo lại một chút cảm giác cấp bách đều không có, căn bản chính là xem thường nó, không có lấy nó làm đối thủ đến xem!

Lộ

Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nó học!

Cái này là được rồi! Kiều Tang nội tâm cuồng vui, trên mặt lại là vui mừng biểu lộ, nàng ngồi xổm người xuống sờ lên Lộ Bảo đầu:

"Cái này là được rồi."

Lộ

Lộ Bảo cái đuôi nhẹ nhàng lắc lư một cái, đột nhiên cảm thấy nghe lời cảm giác còn rất khá.

Kiều Tang chỉ biết phù hợp học tập chữa trị sóng âm sủng thú điều kiện, cũng không biết như thế nào học được chữa trị sóng âm, nhưng cái này không trở ngại nàng não đại động mở:

"Ta trước tìm mấy thủ chữa trị ca cho ngươi học một chút, ngươi thử đem năng lượng tan vào trong tiếng ca hát ra, hát hát nói không chừng liền học được."

"Nếu là không được ta đến lúc đó suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Lộ

Lộ Bảo gật đầu.

Kiều Tang lúc này mang theo Lộ Bảo đi vào gian phòng, bật máy tính lên, tuyển một bài hiện nay tương đối lửa chữa trị gió ca khúc điểm kích phát ra.

"Nhìn sủng thú rơi vào yên tĩnh bí cảnh, nghe phương xa chỗ sâu gào thét thanh âm. . ."

Ca thả đến nơi đây, Kiều Tang đè xuống tạm dừng, nói ra: "Ngươi học một chút."

Lộ

Lộ Bảo nhẹ gật đầu, lập tức nhắm mắt lại ấp ủ lên cảm xúc, chờ lần nữa mở mắt thời điểm ánh mắt nó kiên định, mở miệng tự tin.

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ lộ ~ Lộ Lộ. . ."

Cái này cuống họng vừa ra tới trực tiếp cho Kiều Tang cả mộng bức.

Cái gì?

Cái này hát chính là cái gì? !

Tiếng ca trong phòng không ngừng quanh quẩn.

Lộ

Lộ Bảo hát xong sau nhìn xem Kiều Tang kêu một tiếng, lộ ra tự tin biểu lộ, biểu thị có thể đánh giá một chút.

Kiều Tang trầm mặc.

Lộ

Lộ Bảo lại kêu một tiếng.

Kiều Tang vẫn là không nói một lời.

Lộ

Lộ Bảo miệng một tít, dùng móng vuốt dùng sức giật giật Kiều Tang ống quần.

Mau nói ta hát thế nào!

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang giờ phút này nội tâm là sụp đổ.

Nghìn tính vạn tính không có tính tới Lộ Bảo lại là cái âm Si!

Vẫn là người khác ca hát đòi tiền, nó muốn mạng cái chủng loại kia!

Rõ ràng thanh âm dễ nghe như vậy, làm sao lại là cái ngũ âm không đầy đủ đây này!

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Kiều Tang ổn ổn tâm thần, nửa thật nửa giả nói: "Hát đến không sai, ta vừa mới chỉ là bị ngươi tiếng ca cho khiếp sợ đến."

Lộ

Lộ Bảo lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Nó tin! Nó thế mà tin! Chính ngươi hát thế nào trong lòng mình đều không có đếm được sao! Kiều Tang nội tâm cuồng hống, trên mặt bình tĩnh nói: "Liền bài hát này, ngươi đi trước luyện một chút, ta điều tra thêm nhìn có cái gì khác phương pháp có thể học được chữa trị sóng âm."

"Lộ Lộ."

Lộ Bảo tự tin kêu một tiếng, biểu thị nó cảm thấy dùng phương pháp này liền có thể học được, không cần phiền toái như vậy lại đi tra khác.

Kiều Tang: ". . ."

Tra khẳng định là muốn tra, chỉ bất quá chữa trị sóng âm cơ bản đều là chủng tộc thiên phú bên trong tự mang sủng thú mới có thể học được.

Tăng thêm chiêu này tại đông đảo kỹ năng bên trong không có địa phương gì đặc biệt, bởi vậy thảo luận cũng không có nhiều người.

Kiều Tang nhìn hồi lâu cũng không có thấy cái gì đáng tin cậy ý tưởng.

Không có cách, chỉ có thể trước đi ngủ.

Mặc dù Lộ Bảo chữa trị chi quang có thể để người ta không cái gì gánh nặng thức đêm, nhưng đi ngủ liền trước mắt tới nói Kiều Tang cảm thấy vẫn rất có tất yếu.

Ngày kế tổng muốn nghỉ ngơi một chút, khổ nhàn kết hợp mới là đúng lý, cũng không phải kiếp trước lớp 12 thời điểm, thời gian đều muốn tách ra thành hai nửa đến hoa.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang vừa mở ra mắt liền phát hiện Tiểu Tầm bảo chính uể oải suy sụp, con mắt mang theo tơ máu, một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ nhìn mình.

Gặp Kiều Tang tỉnh, Tiểu Tầm bảo trực tiếp bổ nhào vào trong ngực nàng khóc rống lên.

Tìm

"Tìm kiếm!"

"Thế nào?" Kiều Tang giật nảy mình: "Tại sao khóc?"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong mắt rưng rưng, chỉ chỉ đình viện phương hướng vừa chỉ chỉ lỗ tai của mình.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là nói Lộ Bảo hát cả đêm ca?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kích động.

Đây không phải là ca! Là thanh âm loại kỹ năng công kích!

Kiều Tang: ". . ."

Lúc này, Nha Bảo mơ mơ màng màng mở mắt.

Nha

Nha Bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo phương hướng, một bộ còn chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

Tiểu Đệ tại sao khóc. . .

Tìm

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gặp Nha Bảo tỉnh, lập tức lần nữa chỉ chỉ đình viện phương hướng.

Nha Bảo Đại ca lỗ tai tốt như vậy, khẳng định cũng là nghe được!

Nha

Nha Bảo một mặt mộng bức.

Nghe được cái gì? Nó không nghe được gì a. . .

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang trấn an nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ cùng Lộ Bảo nói, buổi tối hôm nay nó tuyệt đối sẽ không còn như vậy."

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghe xong lời này, trong nháy mắt nước mắt rưng rưng lần nữa bổ nhào Kiều Tang trong ngực.

Ta tin tưởng ngươi!

. . .

Thánh Thủy trung học.

Kết thúc buổi sáng chương trình học, Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, không giống như ngày thường đi ăn cơm, mà là đi vào lớp mười (9) ban cửa miệng hỏi:

"Lưu Kỳ Già ở đây sao?"

PS: Đêm qua trở về trễ, buổi sáng lên trễ lại có chút sự tình cho nên mã trễ.

Trọng yếu nhất chính là, chúc mọi người năm mới vui vẻ nha!

(tấu chương xong).