Chương 288: Xuyên cửa nón trụ (chúc mọi người năm mới vui vẻ! )

Chương 288: Xuyên cửa nón trụ (chúc mọi người năm mới vui vẻ! )

Cửa lớp miệng thiếu nữ xuất hiện khiến cho ban 9 đang tại la hét ầm ĩ chơi đùa bạn học trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tại Thánh Thủy trung học muốn nói trước mắt ai nổi danh nhất, trừ Kiều Tang ra không còn có thể là ai khác.

Hôm qua Kiều Tang vừa mới tiến đến lớp 12 giáo đội, vào lúc ban đêm tất cả bạn học nội trú liền đều nhận được tin tức.

Như vậy đề trung tâm nhân vật chợt vừa xuất hiện tại cửa lớp học, quả thực đem tất cả ngẩn người.

"Ngươi cùng Kiều Đại Thần nhận biết?" Lưu Kỳ Già bên cạnh một cái nam sinh bát quái mà hỏi: "Làm sao đều không nghe ngươi đề cập qua."

Lưu Kỳ Già nhìn hắn một cái: "Không tính nhận biết, liền lần trước đại hội thể dục thể thao đều tham gia tay không bổ ngói mà thôi."

"Không tin, không quen biết nói lời tạm biệt người có thể tới tìm ngươi?" Nam sinh một bộ ngươi làm ta ngốc biểu lộ: "Giống Đới Thục Thục một mực nói cùng Kiều Đại Thần nhận biết, nhưng cũng không gặp Kiều Đại Thần đặc biệt đến lớp chúng ta đi tìm nàng."

"Muốn tin hay không." Lưu Kỳ Già vứt xuống câu này liền hướng cửa lớp miệng đi.

Còn đang lớp bạn học cùng nhau nhìn lại.

Lưu Kỳ Già đi đường mang gió.

Chớ nhìn hắn biểu hiện ủng hộ bình tĩnh, nhưng nội tâm vẫn còn có chút cảm giác sảng khoái, bất quá rất nhanh, hắn cỗ này cảm giác sảng khoái liền ỉu xìu xuống dưới.

"Kim thủ bộ xong chưa?" Kiều Tang hỏi.

Lưu Kỳ Già yếu ớt nói: "Ta đi hỏi, không đủ tiền."

Kiều Tang lẳng lặng nhìn hắn.

Trong trầm mặc, Lưu Kỳ Già chỉ cảm thấy chịu đủ dày vò.

Hắn nhịn không được mở miệng giải thích: "Ta đoạn thời gian trước vì chuẩn bị đại hội thể dục thể thao vừa mua mấy lớn bình năng lượng phấn, tiền thật không có nhiều."

Kiều Tang đối với lần này vẫn còn có chút lý giải.

Hoàng kim mặc dù không là xã hội hiện nay chủ lưu đầu tư phẩm, nhưng vẫn như cũ là trên đời công nhận lưu thông kim loại tiền tệ, tại giá cả bên trên cùng tiền thế không kém là bao nhiêu.

Tuy nói trở thành Ngự Thú Sư về sau, người trong nhà cho tiền xài vặt cơ bản đều sẽ gấp bội gấp đôi lật, có thể tiền này phần lớn cũng là muốn tiêu vào sủng thú trên thân, thừa không có bao nhiêu.

Đối phương chỉ là cái học sinh cấp ba, để hắn mua kích thước giống tay nàng lớn như vậy Hoàng Kim Thủ bộ đích thật là có chút khó khăn.

Kiều Tang suy tư sẽ, quyết định vẫn là làm người tốt.

Nàng vừa muốn mở miệng để Tiểu Tầm bảo hiện thân ra tú một tú nó kia ngắn nhỏ móng vuốt, để Lưu Kỳ Già dựa theo cái này kích thước đến mua Hoàng Kim Thủ bộ.

Đúng lúc này, Lưu Kỳ Già mở miệng nói: "Ta cùng cha mẹ ta cũng đã nói việc này, nhưng ta cha căn bản không tin, cảm thấy ta là vì hố hắn tiền."

Nói đến đây, hắn đột nhiên kích động lên: "Nếu không ngươi theo giúp ta về nhà chứng minh cho hắn nhìn một chút!"

Kiều Tang hỏi: "Chứng minh cái gì?"

"Chứng minh tầm bảo yêu thật sự sẽ bổ ngói a!" Lưu Kỳ Già nói ra: "Cha ta nói, nếu là ta thật bại bởi một con sẽ bổ ngói tầm bảo yêu, đời này, kiếp sau, kiếp sau sau nữa hắn cũng sẽ không lại đánh ta."

Kiều Tang: ". . ."

"Còn có ngươi kim thủ bộ! Hắn xuất tiền!" Lưu Kỳ Già nói bổ sung.

Giống như cũng không phải không được, đi một chuyến thay cái kích thước lớn kim thủ bộ, cái này mua bán có lời. . . Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi là trọ ở trường a, vậy liền cuối tuần này quá khứ thế nào?"

Thánh Thủy trung học được trường học cuộc đời lúc cuối tuần là có thể ra ngoài, chỉ cần ở buổi tối quy định thời gian trở về là được.

Lưu Kỳ Già cười hắc hắc hai tiếng nói ra: "Còn chờ cuối tuần làm gì, chúng ta ngày hôm nay liền đi qua."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi không phải trọ ở trường sao?"

"Đúng vậy a." Lưu Kỳ Già ý vị thâm trường nói ra: "Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta ra ngoài."

Kiều Tang: "? ? ?"

"Ngươi chờ một chút." Lưu Kỳ Già nói xong hướng trong phòng học một phương hướng nào đó hô một tiếng: "Hạng trình bay, ra!"

Một đạo nhẹ nhàng giọng nam đáp lại nói: "Tới rồi!"

Kiều Tang theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, chỉ thấy là một cái làn da so phần lớn nữ sinh đều trắng nam sinh, mà bên cạnh hắn còn ngồi một cái gương mặt quen.

Đối với Đới Thục Thục tại ban 9 Kiều Tang cũng không kinh ngạc.

Nguyên bản dựa theo Đới Thục Thục thành tích là hoàn toàn có thể tại Ngự Trọng ban ở lại, có thể từ khi phó hiệu trưởng đến Thánh Thủy trung học tiếp quản giáo đội về sau, hàng năm bị tuyển tiến Ngự Trọng ban đặc chiêu sinh liền có thêm như vậy một hai cái.

Bởi như vậy, ban 9 lão sư thì có dị nghị.

Ban 9 mặc dù không phải Ngự Trọng ban, nhưng bằng mượn đặc chiêu sinh ưu thế, hàng năm tỉ lệ lên lớp đều cũng không tệ lắm.

Nếu là gặp được một chút xuất sắc đặc chiêu sinh, thi đậu đỉnh cấp học phủ cũng không phải là không thể được sự tình.

Nhưng bây giờ hàng năm liền mấy cái như vậy đặc chiêu sinh lại còn có chút bị phân chia đến Ngự Trọng ban, ý vị này tỉ lệ lên lớp không có bảo hộ, ban 9 lão sư tự nhiên không nguyện ý.

Thế là, những năm gần đây liền có sinh viên tuyển thẳng hoặc là thi cấp ba thành tích xếp tại toàn trường trước mấy tên học sinh bị chọn được ban 9 ví dụ.

Kiều Tang tại Thánh Thủy trung học lên hơn một tháng khóa, tự nhiên biết việc này.

Đới Thục Thục trên tay cầm lấy sách.

Nhìn như đang đọc sách, nhưng nếu có người nhìn kỹ, liền có thể phát hiện từ khi nhìn thấy Kiều Tang xuất hiện ở cửa lớp học về sau, sách này liền không còn có bị vượt qua.

Kiều Tang tự nhiên không biết Đới Thục Thục bởi vì nàng liền sách đều nhìn không đi vào, nàng chỉ liếc nhìn liền thu hồi ánh mắt.

Tuy nói văn hóa phân nàng khả năng còn không bằng Đới Thục Thục, nhưng bây giờ nàng là một chút đem Đới Thục Thục làm thành đối thủ xúc động cũng không có.

Người tầm mắt khác biệt, mục tiêu tự nhiên cũng sẽ không đồng dạng.

Kiều Tang hiện tại chỉ muốn thắng được lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn hạng nhất, cầm tới tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch tư cách.

Lúc này, tên kia gọi hạng trình bay nam sinh chạy ra, đối Lưu Kỳ Già hỏi: "Gọi ta chuyện gì?"

Lưu Kỳ Già một cái tay dựng vào bờ vai của hắn, hạ giọng nói: "Ta ban đêm đi ra ngoài một chuyến, giá cả cũ thế nào?"

Kiều Tang ở một bên nghe được thẳng nhíu lông mày.

Tình cảm là muốn dùng đặc thù con đường ra ngoài.

"Ngươi muốn cùng Kiều Đại Thần ra ngoài?" Hạng trình bay đang khi nói chuyện liếc trộm một bên Kiều Tang, thấy đối phương chính đang nhìn mình, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

"Ân." Lưu Kỳ Già nói ra: "Ngươi liền nói được hay không đi."

Hạng trình bay cấp tốc hồi đáp: "Được, làm sao không được."

. . .

7 giờ tối 33 phân.

Lớp 12 giáo đội huấn luyện vừa kết thúc, Kiều Tang liền đi tới ước định địa phương.

Trường học nhà kho hậu phương tường vây.

Lưu Kỳ Già cùng hạng trình bay đã tại bực này chừng mười phút đồng hồ.

Gặp Kiều Tang tới, Lưu Kỳ Già không kịp chờ đợi nói ra: "Chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

"Được." Kiều Tang gật đầu nói.

"Nhanh lên triệu gọi ra ngươi môn thần!" Lưu Kỳ Già quay đầu đối với hạng trình bay nói ra: "Ta còn phải đang tra ngủ trước đuổi trở về!"

"Gấp cái gì nha." Hạng trình bay ngoài miệng nói không vội, động tác trên tay nhưng không có chậm lại.

Màu trắng Tinh trận dưới, chỉ thấy một con hình thể khoảng 30 centimet, có màu nâu hình bán cầu xác ngoài, mọc ra bốn cái móng vuốt nhỏ sủng thú xuất hiện ở bên trong.

Kiều Tang đối với cái này sủng thú cũng không xa lạ gì.

Xuyên cửa nón trụ, mặt đất hệ sủng thú, có được mở cửa đặc tính, chỉ cần đem tự thân dán một cái nào đó chỗ vật thể bên trên, liền có thể làm nên vật biến thành cửa, để cho người ta tự do di động.

Đợi đến xuyên cửa nón trụ rời đi vật thể, bản tới mở bộ phận liền sẽ trở về hình dáng ban đầu, sẽ không lưu hạ bất cứ dấu vết gì.

Là mở khóa sư phụ khá là yêu thích khế ước sủng thú, Kiều Tang tại sinh hoạt hàng ngày bên trong ngược lại cũng gặp qua mấy lần.

"Môn thần, dán đi lên." Hạng trình bay cúi đầu đối xuyên cửa nón trụ nói.

"Cửa cửa."

Xuyên cửa nón trụ nhẹ gật đầu, nện bước bốn cái móng vuốt nhỏ vui vẻ đi đến tường vây một bên, sau đó phi thường thuần thục nâng lên chân trước nằm lên.

"Nhanh lên, ta còn phải chạy trở về tiếp lấy lớp tự học buổi tối." Hạng trình bay nói hướng dán tại trên tường rào xuyên cửa nón trụ trên thân đẩy.

Nguyên bản đặc ruột tường vây trong nháy mắt giống như cửa bị mở ra, mà cửa hình dạng chính là xuyên cửa nón trụ ngoại luân khuếch.

"Yên tâm, ta rất nhanh liền trở về." Lưu Kỳ Già vừa nói vừa nằm rạp trên mặt đất, hướng xuyên cửa nón trụ hình dạng trong môn chui ra ngoài.

động tác cùng chui chuồng chó không khác nhau chút nào.

Lưu Kỳ Già sau khi rời khỏi đây, đem đầu ghé vào chỉ có khoảng 30 centimet độ cao ngoài cửa, hô: "Kiều Tang, ngươi cũng mau ra đây."

Kiều Tang trầm mặc hồi lâu, nói ra: "Không dùng, ta đi cửa chính."

Lưu Kỳ Già: "? ? ?"

(tấu chương xong).