Chương 289: Yên tâm, ngươi sẽ không treo

Chương 289: Yên tâm, ngươi sẽ không treo

Đi cửa chính? Lưu Kỳ Già sững sờ, đầu óc lập tức không có quay lại.

Trong lòng sinh ra ý niệm đầu tiên là: Đến cùng là dạng gì kỹ năng dĩ nhiên có thể khiến người ta quang minh chính đại từ bảo an đại thúc dưới mí mắt trải qua? !

Phải biết trường học đại môn chứa nhân thể truyền cảm cài đặt, chỉ cần có người trải qua, bảo an trong phòng liền sẽ thu được nhắc nhở.

Dù là bảo an đại thúc đi nhà cầu vừa vặn không ở, có người dùng đặc thù phương thức đi ra cửa trường, 24 giờ thay phiên đổi cương vị Giám Giám mắt cũng sẽ ngay lập tức chú ý tới.

Đây đều là vô số tân sinh tổng kết ra máu cùng nước mắt giáo huấn!

Thế nhưng là Kiều Đại Thần cư nhiên như thế hời hợt nói ra "Đi cửa chính" ba chữ này!

Thật không hổ là để tầm bảo yêu học được bổ ngói Ngưu Nhân!

Vô số tân sinh đều làm không được sự tình, nàng càng như thế nhẹ nhàng như thường!

Lưu Kỳ Già nằm rạp trên mặt đất ngẩng đầu nhìn Kiều Tang, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thân ảnh của đối phương trong nháy mắt cao lớn vô cùng!

Đúng lúc này, hạng trình bay đối với Kiều Tang hỏi: "Ngươi đi cửa chính không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, ta là học sinh ngoại trú." Kiều Tang hồi đáp.

Lưu Kỳ Già: ". . ."

. . .

Hoằng Giang khu, sức đấu quán Huấn Luyện.

Làm một nhà chuyên môn huấn luyện cách đấu hệ sủng thú quán Huấn Luyện, bên trong tụ tập đại lượng cách đấu hệ sủng thú cùng bọn chúng Ngự Thú Sư.

Cách đấu hệ sủng thú cùng nó nó thuộc tính sủng thú khác biệt, lúc huấn luyện Ngự Thú Sư hoàn toàn có thể ở bên cạnh cùng một chỗ đi theo huấn luyện.

Lực bác quán Huấn Luyện bên trong một cái phòng, một người trung niên một tay chống đất dựng ngược, mà bên cạnh hắn còn có một con cùng hắn làm lấy giống nhau động tác sủng thú.

Đổi

Trung niên nhân nói chuyện đồng thời tự nhiên mà vậy đem một tay chống đất tay phải đổi thành tay trái.

"Nham nham."

Bên cạnh sủng thú đồng bộ đổi thành tay trái.

Bên trong góc, một con toàn thân màu vàng đất, đỉnh đầu có một cái gai nhọn, thủ đoạn cùng cổ chân chỗ quấn lấy băng vải sủng thú học giữa phòng trung niên nhân dáng vẻ muốn ngược lại đứng lên.

Nó đầu tiên là hai tay chống địa, đầu đỉnh mặt đất, rất chậm chạp tiến hành dựng ngược.

Đợi đến hai tay dựng ngược sau khi hoàn thành, chậm rãi thu hồi tay trái.

Ngay sau đó, nó lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Một giây sau.

Ầm

Mất thăng bằng, trực tiếp ngã xuống đất.

Nhọn

Tứ chi quấn quanh lấy băng vải sủng thú lộ ra vẻ mặt như đưa đám.

Động tĩnh bên này đưa tới trung niên nhân chú ý.

"Tiêm Chiến tiểu tử, ngươi tại sao lại tiến đến rồi? Không phải đã nói với ngươi rồi sao, ngươi bây giờ cái gì cũng không cần luyện, trước nghỉ ngơi thật tốt hai ngày." Trung niên nhân duy trì dựng ngược lấy tư thế nhìn về phía tứ chi quấn quanh lấy băng vải sủng thú nói.

"Nham nham." Một bên dựng ngược lấy sủng thú nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

"Tiêm Tiêm. . ."

Tiêm Chiến tiểu tử cúi đầu, mím môi, trên thân giống như là bị treo chì, một chút tinh thần đều không có.

Trung niên nhân thấy thế kết thúc hai tay dựng ngược, đi vào bên tường trên mặt bàn cầm lấy phía trên chén nước uống hết mấy ngụm nước, sau đó đối Tiêm Chiến tiểu tử nói ra:

"Ngươi cũng chớ gấp, chấn thương là mỗi chỉ cách đấu hệ sủng thú cơ bản đều sẽ gặp phải, ngươi này lại tốt."

Nhọn

Tiêm Chiến tiểu tử cũng không có được an ủi đến, buông xuống đầu mở cửa đi ra ngoài.

"Nham nham. . ."

Còn đang tiến hành lấy một tay dựng ngược sủng thú lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Ta biết." Trung niên nhân thở dài một hơi nói: "Nó đây là tâm bệnh, cho nó Ngự Thú Sư tới đón nó mới được."

Lúc này, chói tai chuông điện thoại di động vang lên.

Trung niên nhân nắm lên trên bàn điện thoại, điện báo biểu hiện là "Lão Phương" .

Ấn nút tiếp nghe khóa.

"Cha, là ta!"

. . .

"Đây chính là cha ta chỗ làm việc." Lưu Kỳ Già chỉ vào mang về "Lực bác quán Huấn Luyện" chiêu bài một chỗ kiến trúc nói ra: "Cha ta bình thường cơ bản đều ở nơi này huấn luyện sủng thú, cái giờ này hẳn là còn không có về nhà."

Nói hắn liền nhấc chân đi vào trong.

Chuyên môn bồi dưỡng cách đấu hệ sủng thú Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang vừa nghĩ lúc trước Trương Thụ Châu giới thiệu Lưu Kỳ Già cha hắn, vừa đi theo đằng sau.

Lúc này, đợi Kiều Tang trên đầu Tiểu Tầm bảo đột nhiên cái mũi giật giật, giống như là ngửi thấy cái gì tốt nghe hương vị, lộ ra say mê biểu lộ, không tự giác hướng phía nào đó một nơi lướt tới.

Lưu Kỳ Già vừa mới tiến đến quán Huấn Luyện, đi rồi không có mấy bước, một cái dáng người khôi ngô đại thúc tới gần hô:

"Đây không phải lão Lưu con trai sao? Sao ngươi lại tới đây, ngày hôm nay không cần lên học sao?"

Lưu Kỳ Già mặt không đổi sắc nói: "Tự học buổi tối không cần lên, mang bạn học ta tới tìm ta cha có chút việc, Phương thúc, ba của ta đâu?"

Phương thúc không có trả lời, mà là hỏi: "Ngươi bạn học? Ngươi bạn học ở đâu?"

Lưu Kỳ Già sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về hai bên nhìn lại, sau đó trợn tròn mắt.

Kiều Đại Thần đâu? !

"Ngươi trước gọi điện thoại cho ba ngươi đi." Phương thúc bỗng nhiên trả lời lên vấn đề mới vừa rồi: "Hắn là tại cái này, bất quá cụ thể ở phòng nào ta không biết."

. . .

Một bên khác, Kiều Tang đi theo Tiểu Tầm bảo đằng sau hô: "Ngươi muốn đi đâu!"

Nàng có chút mộng bức, Tiểu Tầm bảo đây là thế nào?

Làm sao đột nhiên liền bay đi rồi?

Tìm

Tiểu Tầm bảo một bên dùng cái mũi ngửi lấy trong không khí hương vị, một bên hướng một phương hướng nào đó lướt tới.

Không bao lâu, nó tại một chỗ cạnh góc tường ngừng lại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn hướng Kiều Tang chỉ chỉ bên trong góc đang luyện tập dựng ngược sủng thú.

Gia hỏa này hảo hảo nghe! Muốn hút!

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, chợt giật mình, ngạc nhiên nhìn về phía bên trong góc dựng ngược lấy sủng thú.

Cái này Tiêm Chiến tiểu tử chẳng lẽ sắp treo? !

Kiều Tang thứ liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt sủng thú.

Tiêm Chiến tiểu tử, cách đấu hệ sơ cấp sủng thú, sẽ giống con quay đồng dạng xoay tròn lấy chiến đấu, khi nó cao tốc xoáy xoay người lúc, đỉnh đầu gai nhọn có thể khiến cho nó trực tiếp tiến vào dưới nền đất.

Sinh mệnh lực rất là ương ngạnh, có thể tại bất luận cái gì địa khu trong hoàn cảnh sinh hoạt.

Theo lý thuyết Tiêm Chiến tiểu tử tối thiểu cũng có thể tiến hóa thành trung cấp sủng thú, không nên còn trẻ như vậy nhẹ nhàng cũng nhanh nếu không có a. Kiều Tang trong lòng thầm nghĩ.

Có thể nàng nghe xong Tiểu Tầm bảo kiểu nói này, ngay lập tức nhớ tới liền là lúc trước làm nhiệm vụ thứ nhất lúc gặp được bà lão cùng nàng Hút Quỷ đèn.

Lúc trước Tiểu Tầm bảo cũng là như thế này, muốn hút.

Khi đó hấp dẫn Tiểu Tầm bảo, là tử khí.

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ lung tung thời khắc, trước mắt hai tay dựng ngược lấy Tiêm Chiến tiểu tử chậm rãi thu hồi tay trái, muốn bằng vào tay phải một tay dựng ngược.

Nhưng mà tay phải của nó lung la lung lay, liền hai giây đều chống đỡ không nổi đi.

Ầm

Tiêm Chiến tiểu tử ngã xuống.

Liền lần này, trực tiếp ngồi vững Kiều Tang phỏng đoán.

Phải biết, Tiêm Chiến tiểu tử là cách đấu hệ sủng thú.

Đối với cách đấu hệ sủng thú tới nói, dựng ngược cái gì quả thực chính là chuyện thường ngày, làm sao có thể hai giây đều không được.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang nhìn về phía Tiêm Chiến tiểu tử ánh mắt phá lệ phức tạp.

Cái này, vẫn còn con nít a!

"Tiêm Tiêm." Tiêm Chiến tiểu tử thấy mình lại thất bại, cúi cái đầu, lộ ra nản lòng thoái chí biểu lộ.

Đúng lúc này, nó nghe được một nhân loại thanh âm.

"Lộ Bảo, cho nó đến một chút chữa trị chi quang."

Lộ

Không đợi Tiêm Chiến tiểu tử kịp phản ứng, một đạo lam quang mãnh liệt chiếu ở trên người nó.

"Tiêm Tiêm?"

Tiêm Chiến tiểu tử sửng sốt một chút, sau đó cảm giác được toàn thân ấm áp.

Nó cảm thấy mình giống như nơi nào có điểm không đồng dạng.

Đợi Lam Quang biến mất về sau, vừa mới nói chuyện nhân loại đứng tại trước mặt nó nói ra: "Yên tâm, ngươi sẽ không treo."

Tiêm Chiến tiểu tử: "? ? ?"

PS: Ngày hôm nay ra ngoài chúc tết cho nên trễ.

Mặt khác, vạn phần cảm tạ rộng mái hiên nhà mũ dạ Minh chủ! Chờ ta qua hết năm tuyệt đối cho ngươi tăng thêm an bài lên!

(tấu chương xong).