Chương 290: Ba năm

Chương 290: Ba năm

Ai treo? Ai treo! Ngươi nói rõ ràng!

Tiêm Chiến tiểu tử vừa định phát ra chất vấn, nhưng mà nó đột nhiên ý thức được cái gì, lộ ra một mặt ngốc trệ biểu lộ.

Ngay sau đó nó lấy lại tinh thần, cấp tốc hai tay chống địa, lần nữa ngược lại đứng lên.

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử cảm nhận được thân thể của mình biến hóa lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nó một hồi thu hồi tay trái, một hồi thu hồi tay phải, không ngừng biến đổi tay trái tay phải đến một tay dựng ngược.

"Có phải là cảm giác mình hiện tại vô cùng khỏe mạnh?" Kiều Tang cười hỏi.

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử hai chân chạm đất, kết thúc dựng ngược, hướng Kiều Tang thật sâu bái, ngỏ ý cảm ơn.

Nó rõ ràng chính mình tổn thương khỏi bệnh rồi đều là bởi vì trước mắt cái này nhân loại nguyên nhân.

Lộ

Lúc này, Lộ Bảo hướng phía trước đi rồi một bước, nhìn xem Tiêm Chiến tiểu tử kêu một tiếng, cho thấy cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử hiểu được, Triều Lộ bảo cũng bái.

Lộ

Lộ Bảo lộ ra hài lòng biểu lộ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo cũng Phiêu tiến lên tham gia náo nhiệt.

Tiêm Chiến tiểu tử nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, không có chim nó.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Làm sao đến nó cái này không cúi đầu đây?

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử cúc xong cung, một mặt kích động, con mắt phảng phất có ánh sáng, chợt không kịp chờ đợi hướng trong phòng đầu chạy tới.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ở một bên nhìn xem Tiêm Chiến tiểu tử bóng lưng méo một chút đầu.

Vị nói sao không có?

Kiều Tang gặp Tiểu Tầm bảo dáng vẻ tâm tình triệt để nhanh nhẹ.

Mặc dù cùng Tiêm Chiến tiểu tử không biết, nhưng dùng một đạo chỉ là tiêu tốn năng lượng, không bất kỳ giá nào chữa trị chi quang cứu chữa một đầu còn nhỏ sinh mệnh, cái này mua bán có lời!

Kiều Tang xoay người ôm lấy Lộ Bảo, vừa định đi trở về, liền thấy Lưu Kỳ Già chạy tới.

"Ngươi đi nơi nào? Làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi?" Lưu Kỳ Già thở phì phò hỏi.

"Ta liền đến nơi đây a." Kiều Tang hồi đáp.

Lưu Kỳ Già: ". . ."

Ngươi muốn trả lời như vậy, liền lộ ra ta hỏi vấn đề rất ngu ngốc. . . Lưu Kỳ Già nội tâm nhả rãnh.

"Vừa mới Tiểu Tầm bảo chạy, ta tới đuổi theo nó." Kiều Tang nói tiếp.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, một mặt vô tội.

Lưu Kỳ Già nhìn thoáng qua tầm bảo yêu, quyết định vẫn là không muốn truy đến cùng tầm bảo yêu vì cái gì chạy vấn đề này.

Nếu là truy vấn ngọn nguồn, bị ghi nhớ có thể làm thế nào, đây chính là U Linh hệ sủng thú a. . .

"Không nói những thứ này, chúng ta tranh thủ thời gian. . ." Lưu Kỳ Già nói được nửa câu, con mắt ngắm đến Kiều Tang ôm sủng thú sửng sốt một chút, hỏi: "Cái này chính là ngươi khế ước cái thứ ba sủng thú?"

"Ân." Kiều Tang gật đầu nói.

"Nhìn còn ủng hộ. . ." Lưu Kỳ Già nói đưa tay liền muốn lột một thanh.

Lộ

Lộ Bảo trực tiếp một cái cái đuôi vung trên tay hắn.

". . . Có cá tính." Lưu Kỳ Già rút tay của mình về, yên lặng đổi cái hình dung từ.

"Chúng ta bây giờ đi cha ngươi vậy đi, ngươi không phải còn đến dành thời gian về trường học gặp phải tra ngủ à." Kiều Tang mở miệng nhắc nhở.

"Đúng đúng đúng!" Lưu Kỳ Già gật đầu.

Hắn tranh thủ thời gian ở phía trước dẫn đường.

"Ta vừa mới cho ta cha gọi điện thoại, hắn liền ở bên trong có dưỡng khu huấn luyện." Lưu Kỳ Già vừa đi vừa nói chuyện.

Kiều Tang hỏi: "Trên người ngươi có điện thoại?"

"Không có." Lưu Kỳ Già hồi đáp: "Vừa gặp cái nhận biết thúc, dùng điện thoại di động của hắn đánh."

Kiều Tang không có lại nói tiếp.

Lưu Kỳ Già nhận một đoạn đường, ánh mắt liếc qua không ngừng liếc trộm Kiều Tang trong ngực ôm sủng thú, rốt cục nhịn không được hỏi: "Cái này sủng thú kêu cái gì? Ta giống như cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua."

"Băng Lộ Kỳ Á, là Cổ Sương Mù địa khu sủng thú." Kiều Tang nói.

"Khó trách. . ." Lưu Kỳ Già lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Khó trách hắn chưa thấy qua, nguyên lai là Cổ Sương Mù địa khu sủng thú.

Cũng thế, cái này nhỏ bộ dáng nếu là Dự Hoa địa khu, đoán chừng nữ sinh đến người tay một con. . .

Nói chuyện phiếm trong lúc đó, Lưu Kỳ Già tại một chỗ ngoài cửa ngừng lại.

Đến

Lưu Kỳ Già đẩy cửa đi vào, Kiều Tang theo ở phía sau.

Đi vào, nàng liền thấy vừa mới Tiêm Chiến tiểu tử.

"Tiêm Tiêm!"

Chỉ thấy Tiêm Chiến tiểu tử một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm một vị trung niên.

"Không phải ta không muốn liên lạc ngươi Ngự Thú Sư." Trung niên nhân bất đắc dĩ nói: "là ngươi Ngự Thú Sư đã nói rồi, mấy tháng gần đây hắn đều tại những khác địa khu bận bịu, có việc liền phát tin tức, không muốn gọi điện thoại liên hệ."

"Tin tức ta mỗi ngày đều có phát cho hắn, hắn khả năng quá bận rộn không thấy được, chờ qua một thời gian ngắn hắn thấy được tự nhiên là sẽ liên hệ ta, đến lúc đó ta khẳng định ngay lập tức nói cho ngươi."

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử lộ ra sốt ruột biểu lộ, nó trực tiếp Nguyên Địa dựng ngược, sau đó không ngừng biến đổi tay trái tay phải một tay dựng ngược, biểu thị mình đã tốt đẹp, không có vấn đề gì.

"Ta biết ngươi tốt." Trung niên nhân ánh mắt toát ra một tia đau lòng, thở dài một hơi nói: "Ta vừa mới kỳ thật cũng nếm thử liên hệ một chút ngươi Ngự Thú Sư, hắn không có về ta."

Nhọn

Tiêm Chiến tiểu tử đình chỉ dựng ngược, lộ ra thất hồn lạc phách biểu lộ, chợt giống như là nhìn không đi vào bất kỳ vật gì giống như đi ra ngoài cửa.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nó Tiêm Chiến tiểu tử bóng lưng, cái mũi khẽ động, nhãn tình sáng lên.

Gia hỏa này, lại dễ ngửi đi lên!

Kiều Tang trông thấy Tiểu Tầm bảo phản ứng suy nghĩ bay ra.

Lộ Bảo mới đối Tiêm Chiến tiểu tử tới một đạo chữa trị chi quang, luôn không khả năng mười phút đồng hồ không đến thời gian Tiêm Chiến tiểu tử liền lại không được.

Xem ra vừa mới hấp dẫn Tiểu Tầm bảo hẳn không phải là tử khí. . .

Còn tốt, không có người biết, không xấu hổ. . . Kiều Tang bản thân an ủi.

Lộ

Không ai chú ý tới, Lộ Bảo nhìn xem Tiêm Chiến tiểu tử biến mất phương hướng vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

"Cha!" Lưu Kỳ Già hô.

"Ngươi tới rồi." Trung niên nhân, cũng chính là Lưu cha quay đầu nhìn về phía Kiều Tang hỏi: "Đây chính là ngươi cái kia đại thần bạn học?"

"Đúng." Lưu Kỳ Già gật đầu nói.

"Thúc thúc tốt." Kiều Tang lễ phép nói.

"Ngươi tốt." Lưu cha cứng ngắc cười cười: "Tùy tiện ngồi đi."

Ngươi muốn ta ngồi, ngược lại là phải có cái ghế a! Kiều Tang nhìn thoáng qua không có bất kỳ cái gì cái ghế gian phòng, nói ra: "Ta liền không ngồi."

Lưu cha cũng ý thức được vấn đề này, xấu hổ cười một tiếng, đối Lưu Kỳ Già nói ra: "Con trai, đi lấy mấy cái băng tới."

"Ồ." Lưu Kỳ Già lên tiếng, đi ra khỏi cửa phòng.

Gian phòng bên trong bầu không khí trong nháy mắt lúng túng.

Hai bên liền trầm mặc như vậy.

Lưu cha mấy lần há to miệng, không biết làm sao mở miệng.

Nói thật, bên cạnh hắn đều là cẩu thả nam, trừ lão bà hắn, còn không chút cùng khác phái đã từng quen biết, chớ nói chi là như thế nũng nịu tiểu nữ sinh.

Đổi nguyên app 】

Trầm mặc hồi lâu, vẫn là Kiều Tang suất mở miệng trước: "Thúc thúc, vừa mới con kia Tiêm Chiến tiểu tử là chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi nói nó a." Lưu cha trầm giọng nói: "Nó là bị một cái Ngự Thú Sư uỷ trị ở đây sủng thú, vừa mới nó là muốn cho ta liên hệ nó Ngự Thú Sư tới đón nó."

Nguyên lai là uỷ trị sủng thú. . . Kiều Tang hiểu rõ.

Ngự Thú Sư chỉ cần sủng thú càng nhiều huấn luyện không đến, hoặc là hiện thực bề bộn nhiều việc chuyện khác không có thời gian chiếu cố sủng thú, lại không nghĩ trì hoãn thời gian, bình thường đều chọn đem sủng thú uỷ trị cho nơi nào đó sủng thú quán Huấn Luyện tiến hành huấn luyện.

"Nó Ngự Thú Sư thật lâu không tới đón nó sao?" Kiều Tang hỏi.

Lưu cha dừng một chút, hồi đáp:

"Rất lâu, ba năm.".