Chương 291: Tiếng ca hữu dụng? !

Chương 291: Tiếng ca hữu dụng? !

Ba năm?

Kiều Tang chấn kinh rồi.

Ngự Thú Sư đem sủng thú uỷ trị tại sủng thú quán Huấn Luyện phần lớn đều là ngày nhờ, Chu nhờ, tối đa cũng chính là tháng nhờ, nàng có thể cho tới bây giờ chưa nghe nói qua năm nhờ!

Hơn nữa còn là cái ba năm nhờ!

Ba năm a!

Người có thể có bao nhiêu cái ba năm!

Giống sơ cấp sủng thú càng là không có mấy cái ba năm!

Lộ Bảo lúc trước nếu là chưa đi đến hóa, nhiều lắm là hai cái ba năm lại thêm một năm liền không có, trực tiếp chiếm cứ ngắn ngủi sinh mệnh một nửa thời gian!

Việc này đặt tại cái nào bình thường Ngự Thú Sư trên thân đều làm không được a!

"Trong ba năm đều không đến xem qua sao?" Kiều Tang nhịn không được mảnh hỏi.

"Ân." Lưu cha gật đầu nói: "Thật sự nói, kỳ thật gần ba năm nửa, uỷ trị phí ngược lại là hàng năm đều có tại giao, nhưng trong lúc đó người một lần đều chưa từng tới."

so ba năm còn rất dài.

"Sẽ không người đã không có ở đây a?" Kiều Tang suy đoán nói.

Từ góc độ của nàng đến xem, trừ người không có, thật sự là không nghĩ ra là nguyên nhân gì sẽ để cho một Ngự Thú Sư ba năm không đến nhìn mình sủng thú.

Lưu cha nghe vậy khóe miệng giật một cái, nói ra: "Hắn còn khoẻ mạnh, liền ở tại ngoài hai cây số Thiên Cảnh nhất hào, mỗi cuối năm kỳ thật đều có trở về, chỉ là không có sang đây xem Tiêm Chiến tiểu tử mà thôi."

Kiều Tang vừa hỏi kỳ thật liền rõ ràng chính mình nghĩ lầm.

Ngự Thú Sư nếu là không có ở đây, dù là cách xa nhau cái cách xa vạn dặm, khế ước sủng thú khẳng định cũng sẽ ngay lập tức liền có thể cảm ứng được, Tiêm Chiến tiểu tử đâu còn sẽ giống như bây giờ ngốc bất lạp kỷ ở đây đau khổ chờ mình Ngự Thú Sư.

Nguyên bản Kiều Tang cái thứ hai phỏng đoán là Tiêm Chiến tiểu tử Ngự Thú Sư khả năng ở bên ngoài thật sự ra vài việc gì đó về không được, không nghĩ tới hắn thế mà hàng năm đều có trở về.

Như thế để Kiều Tang có chút lý giải không thể, nàng nhíu nhíu mày, sau đó hỏi: "Vì cái gì?"

Có lẽ là thiếu nữ trước mặt khí chất không giống cái non nớt học sinh cấp ba, một phen trao đổi đến, để Lưu cha lập tức đã quên nàng còn là một vị thành niên.

Lại thêm chính hắn cũng muốn phun một cái vì nhanh.

Lưu cha trầm mặc chỉ chốc lát nói ra: "Đem sủng thú uỷ trị ở đây Ngự Thú Sư cơ bản đều là ở tại xung quanh các gia đình, ta mặc dù không chút cùng Tiêm Chiến tiểu tử Ngự Thú Sư chiếu qua mặt, nhưng ngẫu nhiên có nghe tới cái này người nhắc qua."

"Tên kia mấy năm trước tiền đồ, tại bí cảnh khế ước chỉ yêu tinh hệ sủng thú, thế là đem tất cả tinh lực đều đặt ở con kia sủng thú trên thân, lúc trước khế ước sủng thú liền không chút lại để ý tới."

"Nghe người khác nói, con yêu kia tinh hệ sủng thú cùng Tiêm Chiến tiểu tử quan hệ không tốt, về sau Tiêm Chiến tiểu tử bởi vì một lần đối chiến được chấn thương, không có kịp thời trị liệu, dẫn đến có di chứng, coi như tốt cũng rất khó tiến hành cường độ cao huấn luyện, bằng không thì rất dễ dàng tái phát."

"Cho nên tên kia liền đem Tiêm Chiến tiểu tử đưa đến nơi này, nhìn ba năm này nhiều cũng không tới nhìn tư thế, Tiêm Chiến tiểu tử đoán chừng là bị từ bỏ."

"Có ít người là như vậy, sủng thú càng nhiều, có thiên vị sủng thú, cái khác sủng thú liền có vẻ hơi dư thừa."

"Nhưng khế ước lại không có cách, không nghĩ tốn tinh lực chiếu cố bọn nó, liền đem bọn nó đưa đến vài chỗ."

"Tỉ như nơi này." Lưu cha càng nói cảm xúc càng có chút không đúng: "Dù sao sủng thú đối bọn hắn tới nói còn sống không ảnh hưởng bọn họ là được, nếu là tiến hóa càng tốt hơn  chẳng qua là ra cái chuyện tiền, căn bản không nghĩ tới khế ước về sau đối với sủng thú tới nói Ngự Thú Sư ý vị như thế nào!"

Kiều Tang giữ im lặng, chỉ là ôm Lộ Bảo tay hơi thu chặt một chút.

Lộ Bảo lộ ra khó chịu biểu lộ, nhưng nó cũng không có giãy ra, cũng không có lên tiếng nhắc nhở, chỉ là ngẩng đầu nhìn không biết đang suy nghĩ gì Kiều Tang, hắng giọng một cái.

"Lộ Lộ..."

"Tìm kiếm!"

Bên cạnh Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nó tranh thủ thời gian dùng móng vuốt giật hai lần nhà mình Ngự Thú Sư tóc trên đầu.

Khác ngẩn người! Xảy ra chuyện lớn!

Kiều Tang lấy lại tinh thần, vuốt vuốt trên đầu bị kéo mảnh đất kia phương, bị đau nói: "Thế nào?"

Tìm

Tiểu Tầm bảo run rẩy móng vuốt chỉ vào Lộ Bảo kêu một tiếng.

Nó bên này vừa mới kêu xong, Lộ Bảo bên kia đã há mồm:

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ lộ ~ Lộ Lộ ~ "

Tìm

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào! Ngươi đột nhiên ca hát làm gì! Mà lại làm sao cảm giác so với hôm qua còn khó nghe nhiều như vậy! Kiều Tang vô ý thức dùng tay bưng kín Lộ Bảo miệng.

Van cầu! Đừng hát nữa!

Lộ

Lộ Bảo bị ép dừng lại tiếng ca.

Nó không có giãy dụa, mà là ngẩng đầu nhìn Kiều Tang nháy nháy mắt.

Kiều Tang tiếp thu được Lộ Bảo ánh mắt ý tứ, có chút không yên lòng nói:

"Chờ một chút ta buông tay, ngươi khác hát."

Lộ Bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang cái này mới an tâm nắm tay buông ra.

Lộ

Chờ tay buông ra về sau, Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu lộ nhất quán cao lãnh, nhưng nếu là nhìn kỹ sẽ phát hiện có thật lòng cảm xúc ở bên trong.

Hiện tại khá hơn chút nào không?

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cái gì khá hơn chút nào không?"

Lộ

Lộ Bảo kêu một tiếng.

Tâm tình.

Làm ý thức được Lộ Bảo hỏi sự tình là cái gì về sau, Kiều Tang bỗng nhiên phát hiện mình một phút đồng hồ lúc trước lòng buồn bực cảm giác không thoải mái đã lạnh nhạt vô tồn.

Kiều Tang trợn tròn mắt.

Ngọa tào? !

Tiếng ca hữu dụng? !

Chữa trị sóng âm đã luyện thành? !

Nếu là Tiểu Tầm bảo biết nhà mình Ngự Thú Sư trong lòng nghĩ cái gì, sợ là muốn trực tiếp tức thành cơ tim tắc nghẽn.

Tìm

Tiểu Tầm bảo tại bên cạnh hữu khí vô lực kêu một tiếng.

Không biết nhà mình Ngự Thú Sư có được hay không, dù sao nó hiện tại là không tốt đẹp gì...

Lúc này, Lưu cha nhìn xem Lộ Bảo sắc mặt trắng bệch mà hỏi: "Đây là cái gì sủng thú? Làm sao đột nhiên dùng Âm Ba công kích?"

"Nham nham!"

Một mực không có tồn tại gì cảm giác, tại siêu ổn lấy tiến hành một tay dựng ngược sủng thú bởi vì Lộ Bảo tiếng ca thân thể ngày hôm nay lần thứ nhất không có ổn định, xuất hiện mãnh liệt lắc lư.

Kiều Tang: "..."

Lộ

Không đợi Kiều Tang trả lời, Lộ Bảo quay đầu trừng mắt về phía Lưu cha.

Cái gì Âm Ba công kích? Nó đây là chữa trị sóng âm! Là chữa trị kỹ năng!

"Nó là Băng Lộ Kỳ Á, Cổ Sương Mù địa khu sủng thú." Kiều Tang giới thiệu nói.

Vừa dứt lời, Lưu Kỳ Già cùng dũng lực khỉ dời ba cái ghế dựa đi đến.

"Cha, Kiều Tang chính là ta nói lần trước tại tay không bổ trên ngói dùng tầm bảo yêu thắng ta người kia." Lưu Kỳ Già đi đến Kiều Tang bên cạnh buông xuống một cái băng nói ra: "Ngươi còn không tin, lần này nàng tới, làm cho nàng tầm bảo yêu dùng bổ ngói cho ngươi xem một chút."

Nói xong, Lưu Kỳ Già tại cha hắn không thấy được phương hướng đối với Kiều Tang đưa mắt liếc ra ý qua một cái, biểu thị sau đó toàn bộ nhờ nàng!

Kiều Tang sửng sốt một chút, lúc này mới nghĩ đến bản thân tới này mục đích.

Khá lắm, thế mà kém chút đem kim thủ bộ đã quên!

"Đây là thật sự? !" Lưu cha một mặt khiếp sợ, giống như một loại nào đó nhận biết nhận lấy đả kích cường liệt.

Đối với loại vẻ mặt này, Kiều Tang biểu thị đã ma.

"Ân." Nàng bình tĩnh nhẹ gật đầu, bình tĩnh nói: "Thúc thúc, có thể hiện tại liền bổ cho ngươi xem sao? Ta còn phải chạy về nhà làm bài tập."

Tìm

Tiểu Tầm bảo nổi lên trước hoạt động một chút song trảo, lộ ra "Ta đã chuẩn bị xong" biểu lộ.

Lộ

Lộ Bảo nhìn một chút Kiều Tang lại nhìn một chút Tiểu Tầm bảo, sau đó nhìn về phía cửa bên kia.

Cứ như vậy cửa trước phương hướng nhìn ba giây về sau, Lộ Bảo từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống tới đi ra ngoài cửa.

(tấu chương xong)

Thật sự sọ não đau, thật có lỗi

Hai ngày này người tại Đại Lý, nay Thiên lão đệ thuê một cỗ xe điện ngày hôm nay tại cảnh điểm ở giữa vừa đi vừa về mở mấy chục cây số, gió thổi ta sọ não đến bây giờ còn đau muốn chết, bởi vì mang khẩu trang nguyên nhân bên trên nửa gương mặt bị thổi thành màu đỏ, qua ba giờ còn chưa tốt.

Sọ não đau, hiện tại ngủ, tỉnh lại liền mã, cho nên ngày hôm nay chương tiết khả năng chậm một chút, tại mọi người đi ngủ trong lúc đó hẳn là sẽ truyền bên trên, thật có lỗi...

Khác, mọi người có thể tổng kết một chút ta thiếu nhiều ít chương, kéo càng không bổ tính, xin phép nghỉ không tính, hai, tháng ba trong lúc đó tận lực cho mọi người bổ xong.

(tấu chương xong).