Chương 292: Đã lâu yên tĩnh

Chương 292: Đã lâu yên tĩnh

Lộ Bảo ở bên ngoài tìm hai phút đồng hồ.

Rất nhanh, tại vừa mới bị triệu hoán đi ra địa phương thấy được tự mình nghĩ tìm thân ảnh.

Lộ

Lộ Bảo đi lên trước kêu một tiếng.

"Tiêm Tiêm..."

Đang tại ôm đầu gối ngồi xổm ở cạnh góc tường Tiêm Chiến tiểu tử biểu lộ hoảng hốt ngẩng đầu, ánh mắt của nó tan rã, một bộ tinh thần còn đang tự do dáng vẻ.

Lộ

Lộ Bảo thấy thế không nói nhảm, trực tiếp thanh một chút cuống họng.

Nhọn

Tiêm Chiến tiểu tử vẫn là còn đang hoảng hốt trạng thái.

Nhưng mà một giây sau, Tiêm Chiến tiểu tử ánh mắt trong nháy mắt tập trung, che lỗ tai, lộ ra một mặt vẻ mặt thống khổ.

Trước mặt gia hỏa là chuyện gì xảy ra? !

Đột nhiên đối với nó phát động công kích là làm cái gì? !

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ lộ ~ Lộ Lộ ~" Lộ Bảo thật lòng hát ca.

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử khó chịu bịt lấy lỗ tai, nó nghĩ phát động công kích đánh gãy cái này so tạp âm còn kinh khủng tiếng ca.

Nhưng nhận ra tên trước mắt là vừa vặn chữa khỏi nó con kia sủng thú, vùng vẫy dưới, không có lựa chọn ra tay.

Hai phút đồng hồ về sau, đợi Lộ Bảo đem nguyên một bài hát hát xong, Tiêm Chiến tiểu tử đỡ lấy phía sau tường, một bộ hư thoát dáng vẻ.

Cuối cùng... Cuối cùng kết thúc...

"Lộ Lộ?"

Nguyên bản nhắm mắt đắm chìm trong mình trong tiếng ca Lộ Bảo mở mắt ra, nhìn lên trước mặt giống như vừa trải qua một trận kịch liệt đối chiến Tiêm Chiến tiểu tử, biểu lộ chần chờ một chút, tiến lên hỏi thăm đối phương có cảm giác hay không tốt đi một chút.

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử biểu lộ hoảng sợ lui lại, khi nó phát hiện đằng sau là tường lui không thể lui thời điểm, đem toàn bộ thân thể kề sát ở trên tường liều mạng điểm đến mấy lần đầu.

Chỉ cần không ca hát! Nó liền rất tốt!

Lộ

Lộ Bảo tức giận nhìn xem Tiêm Chiến tiểu tử.

Nó hát chẳng lẽ không được không!

"Tiêm Tiêm!"

Gặp tên trước mắt một bộ chỉ cần nó khó mà nói liền muốn lần nữa ca hát chiến trận, Tiêm Chiến tiểu tử quả quyết lựa chọn vi phạm lương tâm.

Nhưng hiển nhiên nó không có gì nói dối kinh nghiệm.

Tiêm Chiến tiểu tử ngoài miệng nói dễ nghe, thân thể lại là rất thành thật tại cuồng lắc đầu.

Lộ

Lộ Bảo tâm tư mẫn cảm, tự nhiên nhìn ra đối phương tim không đồng nhất, nó cái đuôi phẫn nộ hất lên liền muốn quay người rời đi, nhưng chợt nghĩ tới điều gì, ngừng rời đi động tác, quay người lại kêu hai tiếng.

"Lộ Lộ."

Ngươi Ngự Thú Sư không phải cái thứ tốt, rời đi hắn đi.

Nguyên bản một mực không có chút nào tính công kích Tiêm Chiến tiểu tử trực tiếp xù lông, mặc dù nó không có lông.

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử dị thường phẫn nộ nhìn xem Lộ Bảo, biểu thị không cho phép nó nói nhà mình Ngự Thú Sư nói xấu.

Lộ Bảo vốn cũng không phải là cái gì yêu xen vào việc của người khác tính cách, nó gặp Tiêm Chiến tiểu tử nghe không vào, ánh mắt toát ra thất vọng, không nói thêm gì nữa, vẫy đuôi một cái, xoay người lần nữa chuẩn bị rời đi.

Lần này, Lộ Bảo không có muốn quay đầu.

Nhọn

Tiêm Chiến tiểu tử gặp Lộ Bảo không tiếp tục để ý bộ dáng của nó sửng sốt một chút, đuổi theo ở bên cạnh nói nhà mình Ngự Thú Sư tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu.

Nhọn

"Tiêm Tiêm!"

Hắn là tại một đám đồng tộc trúng tuyển bên trong nó!

Hắn cười lên nhìn rất đẹp!

Hắn thường xuyên cho nó ăn ngon!

Hắn sẽ dẫn nó đi ra ngoài chơi!

Hắn sẽ ôm nó nâng cao!

Hắn hiện tại chỉ là bề bộn nhiều việc! Nhưng thật ra là cái rất tốt rất tốt Ngự Thú Sư!

Lộ Bảo mặc dù không có ngừng, nhưng lỗ tai một mực tại nghe, nó không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp hướng phía vừa mới ra gian phòng đi đến.

"Tiêm Tiêm..."

Tiêm Chiến tiểu tử lưu ở ngoài cửa, lần nữa lộ ra một mặt bàng hoàng biểu lộ, giống như mê mang đến tìm không thấy phương hướng.

...

Lộ

Lộ Bảo một tiến gian phòng liền thấy Tiểu Tầm bảo hưng phấn nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Nguyên lai tại vừa mới Tiểu Tầm bảo thi triển bổ ngói về sau, Lưu cha lúc này đồng ý bỏ vốn mua kim thủ bộ tiền.

"Trở về rồi?" Kiều Tang ôm Tiểu Tầm bảo quay đầu đối vừa vào Lộ Bảo cười nói.

Lộ

Lộ Bảo lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ.

Nó không nghĩ tới mình ra ngoài nguyên lai nhà mình Ngự Thú Sư là biết đến.

Kiều Tang hướng Lộ Bảo cười cười ôn hòa, quay đầu đối với Lưu cha nói ra: "Thúc thúc, vậy ta liền đi trước."

"Làm sao lúc này đi rồi?" Lưu cha nhiệt tình nói: "Kề bên này có nhà ăn rất ngon nhà hàng, ta mời ngươi đi ăn một bữa!"

"Không được." Kiều Tang cự tuyệt nói: "Ta trở về còn phải làm bài tập."

Lưu cha ngơ ngác mấy giây, lúc này mới lại nghĩ tới đối phương cùng con trai mình là cùng tuổi.

Hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn về phía Lưu Kỳ Già.

Đều là 15 tuổi! Nhìn xem người khác! Tầm Bảo quỷ tiến hóa thành tầm bảo yêu không nói! Còn học xong cách đấu hệ kỹ năng!

Nếu là Lưu Kỳ Già giờ phút này có thể rõ ràng cha hắn ý nghĩ, sợ là sẽ phải trực tiếp trợn mắt trừng một cái.

Cái này tính là gì, người khác đều có ba con sủng thú.

Khước từ Lưu cha đưa đến lực bác quán Huấn Luyện bên ngoài hảo ý về sau, Kiều Tang đi ra khỏi cửa.

Lưu Kỳ Già biểu lộ hưng phấn theo ở phía sau, người không biết còn tưởng rằng là hắn được kim thủ bộ.

Ngay tại hắn sắp đi tới cửa thời điểm, Lưu cha đột nhiên hỏi: "Kỳ Kya, ngươi là làm sao qua được? Ngày hôm nay không có lớp tự học buổi tối sao?"

Lưu Kỳ Già biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống, hắn tranh thủ thời gian đối với Kiều Tang liều mạng nháy mắt tìm xin giúp đỡ.

Kiều Tang dùng yêu chớ bất lực ánh mắt nhìn hắn một cái, vô tình rời đi.

Lưu Kỳ Già: "! ! !"

...

"Vừa mới là đi xem Tiêm Chiến tiểu tử a?" Kiều Tang cười ôm lấy Lộ Bảo hỏi.

Lộ

Lộ Bảo ngẩng đầu lên, lộ ra một mặt mộng bức biểu lộ.

Nhà mình Ngự Thú Sư là làm sao mà biết được?

"Bởi vì ta thông minh." Kiều Tang vuốt vuốt Lộ Bảo đầu, phi thường không muốn mặt nói.

Lộ Bảo trầm mặc.

"Lại đi xem một chút nó đi, ngươi trở về thời điểm một mực không yên lòng, có lẽ còn là đang nhớ nó sự tình đi." Kiều Tang nói.

Lộ

Lộ Bảo đầu ngạo kiều cong lên, nó mới không có!

Kiều Tang ánh mắt toát ra ý cười, từ khi Lộ Bảo tiến hóa về sau, ngược lại là thật lâu không thấy nó biểu lộ nhiều như vậy thời điểm.

"Ta nghĩ Tiêm Chiến tiểu tử hiện tại tâm tình khẳng định không tốt, ngươi có thể quá khứ cho nó thi triển một chút chữa trị sóng âm." Kiều Tang đề nghị.

Lộ

Không nói cái này còn tốt, nói chuyện cái này Lộ Bảo trong lòng liền đến khí.

Tên kia thế mà ghét bỏ nó tiếng ca!

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy ngươi đang luyện tập chữa trị sóng âm bên trên là có thiên phú, dù sao tại vừa mới đối với ta tối thiểu là rất hữu dụng."

Lộ

Lộ Bảo kinh ngạc nhìn về phía Kiều Tang.

"Khả năng Tiêm Chiến tiểu tử cảm xúc hiện tại là thuộc về phi thường khổ sở cái chủng loại kia, cho nên không dễ dàng như vậy được chữa trị, ngươi nếu là lại nghiêm túc một chút, nói không chừng đối với nó mới có hiệu." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Thật lòng sao?

Nhà mình Ngự Thú Sư giảng nghe được lời này là thật lòng sao? !

Có lỗ tai đều sẽ không tin được không!

Lộ Bảo tin.

Lộ

Chỉ thấy Lộ Bảo biểu lộ trịnh trọng điểm một cái.

Nó nguyện ý lại thử một lần!

Tiểu Tầm bảo: "..."

Hủy diệt đi, không cứu nổi.

Đang tìm kiếm Tiêm Chiến tiểu tử trên đường, Kiều Tang nói ra: "Chữa trị sóng âm sở dĩ đến yêu thích Hòa Bình sủng thú mới có cơ hội học được  ta nghĩ là bởi vì nó có thể đem tự thân bình thản tâm tình từ sóng âm bên trong truyền ra ngoài, làm cho đối phương cảm đồng thân thụ, từ đó để đạt tới liệu càng hiệu quả."

"Chờ một chút tìm tới Tiêm Chiến tiểu tử thời điểm, ngươi liền nghĩ thế giới hòa bình, Hòa Bình vạn tuế, đem cảm thụ của mình tan đến trong tiếng ca truyền ra ngoài."

"Ta tin tưởng, đến lúc đó Tiêm Chiến tiểu tử sẽ cảm nhận được."

Lộ

Lộ Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư xuất thần, giờ khắc này, nó cảm thấy thanh âm của nàng rất êm tai.

"Đã nghe chưa?" Kiều Tang hỏi.

Lộ

Lộ Bảo lấy lại tinh thần, thật lòng nhẹ gật đầu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ở trong lòng vì Tiêm Chiến tiểu tử mặc niệm.

Tiêm Chiến tiểu tử cũng không khó tìm, nó còn đang trước kia góc tường địa phương ngồi xổm.

Nhọn

Tiêm Chiến tiểu tử ôm đầu gối ngồi xổm trên mặt đất, ánh mắt tan rã.

Nó cảm giác xung quanh mình đều là đen.

Kỳ thật, vừa mới nói hết thảy chính nó đều có chút không quá tin tưởng.

Bởi vì cảm giác kia là cực kỳ lâu chuyện lúc trước.

Cùng nhà mình Ngự Thú Sư ở chung hình tượng một vài bức xuất hiện trong đầu.

Chậm rãi, hình tượng có chút mơ hồ, sau đó xuất hiện vết rách.

Tiêm Chiến tiểu tử duy trì ôm đầu gối tư thế, không nhúc nhích, ánh mắt không có có một tia sáng.

Lúc này, nó nghe được một đạo phảng phất từ chỗ rất xa Phiêu vào tiếng ca.

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ lộ ~ "

Nhọn

Tiêm Chiến tiểu tử biểu lộ mê mang ngẩng đầu.

Chung quanh màu đen vỡ vụn.

Ánh trăng tung xuống, gió lay động lấy xung quanh hoa cỏ.

Giờ khắc này, nó cảm nhận được đã lâu yên tĩnh.

(tấu chương xong).