Chương 293: Các ngươi không dùng hiểu

Chương 293: Các ngươi không dùng hiểu

Hỏi: Đối với Lộ Bảo đột nhiên học được chữa trị sóng âm ngươi có ý kiến gì không?

Tiểu Tầm bảo: Tìm! Tìm kiếm! Tìm kiếm!

...

Tìm

Tiểu Tầm bảo trước kia sớm che lỗ tai móng vuốt chậm rãi buông xuống, vẻ mặt kinh ngạc theo tiếng ca dần dần trở nên bình thản.

Lộ Bảo nguyên lai là có thể hát tốt ca...

Xem ra sau này lỗ tai không dùng lại tao tội.

Thật tốt...

Kiều Tang cũng một mặt bình thản.

Thành công a...

Xem ra Lộ Bảo về sau có thể cho Nha Bảo trị liệu.

Thật tốt...

"Tiêm Tiêm..."

Tiêm Chiến tiểu tử đồng dạng lộ ra bình thản biểu lộ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nhà mình Ngự Thú Sư hẳn là không cần nó nữa...

Thật tốt... Tốt cái rắm!

"Tiêm Tiêm!"

Tiêm Chiến tiểu tử đầu lay động, ý đồ đem mình vừa mới trong đầu xuất hiện ý nghĩ tranh thủ thời gian vứt bỏ.

Đáng sợ! Thật là đáng sợ!

Nó làm sao lại cảm thấy mình Ngự Thú Sư không cần nó nữa đâu!

Nhọn

Gió đêm thổi tới, Tiêm Chiến tiểu tử một cái giật mình, lại cũng không chịu nổi mình vừa mới xuất hiện ý nghĩ, lập tức chạy ra.

"Lộ Lộ..."

Lộ Bảo thấy thế lộ ra thất lạc biểu lộ.

"Làm sao bộ dáng này, đây không phải thành công rồi sao." Kiều Tang lấy lại tinh thần vuốt vuốt Lộ Bảo đầu nói.

Lộ

Lộ Bảo ngẩng đầu, biểu lộ hoang mang.

Có thành công sao?

"Đương nhiên." Kiều Tang cười nói: "Nhìn Tiêm Chiến tiểu tử dáng vẻ liền nhìn ra được, chỉ bất quá chữa trị sóng âm hiệu quả có chút ngắn, nó ra có chút nhanh mà thôi."

Lộ

Lộ Bảo lần nữa thất lạc.

Nguyên lai có cần hay không chữa trị sóng âm đều không có gì khác biệt...

Kiều Tang nhìn thoáng qua Tiêm Chiến tiểu tử biến mất phương hướng, ôn thanh nói: "Làm sao có thể không có khác nhau, mặc dù chữa trị sóng âm hiệu quả thời gian ngắn, nhưng vào thời khắc ấy nó ý thức được mình trước kia không dám thừa nhận vấn đề, cái này là đủ rồi."

Nói thật ra, Ngự Thú Sư theo não vực khai phát, khế ước sủng thú càng nhiều, coi như đều mang theo trên người.

Căn cứ sủng thú bề ngoài, thiên phú, khế ước thời gian dài ngắn, hoặc là mang đến cho mình lợi ích, phần lớn đều sẽ có khác biệt trình độ thiên vị.

Kiều Tang ngược lại cũng không phải chưa từng nghe qua.

Bất quá giống Tiêm Chiến tiểu tử Ngự Thú Sư dạng này thời gian hơn ba năm bỏ mặc không thấy mặt nàng vẫn là lần đầu gặp.

Ngự Thú Sư cả một đời có thể có rất nhiều chỉ sủng thú, có thể sủng thú cả đời cơ hồ đều chỉ có một cái Ngự Thú Sư.

Tuy nói Tiêm Chiến tiểu tử Ngự Thú Sư có thể đợi tại nói là từ bỏ Tiêm Chiến tiểu tử, nhưng Kiều Tang cũng không có sinh ra qua để cho giải trừ khế ước ý nghĩ.

Một phương diện, Tiêm Chiến tiểu tử là sơ cấp sủng thú.

Mà nó Ngự Thú Sư khỏi cần phải nói, còn có một con yêu tinh hệ sủng thú là thực sự sự tình.

Hướng thấp đoán, coi như hắn chỉ khế ước hai con sủng thú.

Vậy hắn não vực tối thiểu đạt đến 2 0% căn bản không phải còn đang giai đoạn sơ cấp Tiêm Chiến tiểu tử có năng lực có thể đơn phương giải trừ khế ước.

Một phương diện khác, chủ động giải trừ khế ước hoặc là bị giải trừ khế ước sủng thú ngày sau cũng sẽ không tốt như vậy qua.

Nếu như cưỡng ép giải trừ khế ước, sủng thú tự thân lại nhận phản phệ, mặc kệ là thiên phú vẫn là thực lực bản thân đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến lúc đó muốn lại có Ngự Thú Sư nguyện ý khế ước, vậy cơ hồ là không thể nào sự tình.

Có người tại trên mạng thống kê qua, xác suất quả thực có thể so với trúng xổ số, vẫn là hạng nhất thưởng cái chủng loại kia.

Sủng thú tiềm lực cùng thiên phú, phần lớn người đang chọn tuyển sủng thú thời điểm đều là bằng vào nhân viên công tác lí do thoái thác cùng sủng thú một chút thể trạng để phán đoán.

Mà giải trừ qua khế ước sủng thú căn bản không cần phán đoán tất cả mọi người có thể biết rõ tiềm lực của nó về sau khẳng định không được.

Cho dù có một chút Ngự Thú Sư nguyện ý khế ước, kia cơ bản cũng đều là bởi vì tự thân tài chính không đủ nguyên nhân.

Đi theo cái này Ngự Thú Sư không nói tiến hóa cái gì, có thể ăn được hay không no bụng đều là một cái vấn đề nghiêm túc.

Giải trừ qua khế ước sủng thú phần lớn hai loại kết cục.

Hoặc là lang thang đầu đường, ngày sau bị tuần tra bộ môn người tới cái nào đó Sủng Thú căn cứ nuôi dưỡng, không có gì bất ngờ xảy ra về sau cả một đời khả năng đều sẽ ngốc ở bên trong.

Hoặc là bị tuần tra bộ môn người thả dưỡng đến bí cảnh.

Từ phá xác bắt đầu ngay tại nhân loại bên người lớn lên sủng thú đối với bí cảnh loại này nhược nhục cường thực hoàn cảnh là rất khó thích ứng, muốn tìm dễ chịu an ổn địa phương đi ngủ khả năng đều là một loại xa xỉ.

Hiện tại Tiêm Chiến tiểu tử Ngự Thú Sư mặc dù khả năng từ bỏ nó, bất quá tối thiểu Tiêm Chiến tiểu tử huấn luyện, ăn uống ngủ nghỉ đều có bảo hộ.

Kiều Tang có thể làm chỉ có để Tiêm Chiến tiểu tử sớm một chút nhận rõ hiện thực, không muốn mỗi ngày đối với mình Ngự Thú Sư lại ôm lấy ảo tưởng.

Hiện thực mặc dù tàn nhẫn, nhưng chỉ cần nhận rõ, thời gian lâu dài cũng không có cái gì.

Chờ Tiêm Chiến tiểu tử thoát khỏi tưởng niệm nhà mình Ngự Thú Sư cảm xúc, cân nhắc đều là nó tự thân thời điểm, về sau cũng có thể qua dễ dàng thoải mái điểm.

Tìm

Lúc này, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị không hiểu.

Vậy sẽ không rất thống khổ sao?

Lộ Bảo ngẩng đầu dùng ánh mắt đồng dạng hỏi thăm.

Dưới ánh trăng, Kiều Tang đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo, ôm Lộ Bảo bỏ công sức bác quán Huấn Luyện.

Chỉ nghe thanh âm nhu hòa quanh quẩn tại sắc màu ấm điều đèn đường hạ:

"Các ngươi không dùng hiểu, việc này các ngươi sẽ không gặp phải, chúng ta bây giờ về nhà, Nha Bảo đoán chừng đã rất muốn ra tới."

Tìm

Lộ

...

Ba ngày sau.

"Lộ Bảo, đối với Nha Bảo sử dụng chữa trị chi quang."

"Lộ." Lộ Bảo cũng không quay đầu lại.

Không có khả năng.

"Ngươi chữa trị sóng âm luyện thế nào? Dùng một lần ta xem một chút."

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ lộ ~ Lộ Lộ ~ "

"Lộ Bảo, đối với Nha Bảo sử dụng chữa trị chi quang."

"Lộ Lộ." Lộ Bảo gật đầu.

Nha

Tại chữa trị chi quang trị liệu xong, Nha Bảo lộ ra dễ chịu biểu lộ.

"Nha Bảo, chúng ta bây giờ tiếp lấy huấn luyện."

Nha

Lộ

Nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo bóng lưng rời đi, Lộ Bảo lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Nó làm sao lại lại cho Nha Bảo trị liệu? !

Ba ngày!

Nha Bảo ở trường học huấn luyện, trở về cũng luyện, nó đến cùng lúc nào mới có thể vượt qua nó!

Lộ

Lộ Bảo nghĩ tới đây, vùi đầu tiếp tục huấn bắt đầu luyện.

Không được! Nha Bảo đi huấn luyện, nó cũng phải nắm chắc mới đúng!

Kiều Tang mang theo Nha Bảo đến đến sân vườn đình viện một chỗ khác trên đất trống nói ra: "Nha Bảo, ngươi cùng Tiểu Tầm bảo đối chiến huấn luyện đừng dùng thuấn di cùng Hỏa Tinh Vũ, tận lực nhiều dựa vào di động đến tránh né công kích, mà không phải dùng kỹ năng đối oanh."

Từ khi tại đại hội thể dục thể thao bên trên nhìn thấy mười cái móng vuốt nhiều trảo cua đá quả cầu về sau, Kiều Tang vẫn nghĩ huấn luyện Nha Bảo cân đối năng lực.

Bất quá huấn luyện Hỏa Hệ kỹ năng cân đối năng lực đối với siêu viễn cự ly khống chế phân thân cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì.

Muốn tăng cường đối với phân thân lực khống chế, trừ độ thành thạo cùng tinh thần lực, huấn luyện phải là đối với thân thể cùng năng lượng khống chế mới được.

Mà đối chiến huấn luyện đối với hai phương diện này khống chế có nhất định đề cao tác dụng.

Đáng tiếc Nha Bảo đối chiến đều là miểu sát, căn bản không được huấn luyện lực khống chế hiệu quả.

Không có cách, chỉ có thể suy yếu thực lực, để Nha Bảo thuấn di cùng Hỏa Tinh Vũ đều không cần thả.

Thân thể tính cân đối là thân thể tại các loại đột biến tình huống dưới, có thể chính xác cải biến thân thể năng lực.

Rất tốt tính cân đối cần thân thể từng cái phương diện phối hợp.

Cơ bắp, khớp nối đều muốn lấy được rèn luyện.

Nếu là Nha Bảo dùng thuấn di lời nói, những này tự nhiên huấn luyện không đến.

Về phần Hỏa Tinh Vũ, muốn vừa để xuống, khá lắm, còn huấn luyện cái cọng lông, trực tiếp có thể tìm Lộ Bảo trị liệu.

Nha

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thật lòng nhẹ gật đầu.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi muốn bao nhiêu khởi xướng tiến công, không muốn luôn tránh." Kiều Tang quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo nói.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng mang theo kim thủ bộ móng vuốt vỗ vỗ lồng ngực, biểu thị "Không có bất cứ vấn đề gì" .

PS: Hai ngày này thật sự chơi cảm giác người đều phế đi. . . Dẫn đến thời gian đổi mới không quá ổn định, hai ngày nữa ta về nhà liền tốt. . . Ân, cảm tạ còn đang đuổi theo đọc mọi người. . .

(tấu chương xong).