Chương 294: Chăn nuôi cửa hàng

Chương 294: Chăn nuôi cửa hàng

Tại Kiều Tang lui sang một bên an toàn vị trí về sau, đối chiến huấn luyện trực tiếp bắt đầu.

Ầm

To lớn hỏa đoàn phun ra, ngay sau đó ở giữa không trung vỡ ra, mãnh liệt ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng chung quanh không sáng lắm đình viện.

Tìm

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến khác một bên, duỗi ra cái ngắn chỉ hướng Nha Bảo ngoắc ngoắc, lại xoay người dùng một bộ muốn ăn đòn dáng vẻ lắc lắc cái mông, tràn đầy khiêu khích.

Tiểu tử, ngươi tiếp tục a!

Kiều Tang: "..."

Khá lắm, Tiểu Tầm bảo khiêu khích kỹ năng này là càng thêm thuần thục, cũng không biết bình thường đều là tìm ai luyện...

Lúc này, đình viện cạnh góc tường mặt đất khe hở bên trong nhô ra mười mấy khỏa màu đen con kiến đầu, nhìn xem Tiểu Tầm bảo phương hướng đã sợ hãi vừa hận đến nghiến răng.

Khiêu khích dễ dàng kéo cừu hận, kích thích đối phương phẫn nộ, trừ có thể tại đoàn thể chiến bên trong bang đồng đội tập trung hấp dẫn hỏa lực bên ngoài cũng có thể làm mục tiêu rất dễ ở vào không lý trí trạng thái.

Nha Bảo bản thân liền là cái tính tình hỏa bạo, mặc dù cùng Kiều Tang khế ước về sau tốt hơn nhiều, nhưng này cũng chẳng qua là không chút gặp được để nó tức giận điểm.

Tiểu Tầm bảo lần này trực tiếp để nó xù lông.

Nha

Nha Bảo bày ra nó răng sắc.

Xem ra không dạy dỗ một chút Tiểu Đệ sợ là nó đều muốn đã quên ai là Đại ca!

Chỉ thấy Nha Bảo phân thân tề xuất, mấy chục cái giống nhau như đúc Viêm Linh khuyển hướng phía giữa không trung Tiểu Tầm bảo phương hướng miệng hơi mở, từng đạo chói lóa mắt lại tràn ngập khí tức hủy diệt hỏa đoàn gào thét mà ra.

Đình viện bị chiếu sáng rực khắp.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa đoàn không ngừng tập không rơi đập, tại mặt đất lưu lại từng cái đáng sợ hố to.

Tìm

Tiểu Tầm bảo bị chiến trận này dọa đến càng không ngừng sử dụng thuấn di.

Nó vừa tránh thoát một đạo so cả người nó đều lớn hỏa đoàn, kết quả thuấn di xuất hiện địa phương ngay phía trước lại một đường hỏa đoàn nhanh chóng bắn mà tới.

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

"Tìm kiếm!"

Chờ Tiểu Tầm bảo xuất hiện lần nữa thời điểm là một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt.

Không phải đối chiến huấn luyện sao! Nha Bảo Đại ca vì cái gì đánh hung ác như thế!

"Leng keng ~ "

Tại liên tiếp tiếng phá hủy bên trong, Kiều Tang không có chú ý tới tiếng chuông cửa đã vang lên gần một phút đồng hồ.

"Đứa nhỏ này chuyện gì xảy ra, gọi điện thoại cũng không tiếp." Diệp Tương Đình để điện thoại di động xuống cau mày nói.

"Cưu so..."

Chim bồ câu béo dùng cánh yên lặng tiếp tục nhấn chuông cửa.

"Chớ có ấn." Diệp Tương Đình ngẩng đầu nói ra: "Ta nhớ được phòng này đằng sau có cái đình viện, ngươi từ bên kia bay vào xem người có hay không tại."

"Cưu so."

Chim bồ câu béo nhẹ gật đầu, phiến cánh hướng về sau mặt bay đi.

Còn chưa tới đình viện nó liền nghe đến điếc tai tiếng vang.

"Cưu so..."

Chim bồ câu béo dọa đến bay cao một chút, cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Chờ đến đình viện phía trên, nó cúi đầu, liền thấy Tiểu Tầm bảo bóng lưng đột nhiên xuất hiện ở khoảng cách không đến nó một mét địa phương.

"Cưu so ~ "

Chim bồ câu béo bay nhảy cánh, nhiệt tình chào hỏi một tiếng.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo biến mất, một đạo cực nóng Hỏa Diễm chạm mặt tới.

"Cưu so!"

...

Sau năm phút.

Trong phòng khách.

"Mẹ, ta vừa mới tại giúp Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo huấn luyện đâu, động tĩnh quá vang dội không nghe thấy." Kiều Tang giải thích nói.

Diệp Tương Đình ánh mắt từ nhỏ tầm bảo trên thân chuyển qua Kiều Tang trên thân, hỏi: "Tiểu Tầm bảo tiến hóa sự tình ngươi làm sao không có nói với ta?"

Kiều Tang: "..."

Đương nhiên là ép Căn cũng không có nghĩ tới việc này, bất quá lời này có thể nói sao?

Không thể!

"Tiến hóa cũng chính là chuyện gần nhất." Kiều Tang giả bộ như trả lời như không có chuyện gì xảy ra nói: "Khoảng thời gian này quá bận rộn, trước đó không lâu bị phó hiệu trưởng điều đi lớp 12 giáo đội, mỗi ngày huấn luyện trở về đều ban đêm 7, 8 giờ, còn phải đuổi làm việc, căn bản không có lúc nào gọi điện thoại."

Diệp Tương Đình lạnh hừ một tiếng nói ra: "Điện thoại kết nối không sai biệt lắm 5 giây, đem sự tình kể xong một phút đồng hồ đều không cần, ngươi bây giờ là một phút cũng không có."

Làm sao trả đang xoắn xuýt cái này! Ngươi không nên kinh ngạc ta làm sao đi vào lớp 12 giáo đội sao! Kiều Tang trong lòng thầm kêu hỏng bét, dĩ nhiên không thành công thay đổi vị trí mẫu thân lực chú ý.

Diệp Tương Đình tiếp tục hỏi: "Ngươi làm sao đi vào lớp 12 giáo đội cũng không nói với ta một tiếng?"

Kiều Tang: "..."

Đúng lúc này, một bên Lộ Bảo chữa trị chi quang thi triển hoàn tất, chim bồ câu béo chậm rãi mở mắt.

"Cưu so..."

Chim bồ câu béo nhìn xem hoàn cảnh chung quanh đầu tiên là sững sờ, sau đó dường như nhớ ra cái gì đó, lộ ra ủy khuất biểu lộ hướng phía Diệp Tương Đình phương hướng chạy tới.

"Cưu so!"

Kiều Tang thở dài một hơi, mẫu thân lực chú ý rốt cục muốn bị dời đi.

Diệp Tương Đình tiếp được chim bồ câu béo, cẩn thận từ trên xuống dưới đánh giá nhiều lần về sau, nhìn về phía Lộ Bảo hiếu kỳ nói: "Cái này sủng thú kêu cái gì? Ngươi cái nào người bạn bè? Chữa trị kỹ năng hiệu quả lợi hại như vậy."

Kiều Tang gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Gọi Băng Lộ Kỳ Á, nhà ngươi."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Nhà ta?"

Kiều Tang nói ra: "Đây là ta khế ước cái thứ ba sủng thú."

Lộ

Lộ Bảo cao lãnh kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Diệp Tương Đình trầm mặc hơn nửa ngày.

Coi như Kiều Tang lấy vì mẫu thân sẽ còn tiếp tục trầm mặc xuống dưới thời điểm, Diệp Tương Đình mặt không thay đổi hỏi: "Ngươi chừng nào thì não vực đột phá, ta làm sao không biết?"

"Còn có, khế ước mới sủng thú vì cái gì đều không nói với ta một tiếng?"

Kiều Tang: "..."

Nha

Nha Bảo tại bên cạnh lộ ra "Lực bất tòng tâm" biểu lộ.

Không có cách, ai bảo ngươi thật tốt sự thật tại nhiều lắm.

Kiều Tang cũng không có trả lời ngay, mà là quay đầu hướng bên cạnh Lộ Bảo nghiêm mặt nói: "Cấp tốc, chữa trị sóng âm, nhanh!"

Lộ Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư một mặt bộ dáng nghiêm túc, không có trì hoãn, trực tiếp mở tiếng nói.

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ lộ ~ Lộ Lộ ~ "

Đợi đến tiếng ca sau khi kết thúc, Kiều Tang mới trả lời lên vừa mới mẫu thân vấn đề: "Liền đoạn thời gian trước sự tình, khoảng thời gian này quá bận rộn, trước đó không lâu bị phó hiệu trưởng điều đi lớp 12 giáo đội, mỗi ngày huấn luyện trở về đều ban đêm 7, 8 giờ, còn phải đuổi làm việc, căn bản không có lúc nào gọi điện thoại nói cho ngươi."

Diệp Tương Đình lo lắng nói: "Mặc dù nói phó hiệu trưởng coi trọng ngươi, nhưng ngươi tài cao một, nhanh như vậy đi vào lớp 12 giáo đội có phải là sẽ quá mệt mỏi."

Chữa trị sóng âm! Trâu phê! Kiều Tang trong lòng cuồng hỉ, trên mặt giả bộ như không quan trọng dáng vẻ nói ra: "Không có việc gì, chỉ là vất vả một chút, lại thêm thời gian của mình ít một chút mà thôi, ta chịu được."

"Đều cao trung nha, không khổ cực điểm, làm sao thi đậu cái đại học tốt."

Diệp Tương Đình lập tức chỉ cảm thấy một trận đau lòng thêm vui mừng, nàng nhìn về phía Kiều Tang đầy mắt ôn nhu nói: "Ta hôm nay tới là có chuyện muốn nói với ngươi."

"Chuyện gì?" Kiều Tang hỏi: "Làm sao không trực tiếp gọi điện thoại nói?"

Diệp Tương Đình ôn nhu nói: "Cái này không ngươi quá bận rộn sao, liền một phút đồng hồ gọi điện thoại thời gian đều không có."

Kiều Tang: "..."

Cái này thật không phải là tại âm dương quái khí à...

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang nghiêm trọng hoài nghi chữa trị sóng âm hiệu quả đã qua.

Diệp Tương Đình nói tiếp: "Ngươi lần trước nói chăn nuôi cửa hàng ta đã mở ra."

PS: Ta trở về! Khôi phục đổi mới, thiếu nhiều ít chương mọi người có thể tính tính, tranh thủ trong hai tháng bù lại!

(tấu chương xong).