Chương 295: Lý trí rau hẹ

Chương 295: Lý trí rau hẹ

Kiều Tang sửng sốt một chút, tiếp theo cuồng hỉ.

Vốn cho rằng còn phải đợi thêm lên mấy tháng, vạn vạn không nghĩ tới mẫu thân hiệu suất cao như thế, mới khoảng một tháng thời gian liền đem chăn nuôi cửa hàng mở ra.

Phải biết chăn nuôi cửa hàng không giống với cửa hàng của hắn, bởi vì trực tiếp quan hệ đến sủng thú nguyên nhân, chỉ là cá thể công thương hộ đăng ký xét duyệt quá trình liền so cái khác thực thể hạng mục phải nghiêm khắc rất nhiều.

Một số người chờ thêm nửa năm mới phê cũng không phải là không có khả năng sự tình.

Quả nhiên không hổ là độc lập sự nghiệp hình nữ tính!

"Cửa hàng mở tới chỗ nào?" Kiều Tang khóe miệng ngăn không được giương lên mà hỏi.

"Dụ dân đường số 77, liền tiểu khu chúng ta dưới lầu đi phía trái đi khoảng hơn 200 mét nhà kia chăn nuôi cửa hàng, nhà kia người vừa vặn muốn chuyển nhượng, ta liền tiếp thủ, thiết bị cái gì. . ." Diệp Tương Đình nói đến đây dường như đột nhiên nhớ ra cái gì đó ngừng lại, tiếp lấy chau mày, nhìn chằm chằm Kiều Tang, cũng không nói chuyện.

Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Thiết bị thế nào? Tại sao không nói?"

Diệp Tương Đình trầm mặc hai giây: "Ngươi vừa mới để Băng Lộ Kỳ Á hát ca là cái tác dụng gì?"

"Thật xin lỗi!" Kiều Tang quả quyết xin lỗi.

Cấp độ nhập môn những khác chữa trị sóng âm không được a! Có tác dụng trong thời gian hạn định cũng quá ngắn chút!

Diệp Tương Đình lần nữa trầm mặc mấy giây: "Đúng rồi, vừa rồi ta hỏi ngươi cái gì tới?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi hỏi Băng Lộ Kỳ Á hát ca là cái tác dụng gì."

"Không phải cái này." Diệp Tương Đình nhìn Kiều Tang một chút, nói nói: "là bên trên một vấn đề, ngươi là lúc nào não vực đột phá, còn có, khế ước mới sủng thú vì cái gì đều không nói với ta một tiếng?"

Kiều Tang ánh mắt mờ mịt nói: "Hai vấn đề này ta vừa mới không phải trả lời qua sao?"

Diệp Tương Đình mặt tối sầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi xem một chút ngươi trả lời đều là thứ gì! Cùng ta hỏi ngươi Tiểu Tầm bảo tiến hóa sự tình vì cái gì không nói cho ta giống nhau như đúc! Liền cái dấu chấm câu đều không thay đổi một chút! Ngươi Tiểu Tầm bảo tiến hóa, não vực đột phá, khế ước mới sủng thú đều là cùng một chỗ phát sinh đúng không!"

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang bị oán á khẩu không trả lời được, nội tâm chỉ hiện lên một cái ý nghĩ:

Chữa trị sóng âm có phong hiểm, thời gian sử dụng cần cẩn thận!

. . .

Trong nhà mở chăn nuôi cửa hàng là đại sự, mặc dù Kiều Tang rất muốn lập tức đi trong tiệm nhìn xem, nhưng làm sao đối với mẫu thân nói lấy cớ là mình bận quá.

Không có cách, chỉ có thể chờ đợi đến cuối tuần.

Thứ bảy sáng sớm, Kiều Tang liền cưỡi tại Nha Bảo trên thân xuất phát đến mẫu thân phát tới địa chỉ.

Nha

Trên đường đi Nha Bảo rất là hưng phấn, đi đường tốc độ đều so bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Tại từ nhỏ đã bị loài người chăn nuôi sủng thú trong nhận thức biết, tìm tới một ưu tú Ngự Thú Sư khế ước là thay đổi vận mệnh đại sự.

Sủng Thú căn cứ bên trong càng trân quý càng được xem trọng sủng thú chỗ phân chia khu vực liền sẽ càng lớn.

Hiện nay nhà mình Ngự Thú Sư trong nhà mở nhà chuyên môn chăn nuôi đồng tộc cửa hàng, vậy nói rõ toàn bộ khu vực đều là mình đồng tộc!

Nha Bảo trong lúc nhất thời cảm giác đến chủng tộc của mình kia là tương đương có bài diện!

Nhưng mà chờ nó đến trong tiệm thời điểm, cuồng dao cái đuôi trong nháy mắt treo xuống dưới.

Cái này cũng quá nhỏ!

Nói xong bài diện đâu!

"Cái này cũng quá nhỏ đi!" Kiều Tang một cái nhịn không được nhả rãnh nói.

Chỉ thấy toàn bộ mặt tiền cửa hàng liền 7 0 bình tả hữu lớn nhỏ, trung ương cùng hai bên tấm kính lập thức khung đang triển lãm bên trong trưng bày hai mươi mấy khỏa chó Hỏa Nha sủng thú trứng.

Sau đó, liền không có. . .

"Có thể mở cũng không tệ rồi." Diệp Tương Đình nói ra: "Trong nhà tài chính có hạn, ta mời được cái bồi dưỡng sư, mỗi tháng tiêu xài cũng không ít."

Vẫn là nghèo vấn đề.

Kiều Tang hiểu được, thở dài.

Muốn mở chăn nuôi cửa hàng, có cái có tư cách chứng bồi dưỡng sư là tất yếu sự tình.

Tựa như tiệm cơm phải có đầu bếp, trường học phải có lão sư  đẳng cấp càng cao bồi dưỡng sư chỗ chăn nuôi cửa hàng mới khả năng hấp dẫn càng nhiều hộ khách.

Không ít chăn nuôi cửa hàng đánh quảng cáo đều là đem trong tiệm bồi dưỡng sư thu hoạch được vinh dự cùng tài liệu cặn kẽ treo lên tới.

Đang nghiên cứu viện còn không có nghiên cứu ra chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển tiến hóa điều kiện đoạn này trong lúc đó, muốn hấp dẫn khách tới hộ, đành phải dựa vào bồi dưỡng sư mới được.

Mà bồi dưỡng sư tuyệt đối được xưng tụng là siêu cao tân nghề nghiệp.

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một chút, gặp không có người nào, hỏi: "Ngươi mời bồi dưỡng sư đâu?"

"Còn chưa tới giờ làm việc." Diệp Tương Đình lấy điện thoại di động ra đối Kiều Tang cùng Nha Bảo nói ra: "Cười một cái, ta đi làm cái tuyên truyền áp phích."

Kiều Tang vô ý thức lộ ra răng trắng.

Nha

Nha Bảo cũng toét ra miệng, lộ ra một cái "Xấu hổ mà không thất lễ mạo" mỉm cười.

"Tốt." Diệp Tương Đình nhìn hình trên điện thoại di động hài lòng nói.

Kiều Tang an tĩnh một hồi, bỗng nhiên nói ra: "Mẹ, nhớ kỹ P một chút."

Nha

Nha Bảo gật đầu, biểu thị tán đồng.

Diệp Tương Đình: ". . ."

. . .

Ban đêm.

Kiều Tang nằm ở trên giường suy nghĩ phiêu tán.

Nàng nhớ kỹ phó hiệu trưởng nói qua, nghiên cứu hạng mục từ trình báo đến đã được duyệt nhanh nhất cũng muốn thời gian ba tháng.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nghiên cứu hạng mục bắt đầu, kết quả ra còn không biết phải chờ tới cái gì ngày tháng năm nào.

Mẫu thân mặc dù không nói trong nhà tài chính tình huống, nhưng nàng xem chừng nếu là một mực mời lấy bồi dưỡng sư, sợ là chống đỡ không đến kết quả nghiên cứu ra.

Kiều Tang có chút đau đầu, thế là lấy điện thoại di động ra chuẩn bị xoát một chút chuyển đổi hạ tâm tình.

Hồi phục mấy đầu người quen tin tức về sau, nàng mở ra siêu bác leo lên tài khoản của mình.

Đối với Viêm Linh khuyển cảm thấy hứng thú không ít người, coi như thời gian rất lâu không có phát siêu bác, mỗi ngày đều là có rất nhiều mới nhắn lại.

Mới nhất phát siêu bác vẫn là lần trước Nha Bảo mang Cyberpunk khoa học kỹ thuật cảm giác kính râm ảnh chụp.

Kiều Tang điểm khai bình luận.

【  có bị túm Soái đến! 】

【  làm sao mình không học thức, chỉ có thể ngọa tào, ngươi tốt Soái 】

【  đến lúc nào rồi, vì cái gì Viêm Linh khuyển tiến hóa điều kiện còn không có công bố ra! Ta chó Hỏa Nha nhanh không nhẫn nại được! 】

【  cảm giác trên mạng thật nhiều giả video, đều là Viêm Linh khuyển bay trên trời, hợp thành vết tích đều còn không có, chủ blog có nhìn thấy sao? 】

【  đừng nói bay, ta còn chứng kiến một cái Viêm Linh khuyển sử dụng niệm lực cùng thuấn di video, hiện tại không đều lưới truyền Viêm Linh khuyển còn có siêu năng lực thuộc tính sao, ta xem là những cái kia sủng thú nhà phân phối nghĩ tiền muốn điên rồi, loại thủ đoạn này đều dùng ra, Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, đem chúng ta xem như rau hẹ chuẩn bị cắt đâu, kẻ ngu mới lên làm 】

Kiều Tang bỗng nhiên ý thức được, Viêm Linh khuyển nhiệt độ giảm xuống, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì vì mọi người cũng không biết Viêm Linh khuyển là thật sự còn có được siêu năng lực hệ chuyện này.

Nếu là Viêm Linh khuyển có siêu năng lực hệ bị mọi người biết được cùng tin tưởng, có thể hay không không cần chờ tiến hóa nghiên cứu kết quả ra liền có thể lần nữa bị đẩy lên nhiệt độ.

Kiều Tang suy tư sẽ, hồi phục chất vấn Viêm Linh khuyển có siêu năng lực hệ đầu kia bình luận.

【  đây là thật sự, Viêm Linh khuyển thật sự có siêu năng lực hệ 】

Phát xong không đến hai phút đồng hồ, phía dưới bình luận trực tiếp bạo.

【  lấy đóng, ta lấy ngươi làm nhân tài, ngươi lấy ta làm rau hẹ 】

【  ta dựa vào? Chủ blog thu bao nhiêu tiền? 】

【  kéo con bê đi, Viêm Linh khuyển muốn là đồng thời có được Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ, kia trên thị trường đã sớm Bách Vạn cất bước 】

【  trâu phê! Chủ blog ra đến hồi phục! 】

【  chủ blog có phải là bị trộm số? 】

【  ta không tin, trừ phi ngươi phát video! 】

【  video cái gì cũng không thể tin a, hiện tại làm giả video còn ít sao? 】

【  chúng ta đều là lý trí rau hẹ 】

Cái này liên tiếp bình luận để Kiều Tang vừa định phát video tâm tư nghỉ xuống dưới.

Không có quan phương chứng nhận hoặc là tận mắt nhìn thấy, dù là phát video, tuyệt đại đa số người vẫn là chỉ sẽ tin tưởng phán đoán của mình.

Kiều Tang suy tư một hồi, đóng lại siêu bác, bấm phó hiệu trưởng điện thoại.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Uy." Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến phó hiệu trưởng thanh âm trầm thấp: "Thế nào? Lại muốn mời giả?"

Nàng là loại người này à. . . Kiều Tang có chút im lặng, nàng hắng giọng một cái nói ra: "Không phải xin phép nghỉ, phó hiệu trưởng, ta là muốn hỏi một chút cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cụ thể bắt đầu thời gian là số mấy?"

"Ngày 27 tháng 10." Lưu Diệu hồi đáp.

"Kia đến lúc đó sẽ có truyền thông tới sao?" Kiều Tang hỏi.

(tấu chương xong).