Chương 296: Tìm hiểu tình báo

Chương 296: Tìm hiểu tình báo

Nếu là có truyền thông, đó chính là miễn phí tuyên truyền con đường.

Kiều Tang cảm thấy có truyền thông đưa tin khả năng cao tới 99. 99%.

Dù sao mỗi lần có tin tức, truyền thông tựa như ngửi thấy mới mẻ cứt chó con ruồi đồng dạng hưng phấn, mà không có điểm nóng tin tức, truyền thông cũng sẽ ra một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đưa tin, hoặc là viết một chút xem xét liền rất nói nhảm tin tức.

Tỷ như "Nguyên Hà một cái nào đó trường học mất điện, lão sư để Từ Hãn chuột phóng điện tăng ca" "Một đứa bé sinh ra 20 ngày, hắn mụ mụ đi bí cảnh kiếm tiền sữa bột" "Cụt một tay trọng lực khỉ mỗi ngày đưa 3000 kiện chuyển phát nhanh, mua nhà mua xe chống lên một ngôi nhà! Ngươi còn có lý do gì ghét bỏ tàn tật sủng thú?"

Cùng loại loại này nhàm chán lại nói nhảm tin tức mỗi ngày đều có truyền thông đưa tin, huống chi là đường đường chính chính sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn.

Quả nhiên, chỉ nghe bên đầu điện thoại kia phó hiệu trưởng nói ra:

"Đương nhiên. Trong tỉnh sân trường ngự thú đấu vòng loại thời điểm truyền thông có thể sẽ thiếu điểm, nhưng lịch đấu trong lúc đó quan phương Bình Đài sẽ toàn bộ hành trình trực tiếp, đến trong tỉnh sân trường ngự thú trận chung kết, càng là sẽ ở chúng ta Chiết Hải tỉnh đài truyền hình hai đại công chiếu kênh online trực tiếp."

"Ngươi muốn là để ý hình tượng, đến lúc đó kiểu tóc làm cho thật đẹp một chút, quần áo cũng không thể đổi, chúng ta là thống nhất."

Kiều Tang tự động xem nhẹ một câu cuối cùng.

Công chiếu kênh tức vệ tinh kênh, là có thể tại cả nước đều có thể nhìn thấy từng cái địa khu đài truyền hình.

Mang ý nghĩa Dự Hoa địa khu tranh tài tại Cổ Sương Mù địa khu cũng có thể nhìn thấy.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang lại cảm thấy phó hiệu trưởng nhắc nhở hình tượng sự tình cũng không phải là không có đạo lý. . .

. . .

Ngày kế tiếp, Kiều Tang từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ.

Ngày 11 tháng 10, 6 giờ 45 phút.

Khoảng cách cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời gian chỉ còn lại 1 6 ngày.

"Nha Bảo! Rời giường rồi!"

Nha

Kiều Tang rất muốn mời giả, nhưng làm sao lớp bạn học cứ thế từ khai giảng đến bây giờ không có một cái xin nghỉ qua, mà mình xin phép nghỉ số lần quá mức nhiều lần, đến mức nàng một thời ngại ngùng đi tìm giáo viên chủ nhiệm mở miệng.

Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi tiếng chuông vang lên.

Ban khác bạn học hoặc là hưng phấn chạy đến trên hành lang thông khí, hoặc là kết bạn đi nhà cầu, chỉ có nhất ban bạn học không nhúc nhích ở tại trong lớp xem sách, cái mông giống như là bị đính vào trên ghế.

Kiều Tang nhịn không được quay đầu hỏi: "Ngươi biết cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lúc bắt đầu ở giữa sao?"

"Tựa như là ngày 27 tháng 10." Kim Phi Phàm để sách xuống hồi đáp.

Kiều Tang gật đầu nói: "Không sai, chính là ngày 27 tháng 10!"

Kim Phi Phàm một lần nữa cầm sách lên nhìn.

Kiều Tang dùng tay một thanh đặt tại trên sách.

"Thế nào?" Kim Phi Phàm ngẩng đầu mộng bức nói.

"Hiện tại là ngày 11 tháng 10." Kiều Tang nói.

Kim Phi Phàm không rõ ràng cho lắm: "Ta biết a."

Kiều Tang dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem nàng, nói ra: "Khoảng cách cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời gian chỉ còn lại 1 6 ngày."

Kim Phi Phàm bị Kiều Tang ánh mắt nóng bỏng chằm chằm đến tê cả da đầu, nàng nghĩ nửa ngày, hỏi: "Ngươi là khẩn trương sao?"

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi cũng còn không có khẩn trương, ta làm sao có thể khẩn trương. . . Gặp ngồi cùng bàn lĩnh ngộ không đến chính mình ý tứ, Kiều Tang không thể không lại mang một chút chủ đề: "Ngươi muốn xin nghỉ sao?"

Kim Phi Phàm biểu lộ mờ mịt mà hỏi: "Tại sao muốn xin phép nghỉ?"

"Đây không phải nhanh cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sao, xin phép nghỉ liền có thể có nhiều thời gian hơn thả đang huấn luyện bên trên." Kiều Tang nói.

Kim Phi Phàm nói ra: "Vậy ta không nghĩ."

"Vì cái gì không nghĩ?" Kiều Tang hỏi.

"Bởi vì so với thu hoạch được toàn tỉnh hạng nhất thành tích, ta cảm thấy ta vẫn là dựa vào văn hóa phân thi đậu đỉnh cấp học phủ tương đối đáng tin cậy." Kim Phi Phàm đàng hoàng nói.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng còn tưởng rằng ngồi cùng bàn còn nói cái gì thành tích học tập sẽ hạ trượt những lời này, đến lúc đó nàng lại hơi nói một chút thành tích của mình.

Sau đó ngồi cùng bàn Tái An an ủi nàng không có việc gì, còn có thể dựa vào ngự thú đối chiến loại hình, cuối cùng nàng lại thuận lý thành chương đi nhờ người.

Thật không nghĩ đến chính là ngồi cùng bàn lại là câu trả lời này!

Kiều Tang trầm mặc hai giây, quyết định vẫn là trực tiếp hỏi: "Ngươi cảm thấy ta đi mời giả thích hợp sao?"

"Không thích hợp." Kim Phi Phàm nghĩ nghĩ nói.

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Bởi vì ngươi thành tích quá kém, xin nghỉ không tốt." Kim Phi Phàm hồi đáp.

Kiều Tang: ". . ."

Đâm tâm lão Thiết. . .

Kiều Tang cuối cùng vẫn là đi nhờ người.

Nàng nghĩ rất rõ ràng, dựa vào bản thân đối chiến trình độ là có cơ hội tới chống đỡ cấp học phủ, mà chỉ dựa vào văn hóa phân, nghĩ tại hàng năm ngàn vạn thí sinh thi cấp ba tiến đỉnh cấp học phủ, quá khó!

Bây giờ chính mình mới lớp mười, tham gia xong lần này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, thu được đi vào đỉnh cấp học phủ khảo hạch tư cách, còn lại hoàn toàn còn có đầy đủ thời gian để cho mình đề cao văn hóa phân.

. . .

Giáo đội huấn luyện vẫn là phải huấn, dù sao mỗi ngày nhiều như vậy miễn phí điểm số không dễ tìm.

Tiếp xuống một tuần lễ, Kiều Tang đều tại lớp 12 giáo đội, Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ cùng trong nhà cái này ba khu địa phương ở lại.

Nha Bảo bọn chúng điểm số cùng kỹ năng độ thành thạo mỗi ngày cũng đang hiện lên nghiêng tuyến thức tăng trưởng.

Không ngừng mà hữu hiệu huấn luyện mang ý nghĩa đốt tiền, Kiều Tang nhìn mình thẻ ngân hàng bên trong ngày càng giảm bớt số lượng rất là đau lòng, nàng hiện tại chỉ hi vọng cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sớm một chút đến.

Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ.

Kiều Tang nhớ kỹ năng lượng máy kiểm tra bên trên biểu hiện số liệu: "51221. . ."

Năng lượng máy kiểm tra tại bất luận cái gì ngự thú đối chiến câu lạc bộ cơ hồ đều có, vì chính là để hộ khách càng trực quan cảm nhận được sủng thú tiến bộ.

Nha

Nha Bảo gặp hoàn tất thi kiểm tra, dùng niệm lực đem trên đầu mình năng lượng máy truyền cảm dời.

Trung cấp sủng thú thông thường năng lượng giá trị phạm vi tại 50000.

Theo lý thuyết, lấy Nha Bảo hiện tại năng lượng giá trị, hoàn toàn có thể an bài tiến hóa, nhưng nghĩ muốn tiến hóa về sau hạn mức cao nhất cao hơn, vậy thì phải tại hiện giai đoạn năng lượng giá trị đạt tới bão hòa thời điểm Tái An xếp hàng.

Có thể Nha Bảo năng lượng giá trị mỗi lần khảo thí thời điểm còn đang ổn định gia tăng, một chút cũng không có bão hòa dấu hiệu.

Đã còn đang tiến bộ, Kiều Tang cũng liền không nghĩ tới tại Nha Bảo đẳng cấp đằng sau trực tiếp đem tăng point bên trên.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sắp đến, tất cả trường học cơ bản đều đang nghiên cứu trường học khác giáo đội thành viên tư liệu.

Trong tỉnh thi đấu Kiều Tang cũng không sợ, chỉ bất quá mục tiêu của nàng là cuối cùng cả nước trận chung kết lớp 12 đoạn hạng nhất, ở cái này trong lúc mấu chốt tự nhiên là nên cẩn thận một chút, lưu cái át chủ bài trên tay mới bảo hiểm.

Rời đi Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ, Kiều Tang cưỡi tại Nha Bảo trên thân xuất phát đi trường học.

Mỗi ngày hành trình đều là an bài tốt, hiện tại quá khứ vừa vặn có thể gặp phải giáo đội thời gian huấn luyện.

. . .

Thánh Thủy trung học cửa trường học.

Hai tên nam sinh ở đè thấp lấy thanh âm nói chuyện, một bộ lén lén lút lút dáng vẻ.

"Ngươi xác định thật sự không có vấn đề sao?" Mang theo màu đen mũ lưỡi trai nam sinh hỏi.

"Yên tâm." Đỉnh lấy đầu nhím nam sinh nói ra: "Ta cùng với nàng đã đã hẹn  chờ một chút ra về nàng liền sẽ nghĩ biện pháp ra."

"Nếu là ra không được làm sao bây giờ?" Mang theo màu đen mũ lưỡi trai nam sinh lo lắng nói: "Ta nghe nói Thánh Thủy trung học ủng hộ nghiêm."

Đỉnh lấy đầu nhím nam sinh giang tay ra: "Vậy liền dẹp đường hồi phủ."

Hai người nhìn xem Thánh Thủy trung học cửa trường an tĩnh một hồi.

Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh không yên lòng nói: "Ngươi nói người này cho tình báo là thật sao? Lớp 12 giáo đội thay người, còn đổi thành một cái lớp mười, này làm sao nghĩ đều cảm giác ủng hộ không hợp thói thường, có thể hay không nàng là lừa gạt ngươi?"

"Không có khả năng." Đỉnh lấy đầu nhím nam sinh từ trong túi xuất ra cái màu xanh lam đậm tinh thể tự tin nói:

"Nàng cũng không phải giáo đội, một cái tình báo thay cái Lam Lộ Tinh, kẻ ngu đều biết làm sao tuyển, nàng nếu dối gạt ta, ta liền đi Chiết Hải tỉnh cao trung lời tổng luận đàn đi lộ ra ánh sáng nàng!"

PS: Đêm qua biểu ca đột nhiên sinh đứa bé, cho nên ban đêm trở về trễ, lúc đầu nghĩ đến phát cái chương tiết nói rõ một chút để mọi người buổi sáng tỉnh lại nhìn, nhưng cảm giác loại này nói rõ phát nhiều lắm, suy nghĩ một chút vẫn là trực tiếp gửi công văn đi tương đối tốt

(tấu chương xong).