Chương 297: Con đường phát tài

Chương 297: Con đường phát tài

Trương Tuấn Lập, ba lỏng cao trung lớp 12 giáo đội cá nhân đối chiến tổ thành viên, cũng chính là cái này đầu nhím.

Mỗi lần thi đấu trước đó đều sẽ tìm hiểu trường học khác tình báo.

Nắm lấy có tiền có thể sai khiến quỷ thần nguyên tắc, hắn nghe được tình báo thành công làm mình tại lần trước cùng bên trên lần trước cả nước sân trường thi đấu vòng tròn bên trong lấy được không sai thành tích.

"Ngươi nói ngươi liền nàng dáng dấp ra sao cũng không biết, nàng điện thoại di động này nghe ngươi ý tứ cũng là hai ngày này không thể dùng, đến lúc đó người nếu là nhận không ra làm sao bây giờ?" Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh hỏi.

"Yên tâm." Trương Tuấn Lập vui vẻ cười nói: "Ta sớm cùng với nàng đối với tốt ám hiệu, lại nói, Thánh Thủy trung học bình thường đều không cho phép học sinh ra, thời gian này điểm phải có người từ giữa đầu ra, trừ nàng còn có thể là ai."

"Vậy là tốt rồi." Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh hỏi nửa ngày, cuối cùng có chút yên lòng.

Đúng lúc này, Thánh Thủy trung học tiếng chuông tan học truyền đến phía ngoài cửa trường.

Trương Tuấn Lập nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, nói ra: "Bọn họ tan lớp, đợi thêm sẽ nàng liền ra."

Sau mười phút.

Cửa trường không có động tĩnh.

"Chờ một chút." Trương Tuấn Lập bình tĩnh nói.

Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh không nói gì.

Sau mười lăm phút, một trận gió thổi qua, cuốn lên trên đất tro bụi.

Cửa trường vẫn không có động tĩnh.

Đừng nói người, liền con kiến cũng chưa từng từ bên trong leo ra.

"Chờ một chút! Nàng khẳng định lập tức liền muốn ra đến rồi!" Trương Tuấn Lập cắn răng nói.

Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh quan sát sắc trời, vỗ vỗ Trương Tuấn Lập bả vai, hỏi: "Ngươi ngó ngó, tại sao ta cảm giác trời sắp mưa?"

Trương Tuấn Lập ngẩng đầu nhìn lên trời, nói ra: "Làm sao có thể, dự báo thời tiết ngày hôm nay không có mưa."

"Dự báo thời tiết có phải là không cho phép a?" Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh chỉ vào không trung bay qua một con cỡ trung sủng thú, lo lắng nói: "Ngươi xem một chút con kia khổ khổ chim, cánh đều không kéo."

Cao trung thường thức, khổ khổ chim tại nhanh tới gần trời mưa thời điểm, không thích vỗ cánh, mà là lợi dụng khí lưu trên không trung lướt đi.

"Ở chỗ nào?" Trương Tuấn Lập nhìn quanh.

Cứ như vậy ánh mắt dời một đoạn ngắn công phu, Kiều Tang cưỡi Nha Bảo đến Thánh Thủy trung học cửa ra vào.

Từ khi khế ước Lộ Bảo về sau, Kiều Tang nhìn khí trời cảm giác nhạy cảm không ít, nàng ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói ra: "Nha Bảo, giống như trời sắp mưa, ngươi có muốn hay không đi trước ngự thú điển?"

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Gặp Nha Bảo đồng ý, Kiều Tang vung tay lên liền đem Nha Bảo thu vào.

Vừa mới chuẩn bị tiến cửa trường, một đạo đè thấp lấy đang kêu thanh âm từ phía sau truyền đến: "Ngươi làm sao mới ra ngoài! Chúng ta đợi cả buổi!"

Kiều Tang quay đầu, thấy là hai cái không quen biết nam sinh, nàng chưa kịp mở miệng hỏi đối phương là ai, trong đó tên kia đầu nhím nam sinh bước nhanh tới, vui vẻ nói

"Lâm Nhai là ai!"

Kiều Tang sửng sốt một chút, vô ý thức nói tiếp: "Giống như thần nam nhân."

"Không sai! Ám hiệu đối mặt! Chính là nàng!" Trương Tuấn Lập quay đầu đối với mang theo mũ lưỡi trai nam sinh kích động nói.

Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh đồng dạng khó nén tâm tình kích động.

Hai người dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn lại.

Làm chắp đầu ám hiệu vậy thì thôi, còn làm đơn giản như vậy. . . Kiều Tang hơi tưởng tượng liền biết hai người kia là nhận lầm người, nàng một bên nhả rãnh một bên chuẩn bị giải thích: "Các ngươi. . ."

Vừa lúc Trương Tuấn Lập tại lúc này từ trong túi móc ra Lam Lộ Tinh, mở miệng nói: "Đồ vật ta mang đến, tình báo của ngươi đâu?"

Kiều Tang tròng mắt hơi híp, lời nói nuốt trở vào, trong đầu hiện lên màu xanh lam đậm tinh thể tin tức.

Lam Lộ Tinh, Thủy hệ sủng thú chuyên dụng tài liệu.

Sủng thú ngàn ngàn vạn, lợi hại hơn nữa sủng thú thợ rèn cùng bồi dưỡng sư cũng không thể nhận toàn thế giới bên trên tất cả cùng sủng thú có quan hệ tài liệu.

Giống Kiều Tang dạng này học tra càng là không thể nào.

Nhưng tổng có một ít tài liệu là để cho người ta ký ức khắc sâu.

Tỷ như Lam Lộ Tinh.

Nó trừ là Dự Hoa địa khu đặc sản tài liệu, còn muốn tăng thêm nó kỳ hoa sinh ra sử.

Lam Lộ Tinh không phải thiên nhiên mỏ tinh, mà là Vương cấp sủng thú Tảo Hoàn hải loa con mắt trải qua mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm nhiệt độ siêu thấp cùng siêu cao áp trong hoàn cảnh hình thành.

Sở dĩ nói nó kỳ hoa, kia là còn phải thêm bên trên một cái điều kiện.

Đó chính là có thể hình thành Lam Lộ Tinh Tảo Hoàn hải loa nhất định phải là cái cận thị, vẫn là cận thị hạng nặng cái chủng loại kia, thấp hơn 600 độ đều không được.

Mặt khác, Lam Lộ Tinh còn có một cái để cho người ta rất ký ức vẫn còn mới mẻ điểm.

Nó mặc dù là từ cận thị Tảo Hoàn hải loa con mắt hình thành, nhưng dùng luyện chế ra đến dược tề lại có thể đề cao Thủy hệ sủng thú thị lực, nhìn nơi xa hiệu quả rõ ràng tựa như lắp đặt tám lần kính đồng dạng.

Kiều Tang không khỏi trong lòng thầm nghĩ, hai người này cùng chân chính người muốn gặp giống như không biết. . .

Nàng nếu là không có đoán sai, bọn họ muốn chờ người hẳn là Thánh Thủy trung học bên trong học sinh, giới tính tuổi tác hai người kia đều không có hoài nghi, hoặc là chính là bọn họ liền cái này đều không rõ ràng, hoặc là chính là trùng hợp cùng với nàng đụng phải.

Mà đọc Thánh Thủy trung học học sinh cơ bản tất cả đều là trọ ở trường, bình thường đều không có cơ hội gì ra ngoài, có thể giải phần lớn cũng đều là trong trường học đầu tình báo.

Ngắn ngủi mấy giây, Kiều Tang đã đầu não gió lốc thật lâu.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Trương Tuấn Lập hỏi.

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, nói ra: "Các ngươi muốn cái gì tình báo?"

"Liền lớp 12 giáo đội tân tiến cái kia thành viên!" Trương Tuấn Lập nói ra: "Ta muốn cái này người kỹ càng tư liệu!"

Kiều Tang: "? ? ?"

Tình cảm làm nửa ngày, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ tình báo là ta?

"Các ngươi đây coi như là tìm đúng người." Kiều Tang chân thành nói: "Không có ai so với ta hiểu rõ hơn nàng!"

"Ta liền nói tìm đúng người rồi đi!" Trương Tuấn Lập quay đầu đối với mang mũ lưỡi trai nam sinh đắc ý một phen, nhìn nói với Kiều Tang: "Ngươi mau nói, càng kỹ càng càng tốt!"

"Nàng gọi Kiều Tang, 15 tuổi, nữ, tại lớp mười (1) ban." Kiều Tang chân thành nói: "Tướng mạo xuất chúng, chăm chỉ hiếu học, tích cực hướng lên, có Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu, đoạn thời gian trước nàng còn khế ước một con sủng thú, có người chính mắt trông thấy là màu lam, đại khái suất là Thủy hệ sủng thú."

"Tê. . ." Trương Tuấn Lập hít vào một ngụm khí lạnh, trừng to mắt không dám tin mà hỏi: "Viêm Linh khuyển? ! Tầm bảo yêu? ! Còn có một con sủng thú? ! Hết thảy ba con? ! 15 tuổi? Lớp mười? Ngươi xác định? !"

"Xác định." Kiều Tang đưa tay đặt ở bên miệng nhẹ giọng nói:

"Cuối cùng kia cái tin trường học tại truyền, nhưng còn không có mấy người người xác định là sự thật, bất quá ta có thể cùng ngươi cam đoan, đây là thật sự, tin tức này ta còn chưa từng có cùng người khác nói qua, ngươi xem như độc nhất vô nhị."

Nói xong, Kiều Tang nhìn chằm chằm trong tay hắn Lam Lộ Tinh nhìn.

Trương Tuấn Lập giây hiểu, hắn đem Lam Lộ Tinh đưa tới,  Trịnh trọng nói: "Nếu như ngươi nói là sự thật, kia thật là giúp ta chiếu cố rất lớn!"

Kiều Tang tiếp nhận Lam Lộ Tinh, cười chân thành vô cùng: "Nơi nào nơi nào, đây đều là hẳn là, lần sau nghĩ muốn hiểu rõ cái gì, nhớ kỹ lại tới tìm ta."

"Tất yếu!" Trương Tuấn Lập vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Mang theo mũ lưỡi trai nam sinh sắc mặt cổ quái.

Trước kia gặp người khác bán tình báo đều cùng đặc công chắp đầu, cho tới bây giờ chưa thấy qua trường học nào học sinh ra bán mình trường học tình báo còn cười vui vẻ.

Đợi sau khi hai người đi, Kiều Tang ước lượng trong tay Lam Lộ Tinh, trầm tư một chút.

Nàng giống như phát hiện một đầu con đường phát tài. . .

(tấu chương xong).