Chương 298: Hàng giả? (chúc mọi người Nguyên Tiêu vui vẻ! )

Chương 298: Hàng giả? (chúc mọi người Nguyên Tiêu vui vẻ! )

Số 1 sân huấn luyện.

Giữa sân Tiểu Tầm bảo cùng Phiêu Phiêu linh đang tại tự do đối chiến.

Đến lớp 12, mọi người trở thành Ngự Thú Sư cũng đã có thời gian hơn hai năm, sủng thú đều có nhất định rõ ràng trưởng thành, tốc độ phản ứng so với vừa khế ước vậy sẽ không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Loại này giai đoạn liền không khả năng giống vừa trở thành Ngự Thú Sư vậy sẽ đồng dạng mỗi cái khâu đều muốn chỉ huy.

Bằng không thì đối chiến bên trong đối phương một cái phun ra Hỏa Diễm, đều bắn tới một nửa, nhà mình sủng thú cũng đều vô ý thức chuẩn bị dùng kỹ năng đối oanh.

Bản thân là không có vấn đề, lại cứ lúc này tự thân mới phản ứng được mở miệng chỉ huy.

Tốt, vấn đề tới.

Mặc kệ là để sủng thú tránh né vẫn là để sủng thú thi triển kỹ năng, chỉ cần chỉ huy kỹ năng cùng sủng thú nghĩ tới kỹ năng không giống, kia liền sẽ có một cái ngắn ngủi phản ứng dừng lại, từ đó tạo thành sai lầm.

Mà cái này sai lầm vô cùng có khả năng liền quyết định đối chiến thắng bại.

Cho nên chỉ huy thuật ngữ giảm bớt là mỗi cái người mới Ngự Thú Sư trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư cần phải trải qua quá trình.

Ngự Thú Sư chỉ huy ít, sủng thú tự thân phản ứng cùng phán đoán liền lộ ra rất là trọng yếu.

Lớp 12 giáo đội bây giờ chính là nhằm vào sủng thú tự thân đối với chiến đấu phán đoán tiến hành huấn luyện.

Nói trắng ra là, chính là để bọn chúng chính mình đánh.

Tiểu Tầm bảo huấn luyện, Kiều Tang thì đứng tại sân bãi bên cạnh tính toán gia sản của mình.

Nàng phát hiện tiền này tới cũng nhanh, dùng cũng rất nhanh.

Đừng nhìn thẻ ngân hàng bên trong còn có bảy chữ số, nhất mở đầu trọng yếu nhất mấy cái chữ kia đã thay đổi liên tục.

Trừ bỏ năng lượng hoàn cái này Đại Đầu, Nha Bảo gần nhất dùng phân thân luyện Hỏa Tinh Vũ cần tiêu hao năng lượng khôi phục dịch hãy cùng không cần tiền, tùy tiện uống hai hạ liền không có.

Năng lượng khôi phục dịch kia là mua một nhóm lại một nhóm.

Học tập kỹ năng đòi tiền, học xong kỹ năng nghĩ phải nhanh chóng đề cao độ thành thạo cũng là muốn tiền!

Ai, xài tiền như nước a, ta quá khó. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái xong, ánh mắt chuyển qua giữa sân Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt mang theo cặp kia ánh vàng rực rỡ bao tay.

Lưu Kỳ Già cha hắn cho cặp kia chân chính thuần kim bao tay là thời điểm nên xuất ra đi bán. . .

"Học tỷ. . ."

"Thế nào?"

Bên cạnh ngồi xổm đang tại cho nhà mình sủng thú xoa bóp Từ Nghệ Tuyền ngẩng đầu mơ hồ nói.

Nàng coi như có chút tự mình hiểu lấy, biết bạn học chung quanh đều chê nàng dông dài, bình thường có thể không tiếp nàng lời nói liền không tiếp nàng lời nói, giáo đội đồng đội cũng là như thế.

Giống Kiều Tang dạng này chủ động mở miệng đáp lời nàng thật đúng là thật lâu không có gặp.

"Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu, trường học khác dự thi thành viên tình báo các ngươi đều có đi tìm hiểu qua sao? Nếu là có, đều là ở đâu hiểu rõ?"

Từ Nghệ Tuyền không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi cái này.

Nàng còn tưởng rằng giống Kiều Tang dạng này yêu nghiệt nhân vật sẽ không đem đối thủ để vào mắt, chớ nói chi là lúc trước chủ động đi tìm hiểu đối thủ.

"Tham gia thi đấu phần lớn đều lúc trước đối thủ cũ." Từ Nghệ Tuyền nói ra: "Ngươi muốn biết cái nào, ta tài liệu này đều có, nếu không ta trực tiếp đem Chiết Hải tỉnh bên trong tất cả trường học dự thi thành viên tư liệu đều phát cho ngươi."

Ta là nghĩ muốn hiểu rõ cái này sao! Không phải! Kiều Tang tằng hắng một cái nói:

"Khoảng cách lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cũng sắp có một năm đi, đoạn này trong lúc đó mọi người thực lực khẳng định đều có phát sinh biến hóa, giống như vậy tình báo hẳn là đi nơi nào giải đâu?"

Từ Nghệ Tuyền sợ ngây người.

Nàng không ngờ tới Kiều Tang ủng có thực lực biến thái như vậy đồng thời còn cẩn thận như vậy!

Phần lớn người hiểu đối thủ tư liệu đỉnh biết nhiều hơn một chút đối phương có sủng thú cùng phong cách chiến đấu, giống cẩn thận như vậy thật đúng là không nhiều.

Thật sự là nàng không thắng ai thắng!

Trong lúc nhất thời, Từ Nghệ Tuyền đối với Kiều Tang khâm phục lại lên một cái giai đoạn mới.

Từ Nghệ Tuyền nghiêm túc trả lời: "Nếu là có người quen biết, liền có thể trực tiếp tìm trường học khác người giải, nếu là không có, liền tuyên bố Chiết Hải tỉnh cao trung lời tổng luận đàn hỏi thăm, hoặc là đi Ngự Thú trung tâm tuyên bố nhiệm vụ."

Kiều Tang đã hiểu.

Đêm đó, Chiết Hải tỉnh cao trung lời tổng luận đàn liền có thêm một đầu thiếp mời.

# Thánh Thủy trung học lớp 12 giáo đội tới gần cuộc so tài dĩ nhiên thay người! Mang ngươi vạch trần thành viên mới diện mục chân thật! #

Một chút đi vào.

Mở đầu chỉ có một câu:

【  một tay tư liệu, nói chuyện riêng, mang giá, già trẻ không gạt, không tin có thể tra 】

Cái này thiếp mời vừa ra, trong nháy mắt bạo.

Thánh Thủy trung học, đây chính là Hàng cảng thị thứ nhất, Chiết Hải tỉnh thứ hai Ngự Thú cao trung!

Giống như vậy trường học tại nhanh tới gần cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm thay người rồi?

Vẫn là lớp 12?

Cái này không rời đại phổ sao!

Bất kể có phải hay không là sẽ phải đi dự thi học sinh cấp ba đều cảm thấy hứng thú vô cùng điểm tiến vào, đến mức thiếp mời nhiệt độ soạt soạt soạt dâng đi lên.

Gian phòng bên trong.

Trên máy vi tính diễn đàn hậu trường cùng trên bàn điện thoại không ngừng thu được tin tức mới thông báo.

Mà máy tính cùng điện thoại chủ nhân Kiều Tang chính trong phòng khách cho Lộ Bảo giải thích dược tề tác dụng.

Muốn nói phó hiệu trưởng thật không hổ là A cấp bồi dưỡng sư, một canh giờ không đến thời gian liền đem Lam Lộ Tinh luyện chế thành dược tề.

"Cái đồ chơi này có thể để cho con mắt của ngươi thấy rõ một cây số bên ngoài người có hay không ghèn mắt." Kiều Tang nói.

Lộ

Lộ Bảo lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, dùng móng vuốt tiếp nhận dược tề liền muốn uống xong.

Kiều Tang giật nảy mình, tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Chờ một chút!"

Lộ

Lộ Bảo dừng lại động tác, lộ ra "Thế nào" biểu lộ.

"Đây là nhỏ tại trên ánh mắt, không phải uống." Kiều Tang giải thích nói.

Lộ

Lộ Bảo không có chút nào xấu hổ nhẹ gật đầu, sau đó nâng lên cầm Lam Lộ Tinh móng vuốt liền hướng trên ánh mắt giọt.

Loại thời điểm này, Kiều Tang liền thật bội phục Lộ Bảo trong lòng tố chất.

Đây là thật cao lạnh a. . .

Đợi Lộ Bảo phân biệt hướng hai con mắt bên trong giọt xong dược tề, Kiều Tang hỏi: "Hiện tại cảm giác con mắt thế nào?"

Lộ

Lộ Bảo nháy nháy mắt, hướng chung quanh nhìn một chút, sau đó lắc đầu, biểu thị cảm giác gì đều không có.

"Cái này không nên a. . ." Kiều Tang cầm lấy còn lại có dược tề Bình Tử cẩn thận nhìn một chút, lẩm bẩm nói: "Nếu là đây là giả, phó hiệu trưởng chế tác dược tề thời điểm hẳn là nhận ra được đi. . ."

Lộ

Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, liền triều đình viện đi đến.

Thật sự là lãng phí nó thời gian huấn luyện, Nha Bảo đều huấn luyện hơn nửa ngày rồi.

Kiều Tang: ". . ."

Xem ra sau này tiến hành giao dịch trước tiên cần phải đi giám định một chút tài liệu thật giả mới được. . . Kiều Tang thở dài một hơi, đem còn thừa dược tề đặt ở trên bàn trà, về đến phòng.

"Tìm kiếm ~ "

Đợi Kiều Tang đóng lại cửa phòng, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, cầm lấy trên bàn trà Bình Tử hiếu kì nhìn một chút, lại cầm cái mũi ngửi ngửi, sau đó học Lộ Bảo hướng trong ánh mắt của mình nhỏ hai lần.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nháy một chút con mắt, cảm giác không có thay đổi gì.

Tìm

Lại nháy, vẫn là không có.

Tìm

Lại một lần chớp mắt qua đi, Tiểu Tầm bảo một mặt ghét bỏ đem dược tề thả lại đến trên bàn trà.

Hàng giả!

. . .

Kiều Tang ngồi trước máy vi tính, ngoài ý muốn phát hiện mình diễn đàn hậu trường tư tín đã đạt đến 99+.

Nàng trong đầu xuất hiện ý nghĩ đầu tiên là: Khá lắm, nhiều người như vậy đều chơi điện thoại máy tính không làm bài tập!

(tấu chương xong).