Chương 299: Bán kim thủ bộ (chúc mọi người Nguyên Tiêu đấuble vui vẻ! )

Chương 299: Bán kim thủ bộ (chúc mọi người Nguyên Tiêu đấuble vui vẻ! )

Kiều Tang đưa tay tại máy tính cảm ứng bên trên một chút, nói chuyện riêng tin tức bắn ra ngoài.

【  lâu chủ là Thánh Thủy trung học bên trong? Rõ ràng như vậy? 】

【  mang giá? Ngươi muốn cái gì? Mười cái G tài nguyên được không? 】

【  ngươi muốn cái gì? 】

【  chỉ hận mình không có tiền! 】

【  đưa ngươi ba lần Thủy Bí tôm thuỷ liệu pháp muốn hay không 】

Kiều Tang nhìn cả buổi cũng không thấy được mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

Quả nhiên tiền không phải dễ kiếm như vậy. . .

Ngay tại Kiều Tang muốn đóng lại nói chuyện riêng giao diện thời điểm, vừa thuận tay điểm khai nói chuyện phiếm giao diện bên trên nội dung hấp dẫn chú ý của nàng.

【 100 liên minh tệ, tin tức bán hay không? 】

Kiều Tang lập tức hồi phục:

bán

100 cũng là tiền a!

Loại này không có chút nào chi phí mua bán, làm sao lại ghét bỏ Tiền thiếu đâu!

Kiều Tang quả quyết lựa chọn bán đứng chính mình.

Hiện nay diễn đàn hậu trường là có thể thu tiền, không bao lâu, nàng liền nhận được 100 liên minh tệ chuyển khoản nhắc nhở.

Có cái thứ nhất ngon ngọt, Kiều Tang kiên nhẫn trong nháy mắt tăng trở lại, lại nhìn lên chưa xem xong nói chuyện riêng.

Đừng nói, nhìn như vậy xuống tới, thật là có không ít ra giá người.

Mặc dù mọi người cho cũng không nhiều, nhưng hợp lại đã đầy đủ góp đủ mua một bình E cấp năng lượng khôi phục dịch tiền.

Giờ khắc này, Kiều Tang cảm nhận được cắt lông dê vui vẻ.

Trên điện thoại di động còn đang không ngừng lóe tin tức.

Kiều Tang rút sạch cầm lấy nhìn thoáng qua.

Kết quả, nàng xem xét liền bị hù dọa.

Thế nào?

Xảy ra chuyện gì rồi?

Vì cái gì tất cả mọi người tại @ nàng? !

Mở ra xem.

【  Bạch Vân Miểu: Kiều thiên tài! Ngươi có phải hay không là bị tuyển tiến lớp 12 giáo đội rồi? ! Trên mạng có người đang bán tư liệu của ngươi! 】

【  Thi Cao Phong: Ngươi tin tức bị bán! 】

【  Trịnh Quốc Bình: Ngươi tham gia lớp 12 giáo đội tin tức tiết lộ ra ngoài, nếu không về chúng ta lớp mười một giáo đội đi 】

【  Vương Dao: Có người bán ngươi tư liệu, bất quá đừng hốt hoảng, ta dám đánh cược là trường học của chúng ta, ta sẽ thay ngươi tìm ra, bán ngươi chẳng khác nào bán trường học của chúng ta, ta sẽ không để cho hắn tốt hơn! 】

Tin tức còn có không ít, nhưng nhìn thấy Vương Dao phát tin tức, Kiều Tang cảm thấy vẫn là rất tất yếu trấn an một chút tâm tình của nàng, thế là hồi phục:

【  chỉ là bán tư liệu của ta mà thôi, không đến mức lên cao đến bán trường học nghiêm trọng như vậy đi. 】

Vương Dao giây về:

【  ngươi bây giờ thế nhưng là trường học của chúng ta cục cưng quý giá! Trấn trường học chi bảo! Liền ngươi cũng bán! Người này là một chút trường học tập thể vinh dự cảm giác đều không có! 】

Kiều Tang chột dạ sờ lên cái mũi, vừa muốn nói cho Vương Dao bán tin tức người chính là mình thời điểm, đột nhiên nhớ tới ngày hôm nay kia hai tên nam sinh nhận lầm người sự tình.

Trong trường học đầu nói không chừng thật là có bán nàng tin tức người

Nghĩ như vậy, Kiều Tang đánh chữ hồi phục:

【  ngày hôm nay không cần làm nhiệm vụ đi, ngươi trong trường học lấy ở đâu điện thoại? 】

【  Vương Dao: 】

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Kiều Tang hướng dẫn một nhà phụ cận thu về tiệm vàng, cưỡi Nha Bảo liền chạy đi đâu.

Tìm

"Tìm kiếm."

Trên đường đi, Tiểu Tầm bảo bưng lấy nhà mình Ngự Thú Sư tay cỡ bàn tay kim thủ bộ mặt mũi tràn đầy không nỡ.

Thứ này tốt bao nhiêu, thật sự muốn bán không.

Kiều Tang mới đầu còn cười giải thích tiền mới là trọng yếu nhất.

Nhưng Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ nhắc tới không ngừng, Kiều Tang không mở miệng không được nói: "Ngươi nếu là không nỡ ta này đôi, vậy liền bán ngươi cặp kia đi."

Kiều Tang nói như vậy chỉ là vì hù Tiểu Tầm bảo, mình cặp kia là Lưu Kỳ Già cha hắn định chế thuần kim găng tay.

Mà Tiểu Tầm bảo này đôi là nàng tại trên mạng mua phảng phất kim thủ bộ, nào có găng tay của nàng bán quý.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức đem một mực cầm trong tay cặp kia kim thủ bộ đặt ở Kiều Tang trước mặt.

Không nỡ?

Không thể nào!

Kiều Tang: "."

Tiệm vàng vị trí tại cái nào đó trong ngõ hẻm.

Hiện nay, vị trí tốt mặt tiền cửa hàng đều là đang bán cùng sủng thú có quan hệ đồ vật, giống tiệm vàng loại này, mở tại tốt vị trí chính là thua thiệt tiền liệu.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo đi vào, hỏi: "Lão bản, thu kim thủ chụp mũ sao?"

Đang tại cho Bạch Sa hồ chải lông lão bản nương ngẩng đầu nhìn nàng một cái: "Mang tin tức tạp sao?"

"Mang theo." Kiều Tang từ trong túi móc ra tin tức tạp đặt ở thủy tinh tủ trưng bày bên trên.

Lão bản nương giống như lơ đãng nhìn lướt qua thiếu nữ bên cạnh con kia không quen biết sủng thú, luôn cảm giác mắt rất quen.

Nàng không nghĩ nhiều, cầm lấy tin tức tạp nhìn một chút, sau đó khi sinh ra Niên Nguyệt cái này một cột dừng một chút.

Sách, 15 tuổi.

Ngày hôm nay nếu không hung hăng kiếm một món tiền, thật là có lỗi với mình.

Lão bản nương thảnh thơi sờ lên Bạch Sa hồ mao, nói ra: "Hiện tại giá vàng là 345 nhất khắc, nghĩ kỹ bán sao?"

Kiều Tang tròng mắt hơi híp, hỏi: "Lão bản nương, ngươi đây không phải chính quy tiệm vàng a?"

"Ngươi đứa nhỏ này, nói mò gì đâu, ta thế nhưng là có giấy phép kinh doanh!" Lão bản nương bất mãn nói.

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Chính quy tiệm vàng không phải đều là căn cứ quốc tế giá vàng lưu động đến điều tiết hoàng kim giá cả sao, ta nhớ được ngày hôm nay giá vàng báo giá hẳn là 412 nhất khắc mới đúng."

Lão bản nương lập tức ngây ngẩn cả người.

Nàng không nghĩ tới nhỏ như vậy đứa bé lại là cái người trong nghề! Qua trước khi đến còn tra xét hôm nay giá vàng!

"Làm chúng ta một chuyến này dù sao cũng phải có chút kiếm mới được." Lão bản nương gặp thiếu nữ trước mắt tuổi còn nhỏ, còn nghĩ lại lừa gạt một chút.

Lúc này, nằm sấp Bạch Sa hồ nhìn sang Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo miệng một phát, lộ ra răng sắc.

Thế nào! Là muốn đánh nhau sao!

"Sa Sa!"

Bạch Sa hồ lập tức dọa đến đứng dậy trốn đến nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng.

Lão bản nương mau đem Bạch Sa hồ hộ ở phía sau, ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi đứa nhỏ này, hảo hảo nói chuyện không được sao, hung ác như thế làm gì! Sủng thú lớn không tầm thường a! Giá chính là cần giảng mà! Ta cho ngươi theo hôm nay giá vàng tiền đến còn không được mà!"

Kiều Tang: "."

Phát sinh cái gì rồi?

Nàng cái gì đều còn chưa nói, làm sao lại hung?

Nha

Nha Bảo gặp Bạch Sa hồ dáng vẻ, lộ ra "Thật chán" biểu lộ, thu hồi răng sắc.

Còn tưởng rằng nó muốn đánh nhau phải không đâu, không nghĩ tới lá gan nhỏ như vậy, không có ý nghĩa.

Sau hai mươi phút.

2 0 6000 liên minh tệ.

Kiều Tang đi ra tiệm vàng, nhìn xem trong trương mục thêm ra đến tiền không khỏi phát ra từ nội tâm cảm thán: Lưu Kỳ Già cha hắn! Phúc hậu!

Tìm

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo cúi đầu nhìn một chút nó chính mình kim thủ bộ, ánh mắt kiên định.

Thứ này có thể phải hảo hảo bảo vệ, đáng tiền!

Mấy ngày kế tiếp, bởi vì cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn nhanh tổ chức nguyên nhân, diễn đàn bên trên Kiều Tang thiếp mời nhiệt độ phản tăng không giảm.

Đặc biệt là Thánh Thủy trung học người tại thiếp mời phía dưới không ngừng mà mắng, lại thêm một chút trường học khác mua qua tư liệu người đi xác nhận một chút, phát hiện lâu chủ lại còn nói đều là thật sự!

Thiếp mời xem như triệt để phát hỏa.

Cái này cũng dẫn tới Kiều Tang mỗi ngày đều có thể phát một món tiền nhỏ.

Nha

Mua

Tìm

Mua

Lộ

Mua

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Nha Bảo cùng Lộ Bảo bởi vì mỗi ngày còn có huấn luyện thân thể nguyên nhân ngược lại còn tốt, Tiểu Tầm bảo lại không được, trực tiếp mập một vòng.

"Ngươi cái này không được a, chúng ta cũng nhanh muốn so tài, ngươi mập như vậy, động tác đều sẽ chậm rất nhiều." Kiều Tang nói.

Tìm

Tiểu Tầm bảo sờ lên mình tròn trịa bụng, sau đó biến mất tại chỗ xuất hiện ở một bên khác, duỗi ra một cây ngắn chỉ lắc lắc.

Làm sao lại, nó thế nhưng là có thuấn di.

Kiều Tang: "."

Lúc này, điện thoại di động vang lên.

Nàng nhìn thoáng qua, là phó hiệu trưởng đánh tới.

Kết nối về sau, phó hiệu trưởng thanh âm từ giữa đầu truyền đến:

"Ngày sau chính là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thi dự tuyển, ngươi sáng mai 8 giờ sáng nửa nhớ kỹ liền tới trường học số 1 sân huấn luyện tập hợp."

(tấu chương xong).