Chương 300: Toàn tỉnh 384 cái Ngự Thú cao trung (bổ)

Chương 300: Toàn tỉnh 384 cái Ngự Thú cao trung (bổ)

Ngày kế tiếp.

Thánh Thủy trung học.

Kiều Tang đi vào số 1 sân huấn luyện thời điểm, phát hiện lớp mười chí cao ba tất cả đối chiến tổ cùng đoàn thể đối chiến tổ giáo đội thành viên đã toàn bộ đến đông đủ, từng cái niên cấp đoạn giáo đội huấn luyện viên cũng đều ở đây.

Mỗi cái niên cấp người phân biệt đứng thành ba đội, tựa như ba phe cánh.

"Còn tưởng rằng chỉ chúng ta đâu, không nghĩ tới lớp mười một lớp 12 đều tại."

"Tranh tài không phải ngày mai mới bắt đầu sao? Ngày hôm nay làm cái đại tập hợp làm cái gì?"

Đưa ra nghi vấn đều là lớp mười người.

Lớp mười một lớp 12 thì thảo luận riêng phần mình sủng thú trạng thái.

"Không phải ta thổi, ta Tương Thứ dâu tố chất thân thể liền phóng nhãn toàn bộ Hàng cảng thị cao trung đều là tiêu chuẩn tồn tại."

"Không có cắn thuốc a?"

"Làm sao có thể!"

Một đám người chính nói chuyện tào lao, bỗng nhiên có người ánh mắt liếc qua nhìn thấy Kiều Tang đang từ ngoài cửa đi tới, lập tức nhiệt tình vẫy gọi chào hỏi:

"Kiều Tang! Nơi này!"

Người còn lại trong nháy mắt đều nhìn lại.

"Kiều Tang!"

"Nơi này nơi này!"

"Kiều Tang! Mau tới! Liền chờ ngươi!"

Ba cái niên cấp Đoàn Tam nhóm người phân biệt đều có người vẫy gọi gọi Kiều Tang quá khứ.

Làm không có lựa chọn khó khăn chứng người, Kiều Tang không chút do dự, cất bước liền hướng lớp 12 giáo đội vị trí đi đến.

Mặc dù nàng là lớp mười.

Từng tại lớp mười một giáo đội dạo qua.

Nhưng bây giờ nàng là lớp 12 giáo đội người!

"Người đến đông đủ, ta hiện tại liền nói một chút ngày hôm nay cùng sáng mai muốn chuẩn bị cùng chú ý hạng mục công việc." Tôn Bác Diệc mở miệng nói.

Huấn luyện viên một phát lời nói, sân huấn luyện bên trong cấp tốc yên tĩnh trở lại.

"Ngày mai sẽ là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thi dự tuyển, toàn tỉnh 384 cái Ngự Thú cao trung đều sẽ tham gia, vòng thứ nhất đối chiến danh sách đã từ các trường học hiệu trưởng rút thăm quyết định." Tôn Bác Diệc quét một vòng trước mặt học sinh, nói ra:

"Chúng ta hiệu trưởng thay chúng ta rút đến đối thủ là, phục khải Ngự Thú cao trung."

Phục khải Ngự Thú cao trung... Kiều Tang trong đầu suy tư một hồi, phát hiện không có ấn tượng.

"Phục khải Ngự Thú cao trung tại lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong từng cùng trường học của chúng ta so qua một lần, các ngươi lớp mười khả năng còn không hiểu rõ lắm, đây là sát vách Hàm Văn thị Ngự Thú cao trung, ngay tại chỗ chỉ có thể coi là trung hạ du trình độ." Tôn Bác Diệc giải thích nói.

"Nguyên lai là phục khải Ngự Thú cao trung a."

"Hiệu trưởng hảo thủ khí!"

"Ta nhớ được cái này trường học, yếu muốn chết, cùng nằm thắng không có gì khác biệt."

Trong lúc nhất thời, đám người chụm đầu ghé tai.

Sân huấn luyện trong đất bầu không khí thư giãn không ít.

"An Tĩnh!" Tôn Bác Diệc nghiêm túc nói: "Đây chỉ là vòng thứ nhất tranh tài! Chúng ta một tuần lễ muốn hệ so sánh bảy vòng! Các ngươi phải làm là nghiêm túc đối đãi mỗi một trận đấu! Mà không phải ở chỗ này tự ngạo! Nghe được đối thủ liền cảm thấy mình thắng chắc!"

Lời này một chỗ, mọi người dồn dập ngậm miệng.

Tôn Bác Diệc nói tiếp: "Lớp mười bạn học đối với chế độ thi đấu còn không rõ ràng lắm, ta bên này nói rõ một chút, thi dự tuyển toàn tỉnh 384 cái Ngự Thú cao trung, chúng ta sẽ chia 48 tiểu tổ, mỗi tổ 8 cái trường học."

"Bị phân phối đến cái nào tổ, kia một tổ 7 cái trường học liền đều muốn lần lượt so xong, tranh tài sẽ khai thác điểm tích lũy chế, bên thắng đến 3 phân, người thua đến 0 phân, thế hoà đến 1 phân."

"Thi dự tuyển sau khi kết thúc, sẽ căn cứ điểm tích lũy cao thấp đến quyết định xếp hạng."

"Xếp hạng phía trước 4 8 cường bạn học mới có thể đi vào hạ một giai đoạn."

"4 8 cường chỉ là vừa mới bắt đầu! Mà chúng ta sau cùng mục tiêu là bốn người đứng đầu! Bởi vì chỉ có bốn người đứng đầu mới có cơ hội tham gia vòng bán kết, thu hoạch được đi phân khu thi đấu tranh tài tư cách." Nói xong câu này Tôn Bác Diệc cất cao giọng nói:

"Cũng nghe được rõ chưa!"

"Nghe rõ!" Đám người cùng kêu lên đáp.

Tôn Bác Diệc hài lòng nhẹ gật đầu.

Một bên Tần Văn thấy thế nói tiếp: "Tranh tài trước chúng ta còn có một cái chuyện gấp gáp phải làm, đó chính là đi làm sủng thú kiểm tra sức khoẻ, chúng ta bây giờ xuất phát đi Ngự Thú trung tâm!"

Sủng thú kiểm tra sức khoẻ là mỗi cái đại quy mô chính quy thi đấu sự tình đều muốn trước đó kiểm tra.

Chỉ có tại quy định ngày xuất cụ kiểm tra sức khoẻ báo cáo, phe tổ chức mới có thể đem dự thi nhân viên danh sách chính thức đăng ký đến hậu trường.

Sủng thú kiểm tra sức khoẻ mục đích ngược lại cũng không phải là vì nhìn sủng thú có hay không bệnh, chỉ là vì phòng ngừa có ít người vì thắng không từ thủ đoạn, từ đó cho sủng thú phục dụng một chút gia tốc hoặc là tăng cường trung khu thần kinh hệ thống hoạt động, làm sủng thú ở vào mãnh liệt hưng phấn tinh thần loại dược tề, hoặc là một chút có thể trong khoảng thời gian ngắn đề cao sủng thú thực lực dược tề.

Những chất thuốc này bình thường đều có tác dụng phụ, tổn thương thân thể không nói, sẽ còn để sủng thú sinh ra tính ỷ lại, là các Đại Chính quy thi đấu sự tình đều cấm chỉ.

...

Đi hướng Ngự Thú trung tâm giáo đội chuyến đặc biệt bên trên.

Từ Nghệ Tuyền lật ra nửa ngày điện thoại, mở ra bản ghi nhớ bên trong một cái nào đó Văn Kiện đối với Kiều Tang hỏi: "Phục khải Ngự Thú cao trung lớp 12 giáo đội thành viên tài liệu cặn kẽ đều ở nơi này, muốn hay không phát cho ngươi?"

Không đợi Kiều Tang trả lời, Từ Nghệ Tuyền tự mình nói ra: "Vẫn là quên đi, ta tay này tư liệu đều là năm ngoái, năm nay còn không có đổi mới."

"Kỳ thật trường học của bọn họ có nhìn hay không đối với ngươi mà nói cũng không có gì kém, trong đó một số người đoán chừng hai con sủng thú bên trong cũng còn có một con không có đạt tới trung cấp."

Lớp 12, sủng thú cũng còn có hay không đến trung cấp sao, đây là ủng hộ yếu a... Kiều Tang không khỏi nội tâm nhả rãnh.

Kỳ thật lớp 12 sinh phần lớn cũng còn chỉ có một con sủng thú.

Mà có được hai con sủng thú, một con sơ cấp một con trung cấp, đã coi như là trong người đồng lứa giành trước.

Chỉ bất quá Kiều Tang thân ở Thánh Thủy trung học, vẫn là ở giáo đội, bình thường bên ngoài cũng cơ bản đều là tại sủng thú câu lạc bộ, liên hệ người cùng phổ thông bình thường đang đi học học sinh khác biệt, nhận biết cũng liền có chút không giống.

Tựa như học bá mỗi ngày cùng học bá ở chung một chỗ, ngẫu nhiên gặp một cái thành tích người bình thường, liền sẽ sợ hãi thán phục: A, nguyên tới thế giới bên trên còn có như thế vụng về người!

Đã từng nhìn lên lấy thật hòa ái lão đầu nói qua một đoạn như vậy lời nói:

"Có một cái nặng đại bí mật, ta không thể không nói cho các ngươi biết, một cái trí lực bình thường học sinh cấp ba, toán học hẳn là lại đều có thể có được 120 phân mới đúng, thi tốt nghiệp trung học một cái cứng nhắc quy định, 30% cơ sở phân, 50% cấp trung đề, 2 0% nan đề, cho nên 30% thêm 50% là 80% 80% nhân với 1 50 phân là 120 phân."

Hắn tổng kết nói: " cái này 120 phân, là cố ý đưa phân."

Lời này vừa nói ra, bạn trên mạng dồn dập công kích hắn không nói tiếng người.

Kiều Tang hiện tại nội tâm ý nghĩ cùng lão đầu kia câu nói này cho người cảm thụ là giống nhau, nói chuyện liền bị phun.

"Đúng rồi, khoảng thời gian này không phải có người tại diễn đàn bên trên bán tư liệu của ngươi sao, ta bỏ ra 1000 cũng đi mua một phần, yên tâm, Băng Lộ Kỳ Á sự tình người này còn không rõ ràng lắm." Từ Nghệ Tuyền nhẹ giọng nói: "Ta đoán người này là trường học của chúng ta, nhưng khẳng định không phải tại chúng ta trường học trong đội."

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Từ Nghệ Tuyền chân thành nói: "Cảm ơn!"

"Cám ơn cái gì." Từ Nghệ Tuyền gãi đầu một cái, có chút xấu hổ đứng lên.

Đương nhiên là cám ơn ngươi 1000 liên minh tệ... Kiều Tang nhìn xem Từ Nghệ Tuyền ánh mắt lập tức nhu hòa rất nhiều.

Bình thường nói chuyện riêng mua nàng tin tức người đều móc muốn chết, khó được gặp cái bốn chữ số người mua, nàng tự nhiên nhớ kỹ rất là rõ ràng.

Nguyên lai chính là ngươi a...

Chuyện phiếm ở giữa, Ngự Thú trung tâm đến.

PS: Đêm qua bản thân nói híp mắt một hồi viết, kết quả trực tiếp ngủ đến vừa sáng sớm

(tấu chương xong).