Chương 301: Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đêm trước

Chương 301: Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đêm trước

Ngự Thú trung tâm bên trong kiểm tra sức khoẻ phân chia khu vực rất lớn, dù là đứng đầy Hàng cảng trong thành phố từng cái Ngự Thú cao trung người, y nguyên còn có rất nhiều đất trống.

Lúc này, các loại thanh âm tại kiểm tra sức khoẻ đại sảnh vang lên.

"Ta đi, chúng ta đều đến sớm như vậy còn nhiều người như vậy!"

"Ta đều quen thuộc, năm ngoái không phải cũng dạng này."

"Ngươi nói trường học cũng thật đúng vậy, càng muốn tại cùng một cái thời gian đoạn nội thể kiểm, cũng không biết sớm một chút thông báo."

"Đây cũng không phải là trường học có thể quyết định a."

"Ngươi nhìn, Thánh Thủy trung học người đến."

Nhìn một cái, kiểm tra sức khoẻ đại sảnh người đều xuyên đồng phục, chỉ bất quá kiểu dáng cùng màu sắc các có khác biệt, một chút liền có thể nhận ra ai là cái nào trường học.

Loại thời điểm này, đồng phục xấu cùng trường học xếp hạng dựa vào sau ngoài miệng không nói, trong lòng vẫn là có chút chênh lệch ở trên người.

Thánh Thủy trung học người thành chú mục tiêu điểm.

Học sinh cấp ba bình thường cũng còn đơn thuần, có tâm tình gì đều sẽ treo ở trên mặt.

Làm Hàng cảng thị xếp hạng thứ nhất Ngự Thú cao trung bên trong học sinh, ngày bình thường đừng nhìn trong trường học đầu cùng học sinh bình thường không có gì khác biệt, vừa đi ra ngoài, kiêu ngạo hiển thị rõ.

Liền ngay cả Kim Phi Phàm cái eo đều đứng thẳng lên điểm.

"Nghe nói Thánh Thủy trung học bên trong có cái lớp mười đi vào lớp 12 giáo đội, cũng không biết thật hay giả."

"Ta cũng nghe nói, giống như chính là Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư."

"Đúng đúng đúng! Ta cũng biết rõ! Là cái nữ, nàng mặt khác có một con tầm bảo yêu! Mà lại hư hư thực thực còn có cái thứ ba sủng thú!"

"Ngươi cũng nghe nói? Ngươi ở đâu nghe nói?"

"Liền cái kia cao trung lời tổng luận đàn lên a, ta hoa 68 liên minh tệ mua tin tức."

"Cái gì? ! 68! Ta hoa 666!"

Giờ phút này, bỏ ra 1000 liên minh tệ lớn oan loại chính cầm điện thoại di động nhìn xuống thời gian, quay đầu nói với Kiều Tang: "Kiểm tra xong hẳn là vừa vặn đến giờ cơm  chờ ta một chút nhóm ra ngoài ăn đi, ta mời ngươi."

Kiều Tang lương tâm chưa mất nói: "Không cần đâu, ngươi vì tin tức của ta còn bỏ ra 1000, vẫn là ta mời ngươi đi."

Từ Nghệ Tuyền cự tuyệt nói: "1000 mà thôi, đó mới nhiều ít a, ngươi không cần để ở trong lòng."

Nếu là ngươi biết kia 1000 tiến vào miệng của ta túi, không biết vẫn sẽ hay không nói như vậy... Kiều Tang trên mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ: "Ngươi nếu là kiên trì như vậy, vậy ta muốn ăn cầu Bồ đường nhà kia vạn hợp quán ăn."

"Được!" Từ cũng tuyền thống khoái đáp ứng.

...

Sủng thú kiểm tra sức khoẻ năm người làm một tổ, đều là nhất định phải Ngự Thú Sư cùng đi tiến đến.

Một mặt là Ngự Thú Sư ở đây sủng thú tương đối dễ dàng phối hợp, một phương diện khác thì là vì phòng ngừa thay kiểm.

Cùng một chủng tộc bên trong sủng thú dáng dấp tương tự không phải số ít.

Không quen người chỉ dựa vào tin tức tạp bên trong sủng thú trên tư liệu ảnh chụp căn bản không phân biệt được.

Điều này cũng làm cho một chút dụng ý khó dò người tìm được bug, bọn họ sẽ đi thuê một con cùng nhà mình sủng thú lớn lên giống sủng thú đến giả mạo chính mình sủng thú đi kiểm tra sức khoẻ.

Xuất hiện loại này thay kiểm ví dụ, cấp trên rất nhanh liền ra đối sách.

Đó chính là Ngự Thú Sư cùng đi kiểm trắc địa điểm, ngay trước thầy thuốc triệu hồi ra sủng thú.

Người từng cái đi vào, hết thảy đều ủng hộ thuận lợi, không có ra cái gì thay kiểm hoặc là kiểm trắc ra cắn thuốc yêu thiêu thân.

Đến1 0 giờ 15 phút, rốt cục đến phiên Kiều Tang.

Kiểm trắc trong phòng.

"Có thể triệu hoán." Thầy thuốc nói.

Một giây sau, một loạt Tinh trận sáng rõ, trong đó một đạo lục sắc Tinh trận càng dễ thấy.

Ở đây ánh mắt mọi người đều dừng lại tại chính giữa con kia sủng thú trên thân.

Đứng tại gần nhất nam sinh một cái nhịn không được, thốt ra: "Ngọa tào! Màu xanh lá? !"

Liền xem như lớp 12, cả nước xuống tới đều không có mấy cái a? !

Hắn chưa từng có cảm thấy màu xanh lá Tinh trận như thế loá mắt qua!

Một nam sinh khác hoảng sợ nói: "Ta dựa vào! Viêm Linh khuyển? !"

Nha

Nha Bảo đã thành thói quen ánh mắt như vậy, nó nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó quay đầu nhìn về nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, vừa muốn nói chuyện, ẩn thân Tiểu Tầm bảo đã phi thường ăn ý lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc ra kia khoản tràn ngập tương lai cảm giác kính râm.

Tại đoàn người trong tầm mắt, chính là một cái màu đen kính râm trống rỗng xuất hiện.

Kiều Tang tiếp nhận kính râm đưa cho Nha Bảo.

Nha Bảo vô dụng móng vuốt tiếp, mà là dị thường trang bức dùng niệm lực cho chính mình đeo lên.

Bên trong cả gian phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

Qua vài giây, thầy thuốc dẫn đầu phá vỡ yên lặng: "Kính râm đến hái được  chờ một chút đến kiểm tra con mắt."

Kiều Tang: "..."

Nha Bảo: "..."

Kiểm tra quá trình rất nhanh, sủng thú trừ để thầy thuốc khoảng cách gần kiểm tra một chút bên ngoài chính là đi vũ trụ khoang thuyền dụng cụ đo lường quét hình một chút.

Loại này vũ trụ khoang thuyền dụng cụ đo lường cơ hồ có thể đem tất cả hạng mục kiểm trắc xong, bao quát xương cốt, cơ bắp, huyết dịch chờ, còn có thể lúc đầu phát hiện tiềm ẩn tai hoạ ngầm cùng bệnh biến, đồng thời có thể đúng không liệt vào thông thường kiểm trắc hạng mục tiến hành giám sát cùng ước định.

Xem như trước mắt tương đối tiên tiến một loại kiểm tra thiết bị.

Bản thân một con sủng thú nhiều lắm là kiểm tra mười phút đồng hồ liền có thể kết thúc, có thể đến Kiều Tang cái này, cứ thế chưa đi đến vũ trụ khoang thuyền máy quét trước đó kiểm tra liền xài mười phút đồng hồ.

"Thầy thuốc, có phải là có vấn đề gì?" Kiều Tang nhìn đối phương nhìn Nha Bảo nửa ngày cũng không nói chuyện, không khỏi lo lắng nói.

Nha

Nha Bảo thân thể căng thẳng, lộ ra khẩn trương biểu lộ.

"Không có gì, ta chỉ là lần đầu tiên gặp Viêm Linh khuyển, nhịn không được nhìn nhiều một hồi." Thầy thuốc trấn an nói.

Kiều Tang: "#% $&!"

So với Kiều Tang táo bạo, Nha Bảo liền lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

Nha

Nguyên lai lại là một cái bị nó đẹp trai bề ngoài mê hoặc gia hỏa.

Đã kiểm tra hoàn tất mấy người cũng không có chọn rời đi, mà là tại bên cạnh yên lặng nhìn xem.

Bọn họ đã sớm phản ứng lại.

Nếu là không có ngoài ý muốn, trước mắt vị này khế ước Viêm Linh khuyển nữ sinh chính là tại diễn đàn bên trên còn treo tại hot topic vị kia, kia thiếp mời lại là thật sự! Đây chính là nắm giữ tình báo tuyệt thời cơ tốt!

Mặc dù không thắng được Thánh Thủy trung học người, nhưng đem tình báo bán cho người khác cũng là một phần cơ hội buôn bán a!

Đúng lúc này, thầy thuốc ngẩng đầu nói ra: "Mấy người các ngươi kiểm tra xong liền ra ngoài, không nên ở chỗ này chiếm diện tích."

Đám người: "..."

Mấy người không có cam lòng đẩy cửa ra ngoài, Kiều Tang nhưng là so với bọn hắn trễ gần nửa giờ mới ra ngoài.

Vừa đi ra ngoài, nàng liền phát hiện Thánh Thủy cao trung người đều chờ ở bên ngoài lấy nàng.

"Ngươi làm sao trễ như vậy mới ra ngoài, ta đều chờ ngươi cả buổi!" Từ Nghệ Tuyền tiến lên hỏi, phía sau của nàng còn đi theo bao quát Vương Dao bọn người ở tại bên trong Thánh Thủy trung học tất cả đến kiểm tra sức khoẻ giáo đội thành viên.

"Các ngươi đều kiểm tra xong?" Kiều Tang hỏi.

"Đúng vậy a."

"Liền chờ ngươi."

"Chúng ta đã sớm tốt."

"Đương nhiên, vì cái gì ngươi sẽ như vậy chậm, sẽ không kiểm tra ra cái gì mao bệnh tới a?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu.

Kiểm tra sức khoẻ trung tâm kiểm trắc thất không chỉ một gian, tại Kiều Tang kiểm tra trong lúc đó, Thánh Thủy trung học những người còn lại đều đã kiểm tra hoàn tất.

Kiều Tang nhớ tới tại kiểm trắc trong phòng tràng cảnh liền có chút sọ não lớn.

Bác sĩ kia không riêng kiểm tra Nha Bảo nửa ngày, kiểm tra Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo đều bỏ ra thời gian rất lâu.

Đặc biệt là kiểm tra Lộ Bảo, chăm chú nhìn con mắt cùng laser giống như.

Nếu không phải về sau nàng để Lộ Bảo thi triển chữa trị sóng âm, còn không biết muốn chờ tới khi nào mới có thể đi ra ngoài.

"Không có gì, chạy chữa sinh kiểm tra này." Kiều Tang nói.

Đám người: "? ? ?"

Đêm đó, một đầu thiếp mời xuất hiện tại Chiết Hải tỉnh cao trung lời tổng luận đàn trang đầu.

# kinh! Tin tức lại là thật! Thánh Thủy trung học lớp 12 giáo đội thành viên mới chân diện mục vạch trần! #

Một chút đi vào, là một thiếu nữ chải lấy đuôi ngựa bên mặt chiếu, bối cảnh là kiểm trắc thất.

Kiều Tang ngồi trước máy vi tính, nhìn xem hình của mình nội tâm cảm thán: Đừng nói, chụp còn ủng hộ tốt.

Đi dạo một hồi diễn đàn, Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cầm điện thoại di động lên bấm mã số.

Rất nhanh, điện thoại thông.

"Uy, mẹ, ta sáng mai muốn so tài."

(tấu chương xong).