Chương 302: Sủng thú trụ sở huấn luyện

Chương 302: Sủng thú trụ sở huấn luyện

"Sáng mai mấy điểm bắt đầu tranh tài?" Mẫu thân thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

Diệp Tương Đình tựa ở đầu giường, trên mặt ý cười.

Đứa nhỏ này, rốt cục nhớ tới gọi điện thoại cho mình...

"Buổi sáng ngày mai chín giờ hai mươi, bất quá bảy giờ rưỡi liền muốn đi trường học tập hợp." Kiều Tang hồi đáp.

Tranh tài thời gian cùng địa điểm vào hôm nay sủng thú kiểm tra sức khoẻ xong xác định không có vấn đề về sau, huấn luyện viên liền hạ đạt Liễu Thông biết.

Lớp mười chí cao ba đoạn cá nhân đối chiến tổ cùng đoàn thể đối chiến tổ đều là tại cùng một cái địa điểm tranh tài.

Cân đối tổ mặc dù muốn so trường học đều như thế, nhưng tranh tài địa điểm lại khác.

"Bảy giờ rưỡi tập hợp?" Diệp Tương Đình nhìn xuống trên điện thoại di động thời gian, thả lại đến bên tai nói ra: "Vậy ngươi bây giờ còn không tranh thủ thời gian ngủ, đều nhanh muốn mười một giờ."

Kiều Tang cười hắc hắc nói: "Cái này không phải là vì điện thoại cho ngươi nha."

Diệp Tương Đình muốn cười, nhưng nhịn được, nàng bày ra Nghiêm mẫu tư thái nói ra: "Mau ngủ đi, miễn cho bắt đầu từ ngày mai không đi tới thời điểm đến muộn."

"Biết rồi." Kiều Tang nói xong cũng muốn cúp điện thoại.

"Chờ một chút!" Liền tại sắp muốn tắt điện thoại thời khắc, Diệp Tương Đình bỗng nhiên hô.

"Thế nào?" Kiều Tang nghe được loa phóng thanh bên trong thanh âm, một lần nữa đưa điện thoại di động phóng tới bên tai hỏi.

"Các ngươi là ở nơi đó so, gia trưởng có thể để cho vào xem sao?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Tại Tây Hoài khu sủng thú trụ sở huấn luyện." Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Gia trưởng lời nói không rõ ràng, ngươi muốn đến nhìn ta đi hỏi một chút lão sư."

"Ta liền hỏi một chút, cửa hàng vừa mới mở, hiện tại làm sao có thời giờ đi xem." Diệp Tương Đình dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá ngươi tranh thủ Dobby một đoạn thời gian, không nên quá sớm bị đào thải, nói không chừng ta có một ngày liền có thể vừa vặn quá khứ."

"Đi." Kiều Tang cười nói: "Ta cố gắng chống đến ngươi ngày nào có thể đến xem ta thời điểm."

Chờ cúp điện thoại, Diệp Tương Đình thần sắc vui vẻ.

Nàng cầm điện thoại di động vô ý thức kết nối thông tin ghi chép muốn cho người quen biết đều đánh một vòng, nhưng nàng đột nhiên nhớ tới thời gian bây giờ đoạn có ít người hẳn là ngủ.

Diệp Tương Đình suy nghĩ một hồi, mở ra gia tộc bầy @ tất cả mọi người.

【  bản thân đều muốn ngủ, bị con gái một thông điện thoại đánh thức, các ngươi còn có ai không ngủ? 】

Nhị tẩu cái thứ nhất ngoi đầu lên:

【  Tương Đình a, nhà ngươi Kiều Tang không phải đang đi học sao, điện thoại làm sao trả để mang nha 】

Bắt được một cái không ngủ!

Diệp Tương Đình nhãn tình sáng lên, không nói hai lời, trực tiếp điểm mở Nhị tẩu nói chuyện phiếm giao diện gọi cái giọng nói trò chuyện quá khứ.

"Nhị tẩu a, ngươi còn chưa ngủ a, không có việc gì, ta liền ngủ không được cùng ngươi lảm nhảm lảm nhảm, nhà ta Kiều Tang sáng mai cái này không phải muốn đi so tài sao không biết ngươi có từng nghe chưa, liền cái kia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn."

Một bên khác, làm vì gia tộc trong đám một viên, Kiều Tang nhìn xem trong đám mẫu thân @ tất cả mọi người, Nhị cữu mẫu nổi lên, mẫu thân cùng Nhị cữu mẫu lại đồng thời biến mất nói chuyện phiếm ghi chép nửa ngày im lặng.

Vì Nhị cữu mẫu mặc niệm một giây.

Ngày 27 tháng 10  trời trong xanh.

Bởi vì tập hợp thời gian quá sớm, bình thường cái giờ này Nha Bảo căn bản dậy không nổi, vì để cho Nha Bảo trạng thái tinh thần tốt đi một chút, Kiều Tang rửa mặt xong mặc vào đồng phục, chính mình đi đường đến cửa trường học.

Giờ phút này, Thánh Thủy trung học cửa ra vào, ngừng lại hai chiếc xe buýt xe.

Một cỗ là đưa đối chiến tổ, một cái khác chiếc nhưng là đưa cân đối tổ.

Xe buýt dưới, giáo đội các thành viên tốp năm tốp ba cùng một chút trung niên nhân trò chuyện.

Trừ hai chiếc xe buýt xe, phụ cận còn ngừng mấy chiếc xe cá nhân cùng một chút bình thường không có ở trường học chung quanh gặp qua cao cấp sủng thú.

Những này xe cá nhân cùng cao cấp sủng thú đều là giáo đội thành viên gia trưởng.

Kiều Tang một mình đi vào đưa đối chiến tổ xe buýt trước, vừa định lên xe, liền nghe đến một đạo vô cùng quen thuộc thanh âm gọi nàng.

Quay đầu nhìn lại, đã nhìn thấy mẫu thân khuôn mặt tươi cười Doanh Doanh nhìn xem nàng, bên cạnh còn đứng lấy tại vung cánh chim bồ câu béo.

"Mẹ, sao ngươi lại tới đây?" Kiều Tang ngoài ý muốn nói.

"Buổi sáng tỉnh sớm, ngủ không được, dù sao không có việc gì liền đến đưa tiễn ngươi." Diệp Tương Đình cười nói.

Nghĩ đến tiễn ta cứ việc nói thẳng, nhất định phải thêm cái tiền tố, nói cái gì không có chuyện làm Kiều Tang trong lòng trôi qua một cỗ ấm áp, cố ý hỏi: "Cửa hàng không phải vừa mở sao, ngươi chính là thời điểm bận rộn, sự tình không nên rất nhiều sao?"

Diệp Tương Đình nói ra: "Trong tiệm chín giờ mới mở cửa, hiện tại mới hơn bảy điểm, đưa xong ngươi trở về hoàn toàn tới kịp, muốn không kịp ta cũng sẽ không tới."

Kiều Tang: "."

"Đúng rồi, sớm như vậy ngươi còn không ăn đi?" Diệp Tương Đình hỏi.

Làm sao có thể, mặc dù sớm, nhưng vậy cũng không thể để đói bụng không phải vừa trên đường giải quyết xong một ổ bánh bao Kiều Tang chú ý tới trong tay mẫu thân dẫn theo cái túi, dừng một chút, lắc đầu nói: "Không ăn."

"Vậy thì thật là tốt." Diệp Tương Đình đưa trong tay cái túi đưa tới Kiều Tang trước mặt, ôn nhu nói: "Buổi sáng ta làm một chút ngươi thích ăn  chờ một chút ngươi có thể khi ở trên xe ăn."

"Ân." Kiều Tang tiếp nhận đáp.

Tây Hoài khu.

Sủng thú trụ sở huấn luyện.

Sủng thú trụ sở huấn luyện là tập dừng chân, ẩm thực, huấn luyện, tranh tài, nghỉ phép chờ công năng làm một thể tổng hợp căn cứ.

Quốc gia gần 70% cần dự thi đội ngũ cơ bản đều tại sủng thú trụ sở huấn luyện bên trong dạo qua.

Cùng Ngự Thú trung tâm bên trong khác biệt, sủng thú trụ sở huấn luyện là chuyên là còn tại học tập thanh thiếu niên phục vụ, cần chính phủ phê chuẩn mới có thể vào bên trong.

Kiều Tang vừa xuống xe, liền phát hiện bãi đỗ xe đã đậu đầy tiêu viết từng cái trường học danh tự xe buýt, tổng cộng bốn mươi mấy chiếc dáng vẻ.

Một chiếc xe đại biểu cho một trường học.

Nói cách khác ngày hôm nay thi dự tuyển ở đây có bốn mươi mấy trường học muốn tham gia.

Bỗng nhiên, vừa xuống xe Từ Nghệ Tuyền giật giật Kiều Tang quần áo.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi nhìn, là dễ thành Ngự Thú cao trung người." Từ Nghệ Tuyền chỉ vào một đám xuyên trắng xanh đan xen đồng phục người nói.

Dễ thành cao trung Kiều Tang theo phương hướng nhìn lại.

Hôm qua sủng thú kiểm tra sức khoẻ hoàn tất, huấn luyện viên trừ thông báo tranh tài thời gian cùng địa điểm bên ngoài, còn đem Thánh Thủy trung học được phân phối tiểu tổ danh sách tuyên bố đến trong đám.

A2 tổ là Thánh Thủy trung học chỗ bị phân phối đến tổ.

Trong đó dễ thành Ngự Thú cao trung là A2 trong tổ trừ Thánh Thủy trung học bên ngoài tên tuổi lớn nhất trường học.

Dễ thành Ngự Thú cao trung mặc dù chỉ là trong huyện trọng điểm Ngự Thú cao trung, nhưng tỉ lệ lên lớp không có chút nào so một chút thành phố trường chuyên cấp 3 kém.

Tại lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong, lớp mười một đoạn càng là có một tên đệ tử thành công tiến vào trong tỉnh 2 4 cường.

Lần trước lớp mười một đoạn, cũng chính là giới này lớp 12 đoạn. Kiều Tang liếc mắt nhìn liền không có hứng thú thu hồi ánh mắt.

Nàng hiện tại phải làm chính là thắng phục khải Ngự Thú cao trung.

Trường học khác, chờ gặp được lại nói.

Tây Hoài khu sủng thú trụ sở huấn luyện tổng cộng 22 cái sân huấn luyện địa.

Lớp mười chí cao ba đoạn toàn bộ tách ra đi riêng phần mình muốn so sân bãi.

C khu, A2 tổ lớp 12 đoạn muốn so sân bãi.

Giờ phút này C khu chung quanh trên khán đài đã lần lượt tọa hạ từng cái trường học lãnh đạo cùng huấn luyện viên, còn có một số đến đưa tin truyền thông.

"Hiệu trưởng, ngươi làm sao tại cái này? !" Tôn Bác Diệc kinh ngạc nói.

Vương Duy Đấu cười nói: "Một năm một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, ta làm sao có thể không đến thăm, đúng, Kiều Tang ở đâu?"

Buổi sáng nhìn

Đề nghị mọi người buổi sáng nhìn, ta buổi tối hôm nay có việc ở bên ngoài còn chưa tới nhà!

(tấu chương xong).