Chương 303: Bái nhờ chúng ta là đối thủ

Chương 303: Bái nhờ chúng ta là đối thủ

Trước mấy lần cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trừ cùng Lê Đàn ngự thú cao trung so thời điểm ngươi sẽ tới nhìn, cái khác coi như tuyển trong tỉnh mười hạng đầu cũng không gặp ngươi đến xem qua... Tôn Bác Diệc trong lòng nhả rãnh, trên mặt lại không hiển lộ ra cái gì, tay chỉ bên trái đằng trước phương hướng, nói ra:

"Ở đằng kia."

Vương Duy Đấu theo phương hướng nhìn lại, một chút ngay tại một đống xuyên đồng dạng quần áo học sinh bên trong nhận ra Kiều Tang.

Hắn ánh mắt tỏa sáng, kia là càng xem càng hài lòng.

Nhìn một cái!

Lớp mười!

Ba con sủng thú!

Cũng đều đến trung cấp!

Bảo bối này! Trường học của bọn họ!

Nếu không phải tin tức này là Lưu Diệu chính miệng nói, bằng giao tình nhiều năm hắn biết tên kia không phải tùy tiện sẽ nói đùa người, bằng không thì đổi lão bà hắn nói hắn cũng sẽ không tin tưởng việc này.

Mặc dù lúc trước hắn xem trọng Kiều Tang, nhưng cũng không có nhìn như vậy tốt!

Lê Đàn đám người kia nếu là biết rồi, xem bọn hắn còn thế nào có mặt một mực ở trước mặt hắn xách cái kia Đinh Diên Cảnh!

Nghĩ tới đây, Vương Duy Đấu ánh mắt càng phát ra cực nóng.

"Làm sao già cảm giác có người đang ngó chừng ta nhìn?" Kiều Tang quay đầu nhìn một chút chung quanh chần chờ nói.

"Có phải là bọn hắn hay không?" Từ Nghệ Tuyền dùng cằm chỉ vào một cái nào đó chỗ nói.

Kiều Tang nhìn sang, phát hiện là phục khải Ngự Thú cao trung người.

Trong đó dẫn đầu người nam sinh kia gặp Kiều Tang nhìn qua, nhếch môi lộ ra hàm răng trắng noãn cười cười.

"Gia hỏa này gọi Lý Khôn." Từ Nghệ Tuyền nhắc nhở: "Chớ nhìn hắn người thật giống như rất tốt dáng vẻ, kỳ thật âm hiểm một nhóm."

"Làm sao âm hiểm rồi?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Hắn bình thường sẽ ở tranh tài trước cùng đối thủ lôi kéo làm quen, thừa cơ làm chút tình báo." Từ Nghệ Tuyền nói.

Kiều Tang xem thường nói: "Bộ tình báo cái gì, đây không phải chuyện rất bình thường à."

Đây là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, cũng không phải chơi nhà chòi, cười đến cuối cùng người có thể thu hoạch được tới chống đỡ cấp học phủ khảo hạch tư cách, vì Thắng Lợi cùng đối thủ lôi kéo làm quen làm tình báo theo Kiều Tang đúng là là bình thường thao tác.

"Muốn chỉ là bộ tình báo vậy thì thôi." Từ Nghệ Tuyền thả nhẹ thanh âm nói ra:

"Hắn sẽ còn tại lúc trước yếu thế, đến muốn so thời điểm ngươi không có ý tứ hạ nặng tay, hắn liền sẽ thừa cơ để sủng thú phóng đại chiêu, 80% tả hữu người đều nếm qua hắn thua thiệt." Từ Nghệ Tuyền nói đến đây, rất có điểm cắn răng nghiến lợi cảm giác.

Kiều Tang đã hiểu.

Tương đương chính là người này lúc trước cố ý biểu hiện cùng cái Lâm muội muội, kết quả vừa vào sân biến thành Trình Giảo Kim.

Kiều Tang nhìn về phía Từ Nghệ Tuyền, dùng giọng khẳng định hỏi: "Ngươi chính là cái này 80% bên trong một trong a?"

Từ Nghệ Tuyền xấu hổ cười một tiếng nói ra: "Cũng liền giai đoạn trước nhường thời điểm không ra như vậy một Tiểu Hạ dưới, đến sau cùng là thắng..."

Nói còn chưa dứt lời, Từ Nghệ Tuyền đột nhiên giật giật Kiều Tang góc áo, nháy mắt ra dấu, nhỏ giọng nói: "Tên kia tới, sợ là đến bộ ngươi tình báo."

Cùng lúc đó, Lý Khôn đã đi tới.

"Ngươi chính là mọi người gần nhất đều đang nói Kiều Tang đi." Lý Khôn lộ ra hữu hảo mỉm cười, tự giới thiệu mình: "Ta gọi Lý Khôn, là phục khải Ngự Thú cao trung."

"Ngươi tốt." Kiều Tang cười đáp lại một tiếng.

"Ngươi thật là lớp mười sao?" Lý Khôn hỏi.

"Đúng vậy a." Kiều Tang hồi đáp: "Nhìn không giống chứ?"

Hai người ngươi một lời ta một câu tán gẫu, một bộ bạn tốt nhiều năm dáng vẻ.

Nếu không phải đồng phục không phải cùng một khoản, người khác nhìn xem còn tưởng rằng là cùng một đội.

Từ Nghệ Tuyền có chút không hiểu rõ nổi.

Không phải đều cùng Kiều Tang nói gia hỏa này là đến bộ tình báo sao! Làm sao trả cùng hắn trò chuyện như thế khởi kình!

Gặp trò chuyện không sai biệt lắm, Lý Khôn giống như lơ đãng hỏi: "Chờ một chút tranh tài, ngươi có nghĩ qua trước phái ra cái gì sủng thú sao?"

Kiều Tang bày ra suy nghĩ tư thế, nói ra: "Hẳn là tầm bảo yêu đi."

"Kiều Tang!" Từ Nghệ Tuyền gấp: "Ngươi sao có thể nói sao!"

"Nói lại không có gì." Kiều Tang tự tin nói: "Dù sao ta cũng sẽ không thua."

Từ Nghệ Tuyền sửng sốt một chút, giống như cũng là

Lý Khôn: "."

Từng cái niên cấp đoạn thi dự tuyển đều tại đồng thời tiến hành.

Giai đoạn thứ nhất thi dự tuyển, cá nhân đối chiến trong tổ mỗi người đều muốn cùng đối phương trường học ba vị giáo đội thành viên thay phiên so qua.

Mỗi so xong một người, liền sẽ có chuyên nghiệp trị liệu nhân viên đối với sủng thú tiến hành khôi phục trị liệu, cũng là không ảnh hưởng trận tiếp theo tranh tài.

Tranh tài hừng hực khí thế tiến hành.

Lớp mười đoạn sủng thú ít nhất, chỉ có một con không nói, phần lớn cũng đều là sơ cấp, chỗ sẽ kỹ năng cũng không có bao nhiêu, chờ bọn hắn so xong, lớp 12 đoạn tranh tài mới tiến hành đến một nửa.

"A2 tổ Thánh Thủy trung học Kiều Tang đối chiến A2 tổ phục khải Ngự Thú cao trung Triệu lồng lộng." C khu phát thanh bên trong vang lên thanh thúy giọng nữ.

Chuẩn bị chiến đấu chờ trên ghế, mang theo băng tóc nữ sinh hỏi: "Đối phương thật sự sẽ trước phái ra tầm bảo yêu sao?"

"Yên tâm, người khác đều nói như vậy, nhất định sẽ." Lý Khôn cười hắc hắc nói: "Trường chuyên cấp 3 người cơ bản đều là như thế này, ta gặp nhiều, hoặc là không nói, hoặc là nên cái gì đều nói, nói trắng ra là chính là bọn họ đối với mình thực lực quá mức tự tin, không có đem chúng ta để vào mắt."

Lý Khôn nghe ngóng những tin tình báo này ngược lại không nghĩ lấy nhất định có thể toàn bộ đều thắng.

Chỉ bất quá thi dự tuyển là điểm tích lũy chế.

Sớm nghe ngóng chút tình báo, giáo đội bên trong ba người, tổng có một người có thể khắc đối phương sủng thú, từ đó cầm ván kế tiếp.

Tại Thánh Thủy trung học người trong tay có thể cầm tới 3 phân, ngày hôm nay không coi là thua!

Ngay tại Lý Khôn đối với ván này có phần có lòng tin thời điểm, đấu trường bên trên màu xám Tinh trận cùng màu xanh lá Tinh trận đồng thời sáng lên.

"Thủ thủ!"

Nha

Chỉ thấy màu đen sủng thú cùng đỏ trắng giao nhau sủng thú xuất hiện ở sân bãi bên trên.

Lý Khôn: "! ! !"

Lý Khôn cứng ngắc tại nguyên chỗ, một mặt mộng bức.

Nói xong phái ra tầm bảo yêu đây này! Làm sao phái ra Viêm Linh khuyển? !

"Ngươi không phải cùng Lý Khôn nói chính là tầm bảo yêu sao? !" Trên trận Triệu lồng lộng hoảng sợ nói, Lý Khôn cho tình báo lại là sai!

"Xin nhờ, chúng ta là đối thủ, ta tùy tiện nói một chút các ngươi cũng tin tưởng." Kiều Tang hắng giọng một cái, một mặt vô tội nói.

Nàng cũng không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên thật sự đơn giản như vậy liền tin, thật đúng là phái ra cái khắc chế U Linh hệ ác hệ sủng thú hai đầu hắc nha ra

Ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì khô tiết lộ cho đối thủ chính xác tình báo, đối phương lại không đưa tiền, nàng lại không ngốc

Triệu lồng lộng lập tức nhồi máu cơ tim.

Đúng vậy a, Lý Khôn làm sao lại tin đâu! Bất quá trước kia cũng không có xuất hiện qua loại tình huống này a.

Quan chiến trên ghế.

"Vương hiệu trưởng, nguyên lai Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư là trường học các ngươi học sinh, không biết ngươi đối với kế tiếp tranh tài thấy thế nào?" Nam phóng viên có chút hưng phấn mà hỏi.

Vốn cho rằng chỉ là trận nhàm chán tranh tài ghi chép, không nghĩ tới tại thi dự tuyển bên trên liền gặp Thánh Thủy trung học hiệu trưởng không nói, còn đụng phải Viêm Linh khuyển! Đây chính là khó được tin tức tài liệu!

"Đừng hỏi nữa, các ngươi vẫn là xem so tài đi, bằng không thì lập tức liền kết thúc, các ngươi đến lúc đó cái gì đều không nhìn thấy." Vương Duy Đấu nhìn chằm chằm sân thi đấu trung ương nói.

Cái gì đều không nhìn thấy?

Nam phóng viên sửng sốt một chút, vô ý thức quay đầu nhìn về phía giữa sân, tranh tài đây không phải còn chưa bắt đầu sao?

Đúng lúc này, giữa sân giữa không trung một con trên cổ mang về trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên biểu tượng trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Viêm Linh khuyển trực tiếp tại biến mất tại chỗ xuất hiện ở hai đầu hắc nha sau lưng.

Nha

Chỉ thấy Viêm Linh khuyển ngửa đầu kêu một tiếng.

Nóng bỏng Hỏa Diễm ngưng tụ, trong nháy mắt đem hai đầu hắc nha thân ảnh Thôn phệ.

"Thủ thủ! ! !"

Hai đầu hắc nha phát ra thống khổ kêu rên rớt xuống đất.

Hỏa Diễm dập tắt, hai đầu hắc nha đã lâm vào hôn mê.

Đến tận đây, thời gian sử dụng ba giây.

C khu hoàn toàn yên tĩnh.

PS: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hiện thực đột nhiên có một số việc phải xử lý, cho nên thiếu một chương, thật có lỗi.