Chương 304: Không nên tùy tiện phân tâm

Chương 304: Không nên tùy tiện phân tâm

Theo trọng tài tiếng còi thổi lên, trên khán đài một mảnh lộn xộn.

"Kết thúc? Cái này kết thúc? !"

"Tình huống như thế nào? ! Viêm Linh khuyển sẽ thuấn di? Nó không phải Hỏa Hệ sủng thú sao? !"

"Đánh sao? Ta liền cúi đầu cầm chai nước, không có? !"

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Có thể tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn học sinh đều là từng cái trường học người nổi bật, tại sủng thú ở vào cùng một đẳng cấp tình huống dưới cho dù có chênh lệch cũng không nên lớn như thế mới đúng!

Đối với chung quanh rối loạn Kiều Tang biểu hiện rất là bình tĩnh.

Nàng biết thắng nhẹ nhàng như vậy một nguyên nhân rất quan trọng là đối phương căn bản không có nghĩ đến Nha Bảo còn có siêu năng lực hệ thuộc tính.

Tin tức kém dẫn đến hắn không có làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Tranh tài bình thường càng đi về phía sau càng khó, một mặt là gặp được đối thủ càng ngày càng lợi hại, một mặt khác là sủng thú thực lực và át chủ bài đều biểu hiện ra không sai biệt lắm, để cho người ta sớm sẽ nghĩ hiếu chiến thuật cùng đối sách.

Như loại này giây người đối chiến tại đến tranh tài hậu kỳ căn bản là sẽ không lại xuất hiện.

"Nha Bảo, không nên khinh thường, đây chỉ là ván đầu tiên." Kiều Tang cẩn thận nói.

Nha

Nha Bảo đấu chí mười phần kêu một tiếng, biểu thị mình đã làm xong nghiêm túc chiến đấu chuẩn bị.

Cùng lúc đó, tuyên bố trận thứ hai tranh tài tiếng còi thổi lên.

Triệu lồng lộng thất hồn lạc phách làm lấy triệu hoán ấn kết.

Màu xám Tinh trận sáng lên.

Kiều Tang cùng Nha Bảo thật lòng nhìn chằm chằm.

"Tai y ~ "

Chỉ thấy một lỗ tai so con thỏ còn rất dài mèo loại sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong, nhàn nhã nâng lên chân trái trước dùng đầu lưỡi liếm liếm.

Kiều Tang: "."

Nha Bảo: "."

Sơ cấp sủng thú, mèo tai dài, đây không phải cho không sao?

Trận đấu bắt đầu, Nha Bảo một chiêu Hỏa Diễm vòng xoáy xuống dưới, mèo tai dài né tránh không kịp, đối chiến kết thúc, so một ván trước còn nhanh hai giây.

C khu hoàn toàn yên tĩnh.

Mặc dù sủng thú vừa ra tới liền đoán được kết cục, nhưng nháy mắt một cái còn không có lại bế đối chiến liền kết thúc, cái này thực lực sai biệt không khỏi cũng quá cách xa một chút.

Trừ Thánh Thủy trung học người, còn lại trường học dự thi nhân viên cùng lãnh đạo đều sắc mặt rất là ngưng trọng, dù sao ở đây cơ bản đều là tại A2 trong tổ đầu so, sớm muộn gặp được bên trên.

Phục khải Ngự Thú cao trung ghế tuyển thủ.

Lớp 12 tổ huấn luyện viên nghiêm túc nói: "Chờ một chút các ngươi đi lên, thực lực không muốn toàn triển lộ ra, nên thua liền thua, biết sao."

"Vì cái gì?" Mang theo băng tóc nữ sinh khó hiểu nói.

"Huấn luyện viên có ý tứ là lưu lấy thực lực đối phó những người khác." Lý Khôn ánh mắt không hề rời đi trên trận thiếu nữ: "Cùng cái này cá nhân đối chiến, chúng ta căn bản không có phần thắng, còn không bằng nên thua liền thua, khiến người khác không mò ra lai lịch của chúng ta."

Không sai, hắn chính là ý tứ này. Huấn luyện viên vui mừng nhẹ gật đầu.

Thi dự tuyển là điểm tích lũy chế, cái này mấy phần không có, cố gắng tại trên thân người khác cầm chính là.

Tại Thánh Thủy trung học nhân thân bên trên cầm điểm tích lũy vốn cũng không quá hiện thực, huống chi còn là trước mắt tên biến thái này, bọn họ đây chẳng qua là không giống mấy lần trước đồng dạng cảm thấy có thắng tỉ lệ mà thôi.

Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, cái này hai thuộc tính chung vào một chỗ, chỉ bằng trường học của bọn họ cái này mấy cái học sinh trình độ còn giãy dụa cái gì kình.

Mang theo băng tóc nữ sinh nghiêm túc suy tư dưới, nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy liền tính thực lực chúng ta nghĩ tất cả đều biểu diễn ra, cũng không có kia cơ hội."

Huấn luyện viên: "."

Thi dự tuyển đấu vòng loại đều là tại trong một ngày cùng cùng một trường học ba người thay phiên đối chiến, mỗi đối chiến xong một lần, nửa đường sẽ có mười phút đồng hồ trị liệu thời gian nghỉ ngơi.

Sau mười phút, Kiều Tang lần nữa phái ra Nha Bảo.

Thánh Thủy trung học ghế tuyển thủ.

"Thứ hai là Lý Khôn, ta nhìn Kiều Tang vừa mới cùng cái này Lý Khôn trò chuyện ủng hộ đến, xem ra tiếp xuống hai trận Kiều Tang hẳn là sẽ Phóng Phóng nước." Hạ Đại Đào phân tích nói.

Từ Nghệ Tuyền ha ha cười hai tiếng, nói ra: "Tại Kiều Tang còn không có tranh tài trước đó, ta cũng nghĩ như vậy."

Ai có thể nghĩ tới nói chuyện phiếm như thế chân thành học muội có thể như thế xấu bụng!

Nếu không phải Kiều Tang cùng Lý Khôn nói chuyện phiếm thời điểm nàng toàn bộ hành trình ở bên cạnh nghe, lại nhìn thấy về sau bị triệu hoán đi ra Viêm Linh khuyển, đoán chừng cũng sẽ coi là hai người này thật sự trò chuyện rất hợp duyên

Học muội, quá khủng bố!

Trên trận, trọng tài tiếng còi thổi lên.

Lý Khôn thói quen chuẩn bị bán một đợt thảm, hắn sắc mặt phức tạp nói: "Ngươi lừa ta."

Kiều Tang nói: "Hỏa cầu."

Nha

Nha Bảo cấp tốc phun ra một đạo tràn ngập khí tức hủy diệt Hỏa Diễm đoàn.

Đối diện rắn đuôi dài giật nảy mình, tự động cái đuôi vung địa, lợi dụng cái đuôi làm mình đàn nhảy tới mấy mét có hơn.

Nhưng mà hỏa cầu tại rắn đuôi dài rơi xuống đất lúc đột nhiên xoay chuyển cái ngoặt tiếp tục hướng nó vị trí đánh tới.

Ầm

Hỏa Diễm tại rắn đuôi dài trên thân nổ tung, đối chiến kết thúc.

Lý Khôn: "? ? ?"

Ta liền nói câu nói, ngươi trực tiếp công kích, Võ Đức đâu? !

Coi như vừa mới phái ra sủng thú lừa ta, hàn huyên lâu như vậy Thiên Nhất điểm tình cảm đều không có sao? ! Trò chuyện một câu lại đánh đều không được? !

Đợi trọng tài tuyên bố xong cái này trận kết quả trận đấu về sau, Kiều Tang thật tâm thật ý nói ra:

"Đây là chính thức tranh tài, ngươi không nên tùy tiện phân tâm, hi vọng trận tiếp theo ngươi không tái phạm dạng này sai rồi."

Lý Khôn: "."

"Đây là hỏa cầu?"

"Hẳn là đi, vừa mới ta nghe được tựa như là hỏa cầu."

"Uy lực của hỏa cầu có lớn như vậy sao? Có thể đem cùng giai sủng thú cho giây?"

"Là độ thành thạo vấn đề, nếu là ta không có cảm giác sai, cái này Viêm Linh khuyển hỏa cầu độ thành thạo hẳn là đến đỉnh."

"Đến đỉnh?"

"Chính là áo nghĩa."

"Tê" người hỏi hít sâu một hơi.

Áo nghĩa? !

Coi như tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tổng quyết tái trên đều không gặp được loại cấp bậc này độ thành thạo đi!

Người chung quanh thảo luận kịch liệt vừa mới đối chiến.

Cùng lúc đó, một vòng mới đối chiến bắt đầu.

Lần này, Lý Khôn triệu hồi ra chính là Lực Thủ vịt.

"Thủy hệ khắc hỏa hệ, lần này, cuối cùng sẽ không lại bị xuống đất ăn tỏi rồi, bằng không thì ta đều muốn bắt đầu đồng tình phục khải Ngự Thú cao trung người."

"Cái này không nhất định, Viêm Linh khuyển không phải còn có siêu năng lực hệ à."

"Vậy cũng đúng, tin tức này ta tại trên mạng gặp qua, lúc đầu còn tưởng rằng là lời đồn, không nghĩ tới là thật sự."

"Ta cũng vậy, không nói trước cái này, ngươi cảm thấy trận này bao lâu có thể kết thúc?"

"10 giây đi, nói thế nào cũng là Thủy hệ sủng thú."

"Ta đoán 8 giây."

Xung quanh người câu có câu không trò chuyện, dù là thuộc tính bị khắc chế, cũng không ai hoài nghi Kiều Tang sẽ thua.

Trọng tài tiếng còi vang lên.

Lý Khôn vung tay lên, làm bộ liền muốn phát ra chỉ lệnh.

Đúng lúc này, Kiều Tang mở miệng nói: "Kỳ thật ta không phải cố ý lừa ngươi."

Lý Khôn nhìn xem Kiều Tang sửng sốt một chút.

Chính là ngây người ngần ấy đứng không, bên tai đã truyền đến Lực Thủ vịt tiếng kêu thảm thiết.

Lý Khôn tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, sau đó hắn triệt để mộng bức.

Lực Thủ vịt cũng không có đổ xuống, chỉ là cả thân thể đã tại tranh tài quy định sân bãi phạm vi bên ngoài.

Nguyên lai ngay tại vừa rồi Kiều Tang nói chuyện thời điểm, Nha Bảo một cái niệm lực trực tiếp khống chế Lực Thủ vịt đến bên ngoài sân.

Căn cứ tranh tài quy định, sủng thú bị đánh ra sân bãi hoặc là chủ động vượt qua quy định sân bãi phạm vi, đều tính đánh mất tiếp tục tranh tài tư cách.

Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Ta đều nói đây là chính thức tranh tài, không nên tùy tiện phân tâm."

Lý Khôn: "! ! !"

(tấu chương xong).