Chương 305: Ta cũng không có thời gian nhìn (canh thứ nhất)

Chương 305: Ta cũng không có thời gian nhìn (canh thứ nhất)

Thần mẹ nó đối chiến không thể tùy tiện phân tâm!

Lý Khôn huyết áp lập tức tăng vọt, tức giận đến kém chút tại chỗ thổ huyết.

Hắn chưa bao giờ thấy qua âm hiểm như thế xảo trá, hèn hạ vô sỉ, quỷ kế đa đoan người!

Còn kém trên mặt viết cái viết kép "Âm" chữ!

Chó

Quá chó!

Kiều Tang cũng không biết đối phương trong đầu cuồng chửi mình, nàng giờ phút này đang có chút hối hận, vừa mới phải gọi Nha Bảo trực tiếp công kích, cái này đem đối thủ dời ra sân địa ngoại không có điểm số a...

"Cái này Kiều Tang tuổi còn nhỏ, kịch bản còn thật nhiều, ta nhìn sau đó phục khải Ngự Thú cao trung đứa nhỏ này tâm tính sẽ có chút băng." Quan chiến trên ghế, một vị một trường nào đó lãnh đạo nói.

Toàn bộ C khu nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Tại khán đài ngồi các lĩnh đạo cơ bản đều là nhận qua sủng thú trả lại Ngự Thú Sư, chỉ cần đem lực chú ý thả ở trong sân ương, hoàn toàn có thể đem bên trong tuyển thủ dự thi đối thoại cũng nghe được.

"Trận đấu này đánh, khiến cho ta hai đứa bé này cái gì trình độ cũng nhìn không ra."

"Một cái quá cùi bắp, sủng thú liền cái chiêu đều không có ra liền thua, một cái quá mạnh, cơ bản một chiêu liền giải quyết hết đối thủ, phục khải Ngự Thú cao trung đứa nhỏ này không có gì nghiên cứu tất yếu, Thánh Thủy trung học Kiều Tang ngược lại là rất có tất có  nhưng đáng tiếc dựa theo hiện tại cái này tình thế, chờ cùng chúng ta trường học gặp được đoán chừng cũng nhìn không ra thực lực chân chính."

Tranh tài không phải nhìn không.

Đang ngồi đều là A2 tổ bên trong 8 cái trường học lãnh đạo, tới này trừ cho thấy đối với cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn coi trọng bên ngoài còn có một chút, chính là quan sát tuyển thủ dự thi, nhìn xem có cái gì tình báo hữu dụng.

Tỷ như tuyển thủ dự thi phong cách chiến đấu, sủng thú chỗ sẽ kỹ năng lấy cùng tố chất thân thể tại phương diện nào tương đối thiên về.

Tóm lại so học sinh trong đám tại truyền ra tình báo muốn tỉ mỉ rất nhiều.

"Cái này Viêm Linh khuyển muốn tốc độ có tốc độ, muốn công kích có công kích, cùng nó Ngự Thú Sư ở giữa phối hợp cũng không tệ, chỉ sợ lần này A2 trong tổ không có mấy người sẽ là đối thủ của nàng."

"Đừng quên, trên tư liệu nói nàng còn có hai con sủng thú."

Đang thảo luận mấy vị trong nháy mắt không nói.

Còn thảo luận cái gì kình! Tự tìm khó chịu sao?

Đúng lúc này, một mực tại bên cạnh lắng tai nghe không có đáp lời Vương Duy Đấu mở miệng nói: "Các ngươi sai rồi, A2 trong tổ không phải không có mấy người sẽ là đối thủ của nàng."

Làm A2 trong tổ đầu xếp hàng thứ hai trường trung học, dễ thành Ngự Thú cao trung phó hiệu trưởng Hoàng Dũng cười hỏi: "Không biết may mắn có thể làm Kiều Tang bạn học đối thủ đều có ai?"

Coi như hắn chuẩn bị kỹ càng Thánh Thủy trung học phó hiệu trưởng điểm danh trường học của bọn họ học sinh thời điểm, Vương Duy Đấu nói ra: "Ý của ta là, không phải không có mấy người sẽ là Kiều Tang đối thủ, mà là A2 trong tổ không ai sẽ là đối thủ của nàng."

Hoàng Dũng: "..."

Tại khán đài đám người nói chuyện trong lúc đó, phục khải Ngự Thú cao trung một tên sau cùng tuyển thủ đi tới thi đấu giữa sân.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên biểu tượng trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Lần này nó cũng không có di động đến mười mét bên ngoài địa phương, mà là tượng trưng hướng trên bầu trời thăng lên hai mét liền ngừng lại.

"Quát quát."

Cái này máy móc hệ sủng thú cúi đầu nhìn xem sân bãi bên trên cái kia đạo đỏ thân ảnh màu trắng.

Vẫn là gần một chút tốt, bằng không thì vừa dừng lại đối chiến liền lại kết thúc, tới tới lui lui, phiền phức.

Kiều Tang không hề nghi ngờ thủ thắng, Nha Bảo tổng cộng hai đạo hỏa hoa, một đạo đưa đi một cái.

Đối phương sủng thú cũng không phải tại nguyên chỗ bất động làm cái bia ngắm, chỉ là làm đối phương sủng thú tránh trôi qua về sau Nha Bảo sẽ dùng niệm lực đem hỏa hoa rơi cái đầu một lần nữa tập hướng mục tiêu, như cái theo dõi định vị hướng dẫn giống như.

Sân bãi bên trên những người lãnh đạo ngồi khối kia khu vực, trừ Vương Duy Đấu cười không ngậm mồm vào được, từng cái sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Lớp 12 đoạn so qua hai giới, tất cả trường học đối với trường học khác tuyển thủ dự thi đều có sự hiểu biết nhất định.

Thánh Thủy trung học trừ một cái gọi Từ Nghệ Tuyền chính là trong tỉnh ổn định trước ba mạnh trình độ, mặt khác hai cái đều là trước 30 mạnh tả hữu tiêu chuẩn.

Xếp hàng tại cái hạng này nổi lên động biến hóa rất lớn.

Tại thứ 50 tên đến thứ 10 tên cái hạng này ở giữa, chỉ phải làm cho tốt tính nhắm vào chiến thuật, nỗ đem cố gắng khẩu khí, ai làm thứ 50, ai làm thứ 10 cũng có thể.

Thêm ít sức mạnh, đến trước mười cũng không phải là không có hi vọng.

Dù sao đây đều là phát sinh qua sự tình.

Khỏi cần phải nói, liền nói lần trước dễ thành Ngự Thú cao trung trương thạch minh liền lực lượng mới xuất hiện từ nguyên bản thứ 48 tên đến trong tỉnh trước 2 4 cường.

Có người xếp hạng đi lên, tự nhiên là có người xếp hạng sẽ hạ tới.

Lúc đầu đang ngồi các trường học lãnh đạo đều còn đối với mình trường học tại giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên lấy được thứ tự tốt ôm có hi vọng.

Kết quả Thánh Thủy trung học xuất hiện như thế một vị.

Mặc dù Kiều Tang vô dụng mấy chiêu, nhưng nàng trừ Viêm Linh khuyển bên ngoài còn có hai con sủng thú, chỉ cần kia hai con sủng thú thực lực không kéo đổ, người sáng suốt cũng nhìn ra được Kiều Tang tiến trong tỉnh trước mười là thỏa thỏa sự tình.

Ý vị này tại ngôi trường học mỗi học sinh xếp hạng đều sẽ về sau hoãn lại một.

Tại trọng tài tuyên bố xong Kiều Tang Thắng Lợi về sau, trên khán đài một vị mặc áo đen trung niên nam nhân yên lặng đứng dậy rời đi.

Rất thần kỳ chính là, hắn rõ ràng ngồi ở hàng phía trước vị trí, khởi thân liền sẽ che kín phần lớn người ánh mắt, có thể cứ thế không ai hướng hắn bên kia nhìn, giống như căn bản không có sự tồn tại của người này.

Trung niên nam nhân đi vào sân bãi bên ngoài, cẩn thận hướng chung quanh nhìn một chút, sau đó móc ra điện thoại.

"Uy, hiệu trưởng, là ta."

"Thánh Thủy trung học cắm vào giáo đội vị kia gọi Kiều Tang bạn học thực lực không tầm thường, có Viêm Linh khuyển tin tức này là thật sự  còn cái khác hai con sủng thú nàng đều không có triệu hoán đi ra qua."

"Nàng Viêm Linh khuyển trừ Hỏa Hệ còn có siêu năng lực hệ thuộc tính, kỹ năng hỏa hoa đã nắm giữ đến áo nghĩa trình độ, sẽ thuấn di, niệm lực độ thành thạo cũng không thấp, có thể khống chế áo nghĩa cấp bậc hỏa hoa thay đổi phương hướng."

"Kiều Tang cái này bạn học chỉ huy trước mắt nhìn không ra cái gì, đều là đập phát chết luôn đối thủ."

"Bất quá nàng người này chiến thuật có chút ý tứ, hai ba câu nói liền đem nàng một cái đối thủ tâm tính làm sập, nói cũng không phải rác rưởi lời nói."

"Những này đều muốn sớm làm tốt dự phòng, ta đem nàng tranh tài video vỗ xuống đến phát đến ngài trên điện thoại di động, ngài để Đinh Diên Cảnh bọn họ nhìn xem."

"Ta cảm thấy lấy nàng điểm tích lũy đến lúc đó rất có thể cùng trường học của chúng ta Đinh Diên Cảnh gặp gỡ."

"Đương nhiên, ta đối với Đinh Diên Cảnh là rất có lòng tin."

"Không biết các ngươi bên kia so thế nào?"

...

"Chúng ta đã so xong." Trên bầu trời, một con giương cánh chừng tám mét phi hành hệ sủng thú trên thân, một gương mặt hai bên có râu ngắn nam nhân điện thoại mở ra khuếch đại âm thanh nói ra:

"Ba người toàn bộ đại thắng, mỗi người 18 cái điểm tích lũy tới tay."

"Đúng rồi, Thánh Thủy trung học Từ Nghệ Tuyền so sao? Nếu như không có ngươi lại đi qua nhìn một chút nàng tranh tài, ta bên này liền cúp trước, chạy đi ăn cơm đâu."

Chờ nam nhân cúp điện thoại, quay đầu nhìn hướng phía sau ba vị thiếu niên nói ra:

"Các ngươi đều nghe được  chờ một chút cơm nước xong xuôi trở về liền đem kia video nhìn xem."

"Hiệu trưởng, ta cũng không có thời gian nhìn, ta cốc hình vẽ trang trí muốn tiến hóa." Nói chuyện tên thiếu niên kia nhàn nhã nằm ngửa tại sủng thú trên người nhìn bầu trời, trong miệng còn ngậm Căn kẹo que..