Chương 306: Máy móc hệ sủng thú (canh thứ hai)

Chương 306: Máy móc hệ sủng thú (canh thứ hai)

Nam nhân giọng điệu nghiêm túc: "Ta mặc kệ ngươi cốc hình vẽ trang trí lúc nào tiến hóa, tóm lại, trở về liền nhìn, nếu là trở về ngươi cốc hình vẽ trang trí liền tiến hóa, vậy liền tiến hóa xong lại nhìn!"

"Đạo lý kiêu binh tất bại còn không hiểu sao, Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, ngươi cốc hình vẽ trang trí coi như tiến hóa thành cốc đuôi quỳ, liền thuộc tính này ngươi cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi!"

"Ta cũng không phải chỉ có một con sủng thú." Đinh Diên Cảnh không sợ chút nào hiệu trưởng uy nghi, phản bác.

Bên cạnh hai tên thiếu niên giữ im lặng, cúi đầu các chơi các điện thoại, rất sợ lan đến gần chính mình.

Bọn họ đối với một màn này có thể quá quen, biết Đinh Diên Cảnh không chiếm được lợi ích.

Quả nhiên, nam nhân trầm mặt nói ra: "Ngươi trở về liền cho ta nhìn video, không viết cái ngàn chữ sách lược giao cho ta ban đêm cũng đừng ăn cơm!"

Đinh Diên Cảnh: "..."

Lê Đàn ngự thú cao trung hiệu trưởng hoàng nhậm bưu quân nhân xuất thân, đối đãi Đinh Diên Cảnh loại này có thể vì trường học mang đến vinh dự học sinh cũng không có thả chi nhậm.

Đây cũng là Đinh Diên Cảnh mỗi trận đấu đều sẽ sớm làm tốt công khóa, lấy được không tầm thường thành tích nguyên nhân một trong.

...

Tây Hoài khu, sủng thú trụ sở huấn luyện.

Trung niên nam nhân cúp điện thoại, đi vào trong căn cứ một nhà cửa hàng tiện lợi cầm một bình nước khoáng đặt ở quầy thu ngân bên trên.

Thu ngân viên xoát lấy video, hoàn toàn không có cảm giác phía trước đứng người.

Trung niên nam nhân giống như là nghĩ đến cái gì, vung tay lên, túi áo bên trong một con đang ngủ sủng thú lập tức không có thân ảnh.

Một cỗ không thấy được khí lưu tại trung niên nam nhân quanh thân biến mất.

Lúc này, thu ngân viên mới đột nhiên giật mình trước quầy thu tiền đứng người, hắn tranh thủ thời gian để điện thoại di động xuống dùng quét hình thương quét một chút thương phẩm đầu mã, nói ra:

"Ngươi tốt, hết thảy 3 khối."

Trung niên nam nhân đem ba cái đồng đặt ở quầy thu ngân bên trên, cũng không nói chuyện, cầm lấy nước khoáng liền đi ra ngoài.

Thu ngân viên nhìn chằm chằm trung niên nam nhân bóng lưng thầm nói: "Kỳ quái, nhìn cũng ủng hộ con to, làm sao ngay từ đầu như thế không có tồn tại cảm, lúc nào vào ta cũng không biết..."

A2 tổ đối chiến còn đang tiến hành.

Cầm 18 điểm tích lũy Kiều Tang không hề rời đi, mà là ngồi ở Thánh Thủy trung học ghế tuyển thủ nhìn xem tranh tài.

"Nha Nha? !"

Nha Bảo còn không có từ khiếp sợ cảm xúc bên trong khôi phục lại.

Kết thúc? Cái này kết thúc? !

Kiều Tang sờ lên đầu của nó an ủi: "Không có việc gì, kế tiếp còn muốn so thời gian thật dài, đến lúc đó gặp được đối thủ sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

Nha

Nha Bảo lộ ra hoài nghi biểu lộ.

Thật sự là thế này phải không...

Khá lắm, trưởng thành, thế mà học được hoài nghi ta... Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Chẳng lẽ ngươi còn chưa tin lời ta nói sao?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo lắc đầu, ánh mắt kiên định, tràn đầy tín nhiệm.

Nó tin tưởng!

Nha Bảo ánh mắt thực sự sáng quá, nhìn Kiều Tang đều có chút xấu hổ đứng lên.

Dù sao lấy trước lắc lư Nha Bảo số lần thực sự quá nhiều, làm khó nó còn như thế tín nhiệm chính mình... Kiều Tang hắng giọng một cái, thay đổi vị trí ánh mắt nói:

"Xem so tài đi."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, quay đầu biểu lộ thật lòng nhìn chằm chằm chính đang đối chiến hai con sủng thú, mà Kiều Tang nhưng là ánh mắt dời tại trong giữa không trung con kia máy móc hệ sủng thú trên thân.

Đây chính là máy móc hệ sủng thú a, vẫn là lần đầu tại trong hiện thực gặp... Kiều Tang nhìn xem giữa không trung toàn thân đều là kim loại sủng thú nội tâm cảm khái.

Vừa mới tâm tư đều đặt ở tranh tài bên trên không có đặc biệt chú ý, hiện tại trận đấu kết thúc nàng mới nghiêm túc đánh giá đến trước mắt mang về trọng tài chứng sủng thú.

Máy móc hệ sủng thú lại xưng nhân tạo sủng thú.

Cùng cái khác thuộc tính sủng thú khác biệt, loại này thuộc tính sủng thú phần lớn đều là người làm giao phó sinh mệnh.

Bất quá cái này cũng không bao gồm toàn bộ máy móc hệ sủng thú.

Theo ngự thú xã hội phát triển, càng ngày càng nhiều sáng tạo ra máy móc hệ sủng thú đường tắt bị loài người phát hiện.

Trước kia mọi người chỉ cho là máy móc hệ sủng thú có thể thông qua DNA tiến hành gen nhân bản sáng tạo, hoặc là một số người tạo vật chất tại không có nhân loại ý thức chủ quan tình huống dưới sinh ra.

Nhưng về sau có người phát hiện một loại thần bí xạ tuyến cùng một loại hắc ám U Linh lực lượng, còn có một viên gọi "Hồn tâm" nhân tạo linh hồn đều có thể khiến cho có được tư tưởng cùng hoạt động.

Giống trước mắt cái này máy móc hệ sủng thú nhưng là lợi dụng chip thông minh này một ít máy móc tài liệu người làm sáng tạo.

Đại bộ phận khế ước máy móc hệ sủng thú Ngự Thú Sư đều là mình tự mình động thủ sáng tạo.

Bởi vì dạng này mới có thể tốt hơn phát huy máy móc hệ sủng thú thực lực, đối với về sau tiến hóa cũng sẽ không không nghĩ ra.

Bởi vì máy móc hệ sủng thú vốn là ít, lại thêm một chút máy móc hệ sủng thú coi như mặt hướng thị trường, phần lớn người cũng lại bởi vì đối với máy móc hệ sủng thú như thế nào tiến hóa không hiểu rõ lắm, từ đó làm cho tại trên đường cái rất khó coi đến khế ước máy móc hệ sủng thú người.

Bất quá từng cái địa khu phát triển cùng yêu thích đều không giống.

Tại Dự Hoa địa khu khó gặp máy móc hệ sủng thú tại Liêu tây địa khu lại khắp nơi có thể thấy được.

Bởi vì, chính là người bên kia lớn lên bình thường cũng làm nghiên cứu viên cùng nhà khoa học, dẫn đến trí tuệ nhân tạo tại Liêu tây địa khu độ cao phát đạt.

Khoa học kỹ thuật cảm giác phân vây quanh, đời kế tiếp đứa bé từ nhỏ ở trong môi trường này lớn lên, mưa dầm thấm đất, dài thiên nhiên mà nói đã muốn làm cái nhà khoa học, sáng tạo ra chỉ thuộc về mình máy móc hệ sủng thú.

Thế là nhất đại tiếp lấy nhất đại đều là như thế.

Kiều Tang nhìn chằm chằm giữa không trung máy móc hệ sủng thú cả buổi, nghĩ đến về sau khế ước vị đủ khế ước một con máy móc hệ sủng thú cũng không tệ.

Dù sao máy móc hệ sủng thú vẻ ngoài, công năng đều có thể căn cứ tâm ý của mình đến sáng tạo.

Ở bên trong thả cái chip thông minh, đi ra ngoài gặp được chuyện gì đều có thể dựa theo số liệu khổng lồ phân tích giải quyết, quả thực là nhà ở du lịch thiết yếu.

Tranh tài tiến hành rất là thuận lợi, Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào mặc dù không giống như Kiều Tang giây đối thủ, nhưng sáu dưới trận đến 18 cái điểm tích lũy cũng toàn bộ tới tay.

...

Nửa giờ sau.

Tây Hoài khu sủng thú sân huấn luyện trong đất ký túc xá.

Bởi vì liên tục một tuần lễ đều muốn ở cái này trong sân tranh tài, cho nên tất cả bị phân đến khối khu vực này tranh tài giáo đội toàn sẽ ở cái này sủng thú sân huấn luyện bên trong trong túc xá ở.

Ký túc xá là dựa theo khách sạn tiêu chuẩn tiến hành Kiến Thiết.

Hai người một gian, gian phòng không sai, nhưng làm sao còn có sủng thú.

"Nha Nha!"

"Viêm Viêm!"

Nha Bảo cùng Đại Viêm tước xác nhận xem qua Thần, lập tức bày làm ra một bộ muốn đối chiến tư thế.

Một cái trên hàm răng toát ra Hỏa Diễm, một cái cánh mở ra.

Cũng không phải bất hòa, chỉ là cái này hai đều muốn đánh nhau.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lộ ra một mặt nét mặt hưng phấn.

Nó bay tới Nha Bảo cùng Đại Viêm tước ở giữa, lấy xuống vòng tròn đi đến đầu móc móc, không bao lâu móc ra một con huýt sáo.

Giờ phút này, Kiều Tang cùng Vương Dao chính trò chuyện.

"Không nghĩ tới chúng ta bị phân đến một cái túc xá."

"Đúng vậy a, bất quá rất tốt, có ít người cùng trường học khác người liều một gian phòng, ngẫm lại đã cảm thấy ủng hộ thảm."

Kiều Tang nhíu mày nói: "Ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi đang nói từ học tỷ."

Vương Dao cười như điên: "Ha ha ha, ta nói chính là nàng."

Cù

Đúng lúc này, một đạo chói tai tiếng còi đánh gãy hai người đối thoại.

Kiều Tang giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tiểu Tầm bảo chính một móng vuốt cầm một chỉ không biết đạo từ chỗ nào đến màu đỏ huýt sáo, một cái khác móng vuốt hướng phía dưới một chặt.

Động tác này làm sao như thế nhìn quen mắt coi như Kiều Tang suy tư thời điểm, Vương Dao mở miệng nói:

"Kiều Tang, ngươi chừng nào thì mua huýt sáo, bộ dáng cùng ngày hôm nay trọng tài trên thân còn rất giống."

(tấu chương xong).