Chương 307: Nàng không tính nuốt lời

Chương 307: Nàng không tính nuốt lời

Huýt sáo? Ta không có mua huýt sáo a...

Kiều Tang kinh ngạc đem ánh mắt chuyển qua Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt.

Tựa hồ, giống như, đích thật là cùng ngày hôm nay con kia máy móc hệ sủng thú trên thân huýt sáo khá giống...

Hẳn là sẽ không đi... Kiều Tang trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm không tốt, nàng ổn ổn tâm thần, hỏi: "Tiểu Tầm bảo, cái này còi lấy ở đâu?"

Chính thúc giục Nha Bảo cùng Đại Viêm tước nhanh so Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, cúi đầu nhìn một chút trên móng vuốt huýt sáo, sau đó hướng phía trước lung lay.

"Tìm kiếm?"

Là hỏi cái này sao?

"Đúng, chính là cái này." Kiều Tang gật đầu nói.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt khẽ cong, vui vẻ giải thích.

Nó dùng răng bảo Đại ca kính râm đổi.

Nha

Nha Bảo lập tức đã quên cùng Đại Viêm tước tiếp tục ánh mắt đối chiến, nó nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra không dám tin biểu lộ.

Kính râm? !

Lấy nó kính râm thế mà liền đổi như thế cái phá ngoạn ý? !

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc lắc ngắn chỉ, ra hiệu Nha Bảo đừng hốt hoảng.

Nó lấy xuống vòng tròn, từ giữa đầu lục tục ngo ngoe móc ra một đống lớn màu sắc khác nhau kính râm xếp thành một loạt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo như là đang nịnh nọt kêu một tiếng.

Nhìn xem, thật đẹp màu sắc đều còn tại, nó chuyên môn chọn lấy cái bình thường cũng chưa dùng qua kính râm cầm đổi.

Nha

Nha Bảo gặp mình thích kính râm kiểu dáng đều tại, thở dài một hơi, sau đó nửa ngồi dưới đất đối với Tiểu Tầm bảo duỗi ra cái chân trước gần nhất một cây ngắn chỉ.

"Nha Nha!"

Đổi tốt!

Tìm

Tiểu Tầm bảo ngượng ngùng gãi gãi đầu, nơi nào nơi nào ~

Đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt huýt sáo đột nhiên bay lên, Mạn Mạn đến Nha Bảo trước mặt.

Nha

Nha Bảo dùng móng vuốt một thanh tiếp nhận, vui vẻ kêu một tiếng.

Nếu là dùng nó kính râm đổi, vậy cái này huýt sáo chính là của nó!

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

"Ngươi cái này hai con sủng thú tình cảm thật tốt." Vương Dao nhìn xem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo hỗ động hâm mộ nói.

Giống bọn họ sủng thú cơ bản đều là tách ra huấn luyện.

Một con mang theo bên người một cái khác liền phải đặt ở sủng thú huấn luyện cơ cấu đi uỷ trị, sủng thú cùng sủng thú ở giữa căn bản cũng không có nhiều như vậy hỗ động.

Biết huýt sáo là từ chính quy đường tắt đổi lấy sau Kiều Tang thoải mái cười nói: "Ha ha, đó là đương nhiên, Tiểu Tầm bảo là Nha Bảo nhìn xem lớn lên."

...

Đêm đó, bị ghen tị cùng Nha Bảo tình cảm tốt Tiểu Tầm bảo nghĩ đến thật vất vả đổi lấy huýt sáo càng nghĩ càng giận.

Nó nhìn một chút chính đang say ngủ Nha Bảo, chớp mắt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt dùng móng vuốt lắc lắc.

Lúc này đã là rạng sáng 3 giờ 22 phân, Kiều Tang đang ngủ say, mảy may không bị ảnh hưởng.

Tiểu Tầm bảo thấy thế phi thường thuần thục dùng móng vuốt nắm nhà mình Ngự Thú Sư cái mũi.

Kiều Tang một cái hô hấp không được, vạn phần không tình nguyện mở to mắt.

"Thế nào..." Kiều Tang vừa mở mắt đã nhìn thấy Tiểu Tầm bảo mặt to, nàng không có lo lắng bất an, mà là dùng u oán lại bất đắc dĩ giọng điệu hỏi.

Cũng không phải nàng trái tim cường đại, chỉ là Tiểu Tầm bảo không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, có đôi khi còn cần đầu lưỡi liếm nàng, làm một mặt nước bọt, Kiều Tang đến cùng là có chút kháng tính.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo một móng cầm nắm đấm, một bộ vẻ mặt nghiêm túc.

Nó muốn tham gia sáng mai tranh tài!

Nha Bảo Đại ca hứng thú là đối chiến, nếu là nó đi đối chiến, Nha Bảo Đại ca khẳng định tức giận.

Cái này, chính là nó trả thù!

"Đi." Kiều Tang thống khoái đáp ứng: "Còn có chuyện khác sao?"

"Tìm kiếm." Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

"Vậy cũng chớ quấy rầy nữa ta đi ngủ." Kiều Tang ngáp một cái, nhắm lại nặng nề mí mắt buồn ngủ nói.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Gian phòng bên trong lần nữa an tĩnh lại.

Yên lặng như tờ.

Tiểu Tầm bảo bay tới bệ cửa sổ bên cạnh ngẩng đầu nhìn ánh trăng.

Tìm

Vì sáng mai đối chiến, vẫn là huấn luyện sẽ đi...

Nghĩ như vậy, Tiểu Tầm bảo hướng trên mặt đất tìm kiếm, cũng không biết nơi này có hay không con kiến...

...

Thi dự tuyển đấu vòng loại giai đoạn đang tại gay cấn tiến hành.

Căn cứ ngày thứ nhất đối chiến, không ít người làm cái thống kê.

Chiết Hải tỉnh bên trong tất cả cao trung đầu một ngày điểm tích lũy toàn cầm tổng cộng có 6 7 người.

Trường trung học lời tổng luận đàn bên trên ra một cái thiệp, cái này 6 7 người tại thiếp mời bên trong bị chia làm thê đội thứ nhất tuyển thủ, còn phân biệt bộc ra mỗi người ảnh chụp cùng riêng phần mình trận đầu xuất chiến qua sủng thú.

Kiều Tang thình lình xuất hiện.

"Nàng chính là Kiều Tang a?"

"Nhìn giống, hẳn là."

"Không nghĩ tới Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư lại là cái cùng chúng ta tuổi tác không sai biệt lắm người, ta còn tưởng rằng là cái nào uy tín lâu năm Ngự Thú Sư đâu."

"Ngươi cũng không lên mạng sao? Viêm Linh khuyển đại ngôn cái kính râm, nó Ngự Thú Sư tin tức sớm đã bị đào ra, vừa thi cấp ba kết thúc vậy sẽ liền tham gia một cái tranh tài, còn thu được quán quân."

"Vừa thi cấp ba xong? Đây không phải là trở thành Ngự Thú Sư còn không bao lâu sao, cái này quán quân rồi? Kia tranh tài được nhiều kéo a."

"Kéo cái gì nha, Bách Tân thi đấu, tất cả cấp độ F Ngự Thú Sư đều có thể tham gia, có rất nhiều cái đều có trung cấp sủng thú."

"Tê... Trâu phê..."

Mặc kệ người ở chỗ này hôm qua có hay không tại C khu hiện trường nhìn qua tranh tài, Kiều Tang ngày hôm nay muốn so sân bãi B khu cơ hồ tất cả mọi người hướng nàng nhìn xem.

Thánh Thủy trung học lớp 12 giáo đội thành viên đều tại thê đội thứ nhất 6 7 người bên trong.

Không qua mọi người đều so qua hai giới, cũng coi là người quen biết cũ, hoàn toàn không có Kiều Tang loại này đột nhiên đi vào lớp 12 giáo đội như vậy có thể gây nên mọi người chú ý cùng tò mò.

Thánh Thủy trung học ghế tuyển thủ.

"Lần này cần đối chiến trường học là Bình Hải cao trung, thực lực ngược lại không có gì đặc biệt, chính là chuyên khắc Hỏa Hệ sủng thú." Tôn Bác Diệc lúc nói lời này ánh mắt một mực xem ở Hạ Đại Đào trên thân.

Hạ Đại Đào nhếch miệng, nhỏ giọng thầm thì nói: "Kiều Tang cũng có Hỏa Hệ sủng thú a, già nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì."

"Ngươi nói cái gì? Đại Thanh Điểm!" Tôn Bác Diệc làm bộ không nghe rõ, lớn tiếng nói.

Hạ Đại Đào cất cao giọng nói: "Ta nói ta sẽ chú ý!"

Thời gian từng giờ trôi qua, tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Không bao lâu liền đến phiên Thánh Thủy trung học đối chiến Bình Hải cao trung.

Hạ Đại Đào là cái thứ nhất ra sân.

Kiều Tang đối với Bình Hải cao trung ít nhiều có chút hiểu rõ.

Bình Hải cao trung, Hàng cảng trong thành phố cao trung, tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh trừ đạt tới phổ cao trúng tuyển thấp nhất phân số bên ngoài còn muốn cái thứ nhất khế ước nhất định phải là Thủy hệ sủng thú.

Cái này cũng dẫn tới trường học này một lần tại đấu trường bên trên trở thành Hỏa Hệ sủng thú khắc tinh.

Kiều Tang không khỏi âm thầm suy tư, Nha Bảo đã thời gian rất lâu không có gặp được ra dáng đối thủ, giống hôm qua tranh tài càng là liền làm nóng người cũng không bằng.

Nếu là gặp được chuyên môn huấn luyện Thủy hệ sủng thú trường học, có hay không có thể để Nha Bảo thống khoái đánh nhau một trận.

Dù sao dạng này thực chiến mới có thể có tiến bộ.

Đúng lúc này, Kiều Tang lại nghĩ tới nửa đêm canh ba đáp ứng Tiểu Tầm bảo sự tình.

Hơi xoắn xuýt một chút, Kiều Tang liền mặt mày triển khai nghĩ thông suốt.

Tiểu Tầm bảo là lúc rạng sáng đánh thức nàng, kia lúc sau đã là ngày 28 tháng 10.

Nó nói chính là sáng mai muốn đối chiến, mình đáp ứng cũng là sáng mai, đó chính là ngày 29 tháng 10.

Hôm nay là ngày 28 tháng 10, để Nha Bảo đối chiến, nàng không tính nuốt lời..