Chương 308: Người này, có ít đồ

Chương 308: Người này, có ít đồ

Trên trận tranh tài đã tiến hành đến trận thứ hai.

"Cái này sủng thú chưa thấy qua a." Kiều Tang nhìn xem giữa sân con kia toàn thân màu lam, phần bụng màu trắng, mọc ra màu lam sợi râu, cái đuôi thô to lại hướng lên vểnh, còn có hai viên lộ ra ngoài Đại Môn Nha sủng thú nói.

"Đây là biển gặm ly." Từ Nghệ Tuyền nâng đỡ kính mắt, giải thích nói: "là Cổ Sương Mù địa khu bên kia sủng thú, đừng nhìn nó dáng người nhỏ, môn này nha có thể gặm đoạn Đại Thụ."

Nói nói nàng suy nghĩ nghiêng một cái, liền có chút kéo xa: "Bình thường ăn hạch đào cái gì, cảm giác có nó ở bên cạnh ủng hộ tốt."

Kể xong câu này, Từ Nghệ Tuyền lại trở về chính đề: "Ngươi cũng đừng lo lắng, mặc dù biển gặm ly là Cổ Sương Mù địa khu sủng thú, nhưng cùng phổ thông Thủy hệ sủng thú cũng không có đặc biệt lớn gì khác nhau, như thường lệ đánh chính là, liền xem như Hạ Đại Đào cũng có thể thắng ván này."

Vừa dứt lời, trên trận biển gặm ly một chiêu dòng nước phun ra bay thẳng hướng phía dưới, dung bạo Tinh Tinh không có trốn tránh, trực tiếp cứng rắn sử xuất phun ra Hỏa Diễm.

Ngay tại lúc cả hai sẽ phải đụng vào thời điểm, dòng nước phun ra đột nhiên biến chuyển phương hướng, vòng quanh phun ra Hỏa Diễm xung quanh tới cái xoắn ốc thức xoay tròn tới gần.

Dung bạo Tinh Tinh né tránh không kịp, ngạnh sinh sinh chính diện bị đánh một cái phát ra tiếng kêu thảm.

Bình Hải cao trung ghế tuyển thủ một trận reo hò.

Cũng may dung bạo Tinh Tinh da dày thịt béo, cũng không có một kích bị K O rơi.

Từ Nghệ Tuyền khóe miệng hơi đánh, đánh mặt sẽ không tới nhanh như vậy đi, Hạ Đại Đào gia hỏa này đến cùng được hay không a, lúc này mới so cái thứ hai trường học.

Kiều Tang ngược lại không để ý cái này, nàng nhìn xem trên trận biển gặm ly, trong đầu nghĩ đến vừa mới dòng nước phun ra xoay tròn hình tượng.

Không có dạy qua Thủy hệ sủng thú dòng nước phun ra người khả năng không rõ ràng, nhưng nàng dạy qua Lộ Bảo dòng nước phun ra, tự nhiên biết vừa mới kia sóng thao tác có bao nhiêu khó.

Muốn thay đổi dòng nước phun ra phương hướng, trừ muốn duy trì năng lượng vận chuyển bên ngoài, còn muốn đối với thân thể tiến hành siêu cường khống chế mới được.

Đừng nhìn biết bơi lưu phun ra sủng thú đều sẽ quay lại một chút phương hướng cái gì, có thể đây chẳng qua là đơn giản từ trái đến phải, từ dưới đến bên trên, hoặc là lớn góc độ thay đổi một chút.

Muốn khống chế dòng nước phun ra đến cái xoắn ốc thức xoay tròn không ngừng mà biến hóa phương hướng, độ khó hệ số có thể nói là năm ngôi sao.

Tối thiểu lấy hiện tại Lộ Bảo là làm không được.

Nữ sinh này không tầm thường. Kiều Tang nhìn về phía biển gặm ly Ngự Thú Sư.

Tại lần trước cùng trước nữa giới trong trận đấu, Thánh Thủy trung học cũng không có hòa bình biển cao trung đối đầu, điều này cũng làm cho Hạ Đại Đào đối với Bình Hải cao trung giáo đội thành viên giải không đủ.

Trừ biết Bình Hải cao trung giáo đội thành viên danh tự cùng riêng phần mình sủng thú, cùng bọn họ đối với huấn luyện Thủy hệ sủng thú rất có tâm đắc bên ngoài, còn lại tình báo đều không rõ ràng, điều này cũng làm cho tranh tài tiến triển không hề giống đối chiến phục khải Ngự Thú cao trung vậy sẽ thuận lợi như vậy.

Ba người sáu trận, Hạ Đại Đào thua trận đầu cùng trận thứ năm.

Tổng cộng thu được 12 cái điểm tích lũy.

Lấy cái thành tích này, ngày hôm nay xuống tới, Hạ Đại Đào đoán chừng sẽ bị tạm thời đá ra thê đội thứ nhất.

"A2 tổ Thánh Thủy trung học Kiều Tang đối chiến A2 tổ Bình Hải cao trung Chu Tịnh." Phát thanh bên trong thanh âm vang lên.

Hạ Đại Đào một mặt sa sút ngồi trên ghế, còn không có từ mình thất bại hai trận đả kích bên trong tỉnh táo lại.

"Không có việc gì, chẳng phải thua hai trận sao, ta thay ngươi thắng trở về." Kiều Tang vỗ vỗ bờ vai của hắn dỗ dành xong liền hướng trên trận đi đến.

Hạ Đại Đào lấy lại tinh thần, nhìn xem Kiều Tang bóng lưng rời đi nội tâm điên cuồng nhả rãnh:

Hoàn toàn cảm giác không có được an ủi đến! Chúng ta là người thi đấu cũng không phải đoàn thể thi đấu! Ngươi thắng cùng ta có cọng lông quan hệ a!

Bất quá Hạ Đại Đào hai chân duỗi thẳng, ngồi tư thế buông lỏng chút, trong lòng của hắn đến cùng là dễ chịu một chút.

Đúng lúc này, Từ Nghệ Tuyền yếu ớt mở miệng nói:

"Làm sao lại bại bởi Bình Hải cao trung hai trận đâu, đặc biệt là trận thứ hai đối với biển gặm ly thời điểm, không nên a, ta vừa mới cùng Kiều Tang cam đoan qua ngươi không có vấn đề ngươi liền thua, đây là tại điên cuồng đánh ta mặt a."

"Cái này đều không phải thủy chi sân bãi, ngươi thế mà liền thua, lấy ngươi tiêu chuẩn hẳn là không có vấn đề, bình thường huấn luyện viên đều nói cho ngươi không có thể mở cục liền chiếm được ưu thế, liên tục thả kỹ năng việc này liền thiếu đi khô, sủng thú năng lượng có hạn, ngươi làm sao lại không nghe đâu."

"Còn có."

Hạ Đại Đào: "."

Tâm tình đột nhiên lại không xong làm thế nào.

Kiều Tang đi đến trên trận, người chung quanh lập tức nghị luận lên.

"Đáng tiếc, Viêm Linh khuyển không thấy được."

"Vì cái gì?"

"Bình Hải cao trung nhân thủ một con Thủy hệ, Kiều Tang chắc chắn sẽ không phái ra Viêm Linh khuyển."

"Hoàn toàn chính xác, bất quá nếu có thể làm cho nàng cái thứ ba sủng thú xuất chiến cũng rất tốt, cái này cái thứ ba sủng thú là cái gì đều còn không biết, không hề có một chút tin tức nào, chỉ biết là cái Thủy hệ."

"Gấp cái gì, ngày hôm nay sớm muộn nhìn thấy, có sáu trận đâu, coi như nàng phái ra chính là tầm bảo yêu, luôn không khả năng giống như Viêm Linh khuyển một xuyên sáu."

"Nói có lý."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, trên trận Tinh trận sáng lên, một đạo vô cùng thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại đoàn người trước mắt.

Nha

Đám người: "? ? ?"

B khu thoáng chốc ồn ào đứng lên.

"Tình huống như thế nào? Vì cái gì phái ra Viêm Linh khuyển? !"

"Vừa mới Bình Hải cao trung tranh tài Kiều Tang không thấy sao? Cái này Chu Tịnh hai con sủng thú rõ ràng đều là Thủy hệ a, nàng đều có ba con sủng thú vì cái gì còn phái ra chỉ bị khắc?"

"Ách kỳ thật ta cảm thấy vấn đề cũng không phải đặc biệt lớn, Viêm Linh khuyển không phải còn có cái siêu năng lực hệ à."

"Nói thì nói như thế! Có thể Thủy hệ kỹ năng chỉ cần đánh trúng Viêm Linh khuyển, chính là gấp đôi hiệu quả!"

"Này thanh âm bao lớn, cảm xúc kích động như vậy làm gì, ngươi cũng không phải Thánh Thủy trung học người."

". Đúng nga."

Trên trận.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi xong còi liền rời đi thật xa, Kiều Tang mắt sắc, phát hiện ngày hôm nay trọng tài cùng hôm qua không phải cùng một cái.

"Biết ta sủng thú đều là cái nào hai con còn phái ra Viêm Linh khuyển, đây là để mắt ta đây vẫn là xem thường ta đây." Chu Tịnh nói xong dẫn đầu phát ra chỉ lệnh: "Cao tốc xoay tròn!"

"Loang lổ!"

Trước mặt nàng con kia màu vàng xác, phía trên trải rộng màu cam hình tròn điểm lấm tấm rùa loại sủng thú cấp tốc đem thân thể rút vào trong vỏ cao tốc xoay tròn, hướng Nha Bảo chỗ đứng phương hướng đánh tới.

Tinh ban rùa, trung cấp sủng thú, thích nghỉ lại tại đầm lầy dạng bãi cỏ, trên thân tất cả vết bớt tròn đều có thể phun ra dòng nước Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt cái này sủng thú tư liệu, hiện thực không nói gì.

Nha Bảo Nguyên Địa bất động, nhìn chằm chằm cao tốc xoay tròn mà đến đối thủ.

Làm sao bất động đâu. Chu Tịnh tròng mắt hơi híp, cảm thấy có chút không quá động tĩnh.

Ngay sau đó, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, biến sắc, bối rối nói: "Chuyển tới phía sau đối phương!"

Tinh ban rùa trong nháy mắt xoay tròn quỹ tích biến đổi, vây quanh bên trái.

Cùng lúc đó, Nha Bảo con mắt biến thành màu lam.

Quả nhiên Chu Tịnh thở dài một hơi.

Còn tốt nàng phán đoán kịp thời, để lớn ban thay đổi lộ tuyến.

Nếu là chính diện bay thẳng hướng hướng Viêm Linh khuyển đánh tới, sợ là Viêm Linh khuyển niệm lực liền trực tiếp trên sự khống chế.

Biết ngày hôm nay muốn cùng Thánh Thủy trung học người so về sau, nàng liền cẩn thận nghiên cứu qua.

Mặc dù nàng đối với lớn ban cao tốc xoay tròn uy lực rất tự tin, nhưng Viêm Linh khuyển niệm lực có thể khống chế áo nghĩa cấp bậc hỏa hoa, nàng không dám đánh cược.

Kiều Tang cười.

Người này, có ít đồ.

Nha

Nha Bảo gặp niệm lực không có khống chế lại đối phương, lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói không sai!

Gặp được đối thủ quả nhiên đều là càng ngày càng mạnh!

PS: Lễ tình nhân vui vẻ. Bất quá cái giờ này nhìn một chương này hẳn là cơ bản đều là độc thân cẩu đi

(tấu chương xong).