Chương 309: Hải Ngão ly vs Viêm Linh khuyển

Chương 309: Hải Ngão ly vs Viêm Linh khuyển

Khán đài.

"Trường học các ngươi Chu Tịnh quan sát năng lực có thể a."

"Người học sinh này là cố gắng, học sinh bình thường bình thường huấn luyện kết thúc xong đã sớm tản, liền nàng còn một mực tại luyện." Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng nhìn xem trận trên đất Chu Tịnh cười nói.

Hôm qua Thánh Thủy trung học Kiều Tang đều là một chiêu phân thắng thua, trong chớp mắt liền kết thúc đối chiến.

Mà trường học của bọn họ Chu Tịnh là cái thứ nhất khám phá đối phương động tĩnh không có bị giây tuyển thủ, hắn tự nhiên rất là vui mừng.

Chu Tịnh đứa nhỏ này, chăm chỉ cố gắng, chính là thành tích học tập từ đầu đến cuối chẳng ra sao cả.

Năm nay là đứa nhỏ này cuối cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, khoảng thời gian này so hai năm trước lúc huấn luyện không biết khắc khổ gấp bao nhiêu lần, cơ hồ là đem tất cả hi vọng đều đặt ở giới này tranh tài bên trên.

Người khác đi cả buổi, nàng đều còn tại cùng với nàng sủng thú thao luyện, mỗi lần hắn đi ngang qua sân huấn luyện thời điểm xuyên thấu qua cửa sổ đều có thể nàng cùng nàng sủng thú thân ảnh.

Nếu như không thể tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong lấy được thành tích tốt, lấy nàng văn hóa phân sợ thi không đậu cái gì đại học tốt.

Đều nói cố gắng liền có thể sáng tạo kỳ tích, vừa mới Chu Tịnh hay dùng Hải Ngão ly thắng một trận Thánh Thủy trung học Hạ Đại Đào.

Phải biết Hạ Đại Đào hôm qua thế nhưng là Toàn Thắng thành tích, hai lần trước cũng đều xếp tại toàn tỉnh trước 30 mạnh tả hữu thứ tự.

Trong phim ảnh nhân vật chính thường thường đều là người tầm thường, sau đó thông qua cố gắng của mình vượt qua thiên tài.

Hắn tin tưởng Chu Tịnh cũng có thể tiếp tục sáng tạo ra thuộc về nàng kỳ tích!

Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng xuất thần nghĩ lấy trường học của bọn họ Chu Tịnh chiến thắng Kiều Tang hình tượng, nội tâm os gọi là một cái dõng dạc.

Cù

Đúng lúc này, tiếng còi cùng chung quanh liên tiếp tiếng kinh hô đem hắn từ mơ màng bên trong kéo tách rời ra.

"Nằm! Khụ khụ. . . Trâu a! Đây là hỏa chi nha a? ! Ta cho tới bây giờ không có ở trong hiện thực gặp qua cái này hình thái hỏa chi nha!"

"Hợp lý sao? Cái này hợp lý sao? ! Ngươi nói cho ta đây là lớp mười học sinh? !"

"Cái này là thế nào luyện? ! Hỏa hoa cùng hỏa chi nha thế mà đều luyện đến áo nghĩa! Bật hack đi!"

"Liền hướng chiêu này, giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn có nhìn."

"Ngươi nhìn Vương Duy Đấu tên kia, miệng đều cười nát. . ."

Tình huống gì?

Hỏa chi nha?

Áo nghĩa?

Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng một mặt mộng bức nhìn xem giữa sân, sau đó trợn tròn mắt.

Chỉ thấy tinh ban rùa đã hai mắt đóng chặt, ngã xuống trên trận.

Kết thúc?

Hắn mới vừa vặn ở trong nội tâm đối với Chu Tịnh tiến hành chiều sâu tán thành, lực chú ý hơi không ở tại chỗ bên trên, cái này kết thúc? !

Thời gian lộn ngược về nửa phút trước.

Trên trận.

Tinh ban rùa cao tốc xoay tròn lấy vây quanh Nha Bảo hậu phương, tiếp lấy trên thân vết bớt tròn dòng nước tề xuất, nhìn qua tựa như là cái từ thủy ngưng thành cỡ lớn cao tốc xoay tròn xoắn ốc tiêu.

Trừ uy lực tăng lớn bên ngoài, bởi vì nước phún ra ngoài bắn nguyên nhân, công kích phạm vi cũng làm lớn ra gấp ba tả hữu.

Không khó coi ra, bị chiêu này kích bên trong, bị thuộc tính khắc chế cùng giai Hỏa Hệ sủng thú tuyệt đối sẽ sâu bị thương nặng, ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhưng mà Nha Bảo lỗ tai khẽ động, sau lưng tựa như như mọc ra mắt, tại "Cỡ lớn cao tốc xoay tròn xoắn ốc tiêu" cách nó chỉ có 0. 1 công thời điểm trực tiếp tại biến mất tại chỗ.

Tinh ban rùa tập cái không cũng không có lập tức dừng lại, mà là tiếp tục cao tốc xoay tròn đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt mới dừng lại thò đầu ra cùng tứ chi.

Nhưng ngay tại nó thò đầu ra thời khắc, biến mất không thấy gì nữa Nha Bảo đột nhiên tại nó phía trên xuất hiện há to mồm.

Hỏa Diễm trong nháy mắt theo nó răng sắc bên trên lóe ra!

"Trở thành cứng ngắc!" Chu Tịnh thanh âm hốt hoảng ở đây bên trên vang lên.

Trở thành cứng ngắc, sơ giai kỹ năng, có thể làm tự thân thân thể cứng lại, từ đó đề cao năng lực phòng ngự.

Chu Tịnh ứng đối không sai, tinh ban rùa năng lực phản ứng cũng rất nhanh.

Có thể nó bình thường huấn luyện phương thức là quen thuộc đem tứ chi cùng đầu rút vào trong vỏ lại tiến hành trở thành cứng ngắc.

Cái này có một cái thời gian bên trên chênh lệch.

Tinh ban rùa đầu cùng tứ chi ngược lại là rút vào trong vỏ, chỉ là trở thành cứng ngắc căn bản chưa kịp thi triển, Nha Bảo bao vây lấy Hỏa Diễm răng sắc liền cắn lấy nó xác bên trên.

Nếu chỉ là như thế này, cũng không có gì.

Tinh ban rùa vốn là lực phòng ngự có thể, lại thêm là Thủy hệ, bị phổ thông hỏa chi nha cắn một cái, nhiều lắm là xác ngoài thụ điểm vết thương nhẹ, hoàn toàn sẽ không đối với bên trong thân thể tạo thành tổn thương.

Liền làm tất cả mọi người cảm thấy tinh ban rùa không có việc gì thời điểm, một giây sau, lửa ánh sáng đại thịnh!

Ngọn lửa cuồng bạo khí tức tại Nha Bảo cùng tinh ban rùa quanh thân tràn ngập.

Chỉ thấy một đạo từ Hỏa Diễm tạo thành cỡ lớn Viêm Linh khuyển đầu há hốc mồm lộ ra răng sắc, tướng tinh ban rùa toàn bộ thân thể đều Thôn phệ ở bên trong!

Lại sau đó, chính là Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng nhìn thấy tràng diện.

Hai chỉ mặc áo khoác trắng Quái Lực heo đi lên tướng tinh ban rùa dùng cáng cứu thương khiêng đi.

Như loại này tại cùng ngày đến tham gia trận tiếp theo tranh tài sủng thú, phải kịp thời trị liệu mới được.

Tranh tài còn phải tiếp tục.

Chu Tịnh hít sâu một hơi, triệu hoán ra nàng cái thứ hai sủng thú —— Hải Ngão ly.

"Gặm gặm!"

Hải Ngão ly hướng phía Nha Bảo Trương Hợp hai lần nó hai đại môn nha, lộ ra khiêu khích biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không cam lòng yếu thế, miệng há ra, cũng huyễn một chút mình hai viên răng sắc.

Hai con sủng thú cử động đưa tới dưới trận thảo luận.

"Các ngươi nói là Viêm Linh khuyển răng lợi hại vẫn là Hải Ngão ly răng lợi hại?"

"Viêm Linh khuyển đi, ngươi nhìn kia nha sáng."

"Theo khoa học căn cứ tới nói, hẳn là Hải Ngão ly răng lợi hại, bất quá sủng thú dựa vào là kỹ năng, liền hướng Viêm Linh khuyển cái kia một tay ai dám nói hàm răng của nó không lợi hại."

Lúc này, một mực nhếch miệng vui, không có phát nói chuyện Vương Duy Đấu mở miệng nói:

"Ngươi đây là theo cái gì khoa học căn cứ đến? Ta nhớ được Viêm Linh khuyển trước mắt toàn cầu còn chỉ có cái này một con, răng lợi hại hay không việc này còn không có cái nào nghiên cứu viên nghiên cứu phát biểu qua đi."

Nguyên trước người nói chuyện đầu tiên là sững sờ, sau đó giới cười nói: "Ta vô ý thức đem Viêm Linh khuyển cho thay vào chó Phần Hỏa."

Vương Duy Đấu nhìn xem hắn thân mật nói: "Không có việc gì, lần sau không có khoa học căn cứ sự tình không nên tùy tiện nói lung tung là tốt rồi."

Hắn mặt ngoài cười, trong lòng lại đang gầm thét.

Phi

Cái gì Hải Ngão ly răng so Viêm Linh khuyển răng lợi hại!

Lời nói vô căn cứ!

Viêm Linh khuyển răng mới là lợi hại nhất!

Trước kia nói chuyện người gật đầu chân thành nói: "Biết rồi, ta lần sau sẽ chú ý."

Không hổ là Thánh Thủy trung học hiệu trưởng! Đối với tri thức thái độ vậy mà như thế Nghiêm Cẩn!

Trên trận.

Chu Tịnh dẫn đầu phát ra chỉ lệnh.

Đám người đình chỉ thảo luận, ánh mắt đều tập trung ở sân bãi bên trên, rất sợ nháy một chút con mắt.

Dù sao từng có chuyển cái đầu giảng câu nói liền đối chiến kết thúc tiền lệ, không người nào dám lại ánh mắt thay đổi vị trí.

Hải Ngão ly hai tay hướng về sau, dùng Ninja đồng dạng tư thế hướng Viêm Linh khuyển vị trí bắt đầu chạy.

Sau đó 1 biến 2, 2 biến 4, 4 biến 8.

Cuối cùng, 8 con Hải Ngão ly tách ra, biến thành 1 6 con.

"Ta đi, trường học các ngươi Chu Tịnh không đơn giản a, còn lưu lại như thế một tay át chủ bài, nhiều như vậy phân thân, độ thành thạo đến "

Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng đã điều chỉnh xong tâm tính, vừa định lại nói một chút Chu Tịnh đứa nhỏ này có bao nhiêu cố gắng, có thể phát hiện người bên cạnh lời nói giảng đến một nửa không nói, cả người trừng tròng mắt kinh ngạc nhìn giữa sân, cùng choáng váng đồng dạng.

Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, cứng ngắc nhìn về phía trên trận.

"! ! !"

Ngọa tào!

Vì cái gì 1 6 con Hải Ngão ly đều bị khống chế lấy bay lên rồi? !

(tấu chương xong).