Chương 310: Dòng nước xiết đặc tính

Chương 310: Dòng nước xiết đặc tính

Giữa không trung, 1 6 con Hải Ngão ly bay nhảy lấy tứ chi, đều lộ ra thất kinh biểu lộ.

Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng chợt ý thức được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về Viêm Linh khuyển nhìn lại.

Liền cái nhìn này, đầu óc của hắn "Ông" một tiếng, biểu lộ sững sờ.

Mặc dù vừa mới thì có suy đoán, nhưng tận mắt thấy thời điểm vẫn là nhận lấy đả kích cường liệt.

Chỉ thấy Viêm Linh khuyển con mắt quả nhiên biến thành thi triển niệm lực lúc đặc thù màu lam.

Niệm lực...

Thật là niệm lực...

Đồng thời khống chế 1 6 con phương vị khác biệt Hải Ngão ly, cái này niệm lực độ thành thạo... Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng một thời không dám tiếp tục suy nghĩ.

Hắn không dám nghĩ, khán đài những người khác ngược lại là nghị luận đến bay lên.

"Đây, đây là học sinh cấp ba trình độ? !"

"Ghê tởm! Vì cái gì biến thái như vậy học sinh không phải chúng ta trường học!"

"Tê... Cái này niệm lực sẽ không tới viên mãn đi..."

"Lớn mật điểm, có khả năng hay không cùng hỏa hoa cùng hỏa chi nha đồng dạng đều đến áo nghĩa."

"... Khác đùa kiểu này."

"Ta đột nhiên nhớ tới có người nói với ta, Thánh Thủy trung học cái này gọi Kiều Tang bạn học tựa như là lớp mười."

"Ai nói với ngươi, như thế kéo con bê ngươi cũng tin, lớp 12 có thể có luyện đến tài nghệ này cả nước cũng khó khăn tìm ra mấy cái, ngươi nói với ta đây là lớp mười? Nghĩ cái gì đâu! Ngươi nói cho ta đây là ai nói? Ta đi tìm hắn lý luận!"

"Vương Duy Đấu."

Ai

"Vương Duy Đấu, Thánh Thủy trung học hiệu trưởng."

"..."

"Ngươi tại sao không nói chuyện? Nếu không chúng ta tìm hắn lại xác nhận một chút, hắn hai ngày này đều có đến, phía trước hàng thứ nhất bên trái số cái thứ ba nhìn thấy không? Chính là hắn."

Cút

"Ta hảo hảo nói chuyện với ngươi, ngươi thế nào mắng chửi người đâu!"

"..."

Trên trận tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Nha Bảo đầu hướng xuống một chút, 1 6 con Hải Ngão ly đồng thời trùng điệp đập rơi xuống mặt đất.

Gặm

Mười mấy con Hải Ngão ly liên tiếp biến mất, chỉ để lại cuối cùng một con ngồi trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm.

Bản thể cái này chẳng phải ra... Kiều Tang tâm niệm vừa động, vừa định phát ra "Hỏa Diễm vòng xoáy" chỉ lệnh, Nha Bảo tựa như cảm ứng được cái gì, không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, một đạo ẩn chứa khí tức cuồng bạo Hỏa Diễm xoay tròn lấy liền hướng còn không có đứng dậy Hải Ngão ly đánh tới.

Không còn kịp rồi!

Chu Tịnh đầu óc cấp tốc vận chuyển phân tích trên trận cục diện.

Lấy Hải Ngão ly hiện tại trạng thái, muốn đuổi tại công kích của đối phương đến trước khi đến né tránh hoặc là thi triển kỹ năng ứng đối thời gian đều không đủ.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể... Chu Tịnh hít sâu một hơi, hai tay nắm tay, quả quyết nói: "Chống đỡ!"

Thần mẹ nó chống đỡ... Kiều Tang có chút muốn cười, nhưng lại không thể không thừa nhận, "Chống đỡ!" "Né tránh!" "Xuất ra lòng can đảm của ngươi!" "Đứng lên!" "Ta tin tưởng ngươi!" "Trao quyền!" Tại nào đó chút thời gian có lẽ còn là dùng rất tốt, dù sao phim truyền hình bên trong nhân vật chính đều như vậy.

Kiều Tang trong lòng vừa nghĩ như vậy.

Chính diện đánh trúng Hải Ngão ly Hỏa Diễm nổ tung lên, sóng nhiệt tản ra.

Chỉ thấy Hải Ngão ly không có đổ xuống.

Nó không chỉ có chống được!

Còn đứng lên!

Ngọa tào! Thật sự chống được!

Kiều Tang chấn kinh rồi! Phim truyền hình thật không lừa ta!

Phải biết Nha Bảo Hỏa Diễm vòng xoáy độ thành thạo mặc dù không có đến áo nghĩa, cũng không có đặc biệt huấn luyện cái này kỹ năng, nhưng trải qua khoảng thời gian này đối chiến trong khi huấn luyện thi triển Hỏa Diễm vòng xoáy, cũng đã đến gần viên mãn độ thành thạo.

Loại trình độ này Hỏa Diễm vòng xoáy tấn công chính diện đến một con bị thương Hải Ngão ly không nói trực tiếp kích choáng, tối thiểu đến bị thương thật nặng không đứng dậy được đi!

Kết quả Hải Ngão ly không có ngã hạ không nói, còn đứng lên?

Chống đỡ hiệu quả lại kinh khủng như vậy!

Muốn hay không về sau tại Nha Bảo bọn nó đối chiến thời điểm thử một chút... Kiều Tang trong đầu suy nghĩ chút những khác, kì thực không có buông lỏng cảnh giác, một mực chú ý đến trên trận động tĩnh.

Nàng nhìn qua đứng vững Hải Ngão ly cùng trên người nó đột nhiên toát ra bao trùm toàn thân thủy hậu, chợt biểu lộ nghiêm túc.

Tình huống không đúng...

Không chỉ Kiều Tang đã nhìn ra, người trên khán đài cũng đều đã nhìn ra.

"Không nghĩ tới cái này Hải Ngão ly lại có dòng nước xiết đặc tính, xem ra sau đó có so."

Dòng nước xiết đặc tính, có được loại này đặc tính Thủy hệ sủng thú trạng thái nghiêm trọng thấp thời điểm, Thủy hệ tất cả kỹ năng uy lực đều sẽ tăng lên gấp đôi, cùng lửa mạnh đặc tính là cùng một loại hiệu quả.

Chỉ bất quá một cái là Thủy hệ, một cái là Hỏa Hệ.

"Trường học các ngươi Chu Tịnh có thể a, giấu quá kỹ, xem ra có thể tại giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong có thể lấy được thành tích tương đối khá." Ngồi ở Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng nam nhân bên cạnh quay đầu nói.

Bình Hải cao trung phó hiệu trưởng giật giật miệng, nhịn xuống không nói gì.

Hắn sợ mình nói chuyện, Chu Tịnh liền thua.

Dòng nước xiết đặc tính. Kiều Tang trong lòng mặc niệm ra bốn chữ này, nhếch miệng lên.

Này mới đúng mà!

Bằng không thì một chút liền ngã, làm sao để Nha Bảo thống khoái đánh một trận!

Nha

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn, móng vuốt dùng sức, bày ra tùy thời chuẩn bị tiến công tư thế.

"Dòng nước phun ra!" Chu Tịnh nhìn xem toàn thân bị nước bao lấy Hải Ngão ly kềm chế cuồng hỉ tâm tình, phát ra mệnh lệnh.

Nguyên bản quanh thân liền đều là nước Hải Ngão ly trên thân nước bỗng nhiên bành trướng mấy lần, nhảy lên, ở giữa không trung nước chảy mây trôi không ngừng cấp tốc biến chuyển phương hướng, để tầm mắt của người hoàn toàn theo không kịp.

Chỉ cảm thấy một đạo màu lam dòng nước tại chợt tới chợt lui.

Kiều Tang có chút ngẩng đầu, nhìn xem không trung thân ảnh màu xanh lam tỉnh táo phân tích.

Tốc độ quá nhanh, nếu để cho Nha Bảo thi triển niệm lực đại khái suất là theo không kịp, còn rất có thể sẽ bị đối phương thừa dịp thi triển niệm lực khe hở đánh tới.

Nếu như Nha Bảo sẽ không thuấn di, cái này đích xác là cái rất khó giải quyết đối thủ

"Nghiêm túc nghe!" Kiều Tang mở miệng nói.

Nha

Nha Bảo không còn ngẩng đầu cố gắng đem ánh mắt đi theo không trung thân ảnh màu xanh lam, mà là vểnh tai thông qua Hải Ngão ly trên không trung toán loạn thanh âm để phán đoán nó vị trí chính xác.

Dòng nước trên không trung không ngừng gập tới gập lui, tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ hình thành một đạo tàn ảnh.

"Cái này Kiều Tang làm sao đều không giận sôi Lệnh?" Trên khán đài, có người khó hiểu nói.

"Vừa mới không phải đã nói rồi sao, nghiêm túc nghe." Người bên cạnh hồi đáp.

"."

Nói chuyện trong lúc đó, màu lam tàn ảnh lấy một loại cực kì xảo trá góc độ tại Nha Bảo ánh mắt không thấy được phạm vi bên trong đánh thẳng mà đi.

Liền tại sắp muốn đụng vào thời khắc, Nha Bảo thân ảnh bỗng nhiên tại biến mất tại chỗ.

Chu Tịnh trong lòng trầm xuống, cái này thế mà đều bị tránh thoát

Sau đó nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức khẩn trương hô: "Đừng dừng lại!"

Cục diện bây giờ làm cho nàng vô ý thức đuổi theo một trận đấu liên hệ với nhau.

Lớn ban cao tốc xoay tròn vừa ngừng, Viêm Linh khuyển liền xuất hiện, sau đó kết thúc đối chiến.

Vì cẩn thận lý do, không thể ngừng!

Nhưng lại tại nàng lời mới vừa hô xong, một giây sau, con mắt đột nhiên trợn cùng chuông đồng lớn bằng.

Ngọa tào!

Ai có thể nói cho nàng! Màu lam phía trên vì sao lại có đạo hồng sắc? !

Viêm, Viêm Linh khuyển thuấn di đến lớn ly trên thân đi? !

Nha

Nha Bảo đứng tại Hải Ngão ly trên thân, móng vuốt thấm vào trong nước bắt lấy thân thể của nó, lông tóc bị thổi về sau cuồng bay, rất là phiêu dật, có loại đại hiệp phong phạm.

Chỉ bất quá nếu là con mắt không có bị thổi thành híp híp mắt, vậy thì càng tốt hơn.

Nha Bảo miệng há ra, răng sắc trong nháy mắt càn quét lên cực nóng Liệt Diễm.

Hỏa Diễm hình thành cỡ lớn Viêm Linh khuyển đầu không lưu tình chút nào hướng phía dưới khẽ cắn.

Gặm

Thân ảnh màu xanh lam ầm vang rơi xuống đất.

Bụi mù cuốn lên, dòng nước tán đi, lộ ra nhắm mắt lại Hải Ngão ly.

Cù

Đại biểu cho trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên.

(tấu chương xong).