Chương 311: Kém chút chính là chúng ta trường học học sinh!

Chương 311: Kém chút chính là chúng ta trường học học sinh!

Tranh tài phần lớn đều là náo nhiệt cùng nhiệt huyết sôi trào, sủng thú ở giữa đối chiến cùng Ngự Thú Sư ở giữa đọ sức thường thường có thể đốt lên tâm tình của mọi người.

Trong đó, lấy yếu thắng mạnh phấn khích đảo ngược cùng thế lực ngang nhau kịch liệt va chạm có thể nhất đốt bạo đám người.

Đang ngồi cơ bản tất cả đều là các trường học lãnh đạo, nhìn qua tranh tài quả thực không nên quá nhiều.

Như loại này bốn bề yên tĩnh, không chút huyền niệm thi dự tuyển bọn họ thường thường đều không có phản ứng.

Nghiêm túc nhìn đều chỉ là vì phân tích trường học khác tuyển thủ dự thi.

Chỉ có quan hệ đến chính mình trường học học sinh thời điểm, cảm xúc mới sẽ phát sinh biến hóa.

Có thể giờ phút này trận không phải là lấy yếu thắng mạnh cũng không phải thế lực ngang nhau thi dự tuyển làm toàn bộ B khu ngắn ngủi an tĩnh vài giây về sau, tiếng ồn ào lập tức như bụi trần giơ lên.

"Nhìn thấy sao? Các ngươi nhìn thấy sao! Cái này Viêm Linh khuyển là chuyện gì xảy ra? Đằng sau mọc ra mắt rồi? !"

"Làm sao làm được? Làm sao lại thuấn di đến Hải Ngão ly trên thân đi? !"

"Cái này Viêm Linh khuyển ý thức chiến đấu cũng quá mạnh đi!"

"Dòng nước xiết đặc tính lúc đi ra ta còn tưởng rằng có so đâu, không nghĩ tới Thánh Thủy trung học Kiều Tang một chút lật bàn cơ hội cũng không cho đối diện..."

"Nói thật, Bình Hải cao trung Chu Tịnh cũng không kém, chỉ là vận khí không tốt, gặp cái đồ biến thái."

"Lại nói hai lần trước so thời điểm ta đối với cái này Chu Tịnh một chút ấn tượng đều không có, chỉ nhớ rõ nàng có một con sủng thú là những khác địa khu, không nghĩ tới giới này phát huy như thế không sai."

"Bình thường, ngươi hẳn là hai năm này mới đến tranh tài hiện trường nhìn a."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì lớp 12 là những học sinh này cuối cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, mỗi lần đến lớp 12 thời điểm không ít người đều sẽ bắt đầu cố gắng gấp bội, lực lượng mới xuất hiện không phải số ít, ngươi nếu là bồi Qua mỗ một giới học sinh tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn từ lớp mười mãi cho đến lớp 12 liền nhất định sẽ rõ ràng."

"Giống Kiều Tang dạng này đâu? Đến lớp 12 thời điểm chẳng lẽ cũng đều sẽ đột nhiên xuất hiện mấy cái?"

"... Ngươi cho rằng biến thái là tốt như vậy bốc lên?"

...

Tiếp xuống bốn trận đấu không có bất kỳ cái gì lo lắng, dù là Bình Hải cao trung phái ra đều là Thủy hệ sủng thú, có thể Nha Bảo trừ Hỏa Hệ bên ngoài còn có cường đại siêu năng lực hệ.

Thủy hệ mặc dù có thể khắc chế Hỏa Hệ, nhưng hết thảy xây dựng ở kỹ năng có thể đánh trúng điều kiện tiên quyết.

Không có trúng đích, đó chính là nói suông.

Bằng vào một tay niệm lực cùng thuấn di, căn bản không có bất luận cái gì Thủy hệ chiêu thức có thể gần thân.

18 điểm tích lũy toàn bộ tới tay.

Kiều Tang ngồi ở Thánh Thủy cao trung ở ghế tuyển thủ chờ lấy Từ Nghệ Tuyền so xong.

Bên cạnh Hạ Đại Đào cúi đầu biểu lộ chăm chú nhìn điện thoại.

"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Kiều Tang hỏi.

Hạ Đại Đào không có ngẩng đầu: "Sáng mai muốn so trường học, ta tại diễn đàn bên trên nhìn xem có hay không trường học của bọn họ giáo đội thành viên tư liệu."

Ngày hôm nay thua hai trận, quả thực đem hắn kích thích hỏng.

"Chúng ta sáng mai đối đầu chính là cái gì trường học?" Kiều Tang hỏi.

A2 tất cả dự thi trường học danh sách đều đã ra, chỉ bất quá Kiều Tang đều là so xong cùng ngày tranh tài mới đi tìm hiểu trận tiếp theo đối thủ.

"Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học." Hạ Đại Đào hồi đáp.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cái nào chỗ?"

"Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học." Hạ Đại Đào lại lặp lại một lần, quay đầu nói ra: "Ngươi chưa từng nghe qua sao? Chỉ chúng ta thành phố."

Nói đến đây, hắn dừng một chút: "Bất quá cũng thế, trường này xếp hạng không cao, không thế nào nổi danh."

Kiều Tang: "..."

Làm sao có thể không biết, nàng kém một chút chính là trường này bên trong học sinh...

...

"Các ngươi kia là không biết a! Cái này Kiều Tang kém chút chính là chúng ta trường học học sinh!" Trên khán đài, Hàng cảng thứ sáu ngự thú trung học phó hiệu trưởng Trần Thịnh Đường đau lòng nhức óc nói.

"Lão Trần, ngươi khác loại này nói đùa." Người bên cạnh im lặng nói: "Kiều Tang là ai, lớp mười não vực liền khai phát đến màu xanh lá Tinh trận trình độ, khế ước sủng thú bên trong còn có chỉ Viêm Linh khuyển, thực lực ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, đi Thánh Thủy trung học ta đều cảm thấy là bởi vì hộ khẩu hạn chế, còn đi ngươi trường học, nằm mơ đâu."

"Ta nói là sự thật!" Trần Thịnh Đường kích động nói: "Lúc trước nàng đến trường học của chúng ta kiểm tra não vực, muốn đặc biệt chiêu, là trường học của chúng ta Triệu lão sư phụ trách kiểm trắc! Ta toàn bộ hành trình đi theo!"

Kiều Tang là xây trường đến nay một cái duy nhất ghi danh trường học của bọn họ tự chủ thức tỉnh đặc chiêu sinh!

Hắn làm sao lại quên!

Lúc trước Kiều Tang đến trường học của bọn họ kiểm trắc xong sau, tiếp xuống vài ngày hắn đều kích động ngủ không yên, ngày nhớ đêm mong liền đợi đến tân sinh báo đến!

Kết quả không nghĩ tới nàng thế mà đi Thánh Thủy trung học!

Có trời mới biết ngày hôm nay tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn khu thi đấu nhìn thấy Kiều Tang thời điểm hắn đến cỡ nào khiếp sợ cùng đau buồn phẫn nộ!

Nếu là Kiều Tang lúc trước chưa từng tới trường học của bọn họ vậy thì thôi!

Có thể nghĩ đến đây a yêu nghiệt học sinh đã từng vô cùng có khả năng thuộc về bọn hắn trường học, Trần Thịnh Đường liền thổ huyết tâm đều có!

Cái loại cảm giác này tựa như là một mực không có quan hệ gì nữ thần đột nhiên hỏi muốn hay không kết hôn, chờ hắn mừng rỡ như điên cái gì đều chuẩn bị kỹ càng, lại nghe được nữ thần cùng cao chất lượng Tiểu tam đăng ký tin tức!

Làm cho người rất khó chịu!

Càng khó chịu hơn chính là, liền chính hắn đều không thể không thừa nhận chỉ cần là người, con mắt không có vấn đề đều sẽ tuyển chọn cái này Tiểu tam!

Người bên cạnh tại lúc này nói ra: "Lão Trần, ta tự nhiên là tin tưởng có người như vậy, bất quá có khả năng hay không ngươi ánh mắt không tốt nhận lầm người, cái này Kiều Tang chỉ là trùng tên trùng họ, đi theo ngươi trường học đứa bé kia lớn lên giống mà thôi."

Trần Thịnh Đường: "..."

...

Trở về sủng thú trụ sở huấn luyện bên trong ký túc xá về sau, Kiều Tang hai tay kết ấn triệu hoán ra Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo không biết là từ nơi nào hiểu rõ quy tắc tranh tài, biết cùng ngày dự thi sủng thú đều muốn thông qua hiện trường triệu hoán mới có thể đối chiến, vừa sáng sớm liền chủ động yêu cầu đi vào ngự thú điển.

Đương nhiên, việc này Kiều Tang không rõ ràng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vừa ra tới liền tinh khí thần tràn trề giữa không trung xoay một vòng, sau đó song trảo chống nạnh, nhìn chăm chú phía trước, khóe miệng một phát, lộ ra để cho người ta rất muốn đánh một trận nụ cười.

Nhưng một giây sau, nó cái nụ cười này liền cứng lại rồi.

"Tìm kiếm? !"

Vì cái gì phía trước đứng chính là Nha Bảo Đại ca? !

Nha

Nha Bảo không rõ ràng cho lắm, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Đứng đấy nó thế nào? Thật kỳ quái sao?

Tìm

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, hướng chung quanh xem xét, mới phát hiện mình không có tại sân thi đấu bên trên.

"Ngươi không phải muốn sáng mai so sao?" Kiều Tang nằm tựa ở đầu giường nói ra: "Sáng mai còn chưa tới đâu."

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo dựa vào lí lẽ biện luận đứng lên.

Làm sao có thể! Đều đã qua một ngày!

Kiều Tang nghiêm trang nói: "Một ngày là 24 tiếng, ngươi cùng ta lúc nói là rạng sáng 3 giờ nhiều, một ngày mới vừa mới bắt đầu không lâu, buổi tối hôm nay qua mới là ngươi nói sáng mai."

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo thân hình bất ổn, ở giữa không trung lay động một cái, lộ ra một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Kiều Tang lương tâm phát hiện, ngồi dậy sờ lên Tiểu Tầm bảo đầu ôn thanh nói:

"Về sau đi học cho giỏi."

Tiểu Tầm bảo: "."

(tấu chương xong).