Chương 312: Kiểm kê phân tích toàn tỉnh thê đội thứ nhất thành viên chi cao tam thiên

Chương 312: Kiểm kê phân tích toàn tỉnh thê đội thứ nhất thành viên chi cao tam thiên

Khoảng cách ngày hôm nay thi dự tuyển đối chiến kết thúc đã qua một canh giờ, nên trở về phòng ngủ về tới phòng ngủ, nên ăn cơm cũng ăn xong bữa cơm, hiện tại chính là Chiết Hải tỉnh trường trung học lời tổng luận đàn náo nhiệt nhất thời điểm.

Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường cầm điện thoại di động gia nhập diễn đàn.

Trang đầu thiếp mời không ngừng gia tăng, không có qua vài giây đổi mới một chút liền luôn có mới thiếp mời xuất hiện.

Nhưng có ba đầu thiếp mời bị tiêu đỏ đưa đỉnh, nhiệt độ không hạ.

# kiểm kê phân tích toàn tỉnh thê đội thứ nhất thành viên chi cao tam thiên #

# kiểm kê phân tích toàn tỉnh thê đội thứ nhất thành viên chi cao hai thiên #

# kiểm kê phân tích toàn tỉnh thê đội thứ nhất thành viên chi cao một thiên #

Kiều Tang điểm khai kiểm kê lớp 12 thiên thiếp mời.

【  thi dự tuyển ngày thứ hai kết quả, tăng thêm hôm qua điểm tích lũy toàn đến, mới vừa ra lò thê đội thứ nhất tuyển thủ tổng cộng 42 người. 】

【  online đổi mới cái này 42 người căn cứ ngày hôm nay tranh tài mới nhất tư liệu, mọi người xem nhìn có hay không mình trường học, hoan nghênh bổ sung 】

【  Đinh Diên Cảnh, nam, Lê Đàn ngự thú cao trung, sủng thú cốc hình vẽ trang trí, tránh cách quạ quạ 】

【  người này ngày hôm nay sáu trận đều phái ra tránh cách quạ quạ xuất chiến, tổng cộng hay dùng hai chiêu, lôi võng cùng một trăm ngàn Volt, đối chiến cùng giống như hôm qua đều là tại nửa phút bên trong kết thúc 】

【  tránh cách quạ quạ số liệu mọi người cũng đều phân tích thấu, không có gì đáng nói, ở mọi phương diện có thể xưng hoàn mỹ 】

【  hắn vương bài cốc hình vẽ trang trí từ tranh tài đến nay đều không hề lộ diện, người cảm thấy hắn là cho rằng gặp gỡ cũng không xứng hắn ra vương bài 】

【  khục, kéo xa, nói tóm lại, Đinh Diên Cảnh kéo dài trước trận đấu mùa giải tranh tài phong cách, đối chiến bởi vì đều là nghiền ép, thực lực tạm thời còn nhìn không ra cùng lớp mười một thời điểm có thay đổi gì 】

【  Vương Duệ, nam, Lê Đàn ngự thú cao trung, sủng thú gai nhọn rồng, khống xưng hút ngẫu 】

【  cùng giống như hôm qua, sáu trận phái ra đều là khống xưng hút ngẫu, mọi người đều biết siêu năng lực hệ sủng thú kinh khủng, niệm lực miểu thiên miểu địa, thuấn di né tránh hết thảy, tại đẳng cấp không cao sủng thú bên trong cơ hồ có thể nói là khó giải 】

【  bất quá có thuấn di sủng thú thông thường di tốc sẽ không quá nhanh, căn cứ hai ngày này tranh tài video đến xem, Vương Duệ khống xưng hút ngẫu hình thể so bình thường khống xưng hút ngẫu lớn 1. 4 lần, thông thường di tốc cũng so bình thường hình thể khống xưng hút ngẫu chậm không ít, nếu là có người có thể tránh thoát niệm lực khống chế, người cảm thấy cũng không phải là không có cơ hội thắng 】

【  Từ Nghệ Tuyền, nữ, Thánh Thủy trung học, sủng thú chó Phần Hỏa, dẫn Mộng Linh 】

【  người này ngày hôm nay sáu trận phái ra đều là dẫn Mộng Linh, cái này sủng thú phi thường khó chơi, vừa không chú ý liền có thể sẽ bị nó dẫn vào đến mộng cảnh, sau đó nó sẽ thừa dịp đối thủ tại mộng cảnh thời điểm đem đối thủ lôi ra tranh tài quy định sân bãi phạm vi, có ít người tại sao thua cũng không biết 】

【  bên này ấm áp nhắc nhở một chút, không nên nhìn ánh mắt nó! Không nên nhìn ánh mắt nó! 】

【  dẫn Mộng Linh là thông qua ánh mắt đối mặt hai giây trở lên đem đối phương đưa vào mộng cảnh! Cùng thuật thôi miên khác biệt chính là, tinh thần lực cường đại sủng thú rất dễ dàng thoát khỏi thuật thôi miên, mà dẫn Mộng Linh đặc tính dẫn mộng, coi như tinh thần lực cường đại cũng sẽ có ngắn ngủi bị đưa vào mộng cảnh nguy hiểm 】

Kiều Tang nhanh chóng xem, không bao lâu liền thấy tên của mình.

【  Kiều Tang, nữ, Thánh Thủy trung học, sủng thú Viêm Linh khuyển, tầm bảo yêu, còn có một con không biết 】

【  người này ngày hôm nay sáu trận phái ra sủng thú vẫn là Viêm Linh khuyển, làm chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa hình, cái này sủng thú so với ta nghĩ còn muốn biến thái rất nhiều 】

【  lửa, siêu năng lực hai đại cường lực thuộc tính không nói, hỏa hoa, hỏa chi nha đều luyện đến áo nghĩa trình độ, niệm lực căn cứ ngày hôm nay tranh tài video đồng thời khống chế 1 6 con Hải Ngão ly tình huống đến xem, người cả gan suy đoán niệm lực vô cùng có khả năng cũng luyện đến áo nghĩa 】

【  thông qua ngày hôm nay tranh tài không khó coi ra Viêm Linh khuyển lỗ tai rất linh, có thể bằng vào lỗ tai đến tránh né không thấy được công kích, bất quá bình thường lỗ tai linh sủng thú nhược điểm cũng là lỗ tai, chỉ muốn tạo ra ra dB cao hơn năng lực chịu đựng thanh âm, lỗ tai linh sủng thú đều sẽ khó chịu dị thường, sẽ thanh âm công kích sủng thú hẳn là có nhất định thắng tỉ lệ 】

Kiều Tang nhìn xem thiếp mời đối với phân tích của mình trầm mặc suy tư một lát.

Không thể không thừa nhận cái này thiếp mời phân tích còn ủng hộ thấu triệt, cũng khó trách tranh tài càng đi về phía sau càng khó.

Một số người chính mình xem so tài nhìn không ra môn đạo gì, nhưng luôn có người có thể giúp đỡ nhìn ra cùng phân tích ra vấn đề.

Bất quá...

Có vấn đề, giải quyết liền tốt.

Giống lúc trước Nha Bảo sợ hãi U Linh hệ sủng thú, hiện tại còn không phải cùng Tiểu Tầm bảo chơi rất tốt.

Kiều Tang quay đầu nhìn một chút đang dùng niệm lực khống chế huýt sáo đùa Tiểu Tầm bảo chơi Nha Bảo, nghĩ nghĩ hỏi: "Nha Bảo, ngươi có thể đem lỗ tai phong đứng lên sao?"

Nha

...

Ngày kế tiếp.

Vẫn như cũ là B khu.

Kiều Tang gặm bánh mì ngồi ở Thánh Thủy trung học tuyển thủ khu chờ đợi.

Người chung quanh không có việc gì nói chuyện phiếm.

"Các ngươi nói Kiều Tang ngày hôm nay còn sẽ phái ra Viêm Linh khuyển sao?"

"Ta cảm thấy sẽ, Viêm Linh khuyển thực lực và kỹ năng nên nhìn chúng ta hẳn là cũng đều thấy được, dù sao tiểu tổ muốn đối chiến trong trường học đầu không có người nào là đối thủ của nàng, còn không bằng đều phái ra Viêm Linh khuyển, để tầm bảo yêu chậm một chút xuất hiện ở trước mặt mọi người, cũng có thể giấu được sâu một chút."

"Các ngươi cảm thấy lần tranh tài này bao lâu có thể kết thúc?"

"Cùng Hàng cảng thứ sáu Ngự Thú cao trung so sao, ha ha ha! Nhất định phải nói ra sao?"

"Ách, vẫn là đừng nói nữa, ngươi cười quá lớn tiếng, trường học kia phó hiệu trưởng đang tại trừng mắt ngươi đây."

"..."

Kiều Tang làm bổn tràng Thánh Thủy trung học bên trong cái thứ ba ra sân tuyển thủ cũng không có chờ thật lâu.

Thánh Thủy trung học cùng Hàng cảng thứ sáu Ngự Thú cao trung thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, Từ Nghệ Tuyền từ không cần nhiều lời, Hạ Đại Đào trải qua hôm qua kích thích ngày hôm nay nghiêm túc lên, giống như biến thành người khác, vừa mở cục liền vào chỗ chết ra tay, căn bản không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội phản công.

Trần Thịnh Đường trầm mặc không nói, mặt đen đáng sợ.

Hàng cảng thứ sáu Ngự Thú cao trung lớp 12 tổ huấn luyện viên muốn nói lại thôi, nhẫn nhịn nửa ngày vẫn là quyết định vì lớp 12 tổ các thành viên giải thích một chút:

"Phó hiệu trưởng, cái này cũng không trách Quách Gia Tống bọn họ, chúng ta trước kia cũng không có xui xẻo như vậy, ngay từ đầu cùng Thánh Thủy trung học phân đến một tiểu tổ bên trong."

"Đây chính là Thánh Thủy trung học a, chúng ta thua cũng rất bình thường, Quách Gia Tống bọn họ khoảng thời gian này đủ cố gắng."

"Mà lại ngươi nhìn phục khải Ngự Thú cao trung Hòa Bình biển cao trung đều thua thảm như vậy, chúng ta cũng không tính đặc biệt mất mặt."

"Phó hiệu trưởng, ngươi làm sao đều không nói lời nào a."

Trần Thịnh Đường nhìn chằm chằm trên trận thiếu nữ, trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng là mở miệng: "Ngươi khả năng không biết, Kiều Tang kém chút chính là chúng ta trường học học sinh."

Huấn luyện viên: "..."

Xong chưa, câu nói này từ hôm qua đến bây giờ nói đều không hạ mười lần!

Trên trận.

Trọng tài một tiếng còi dưới, màu trắng cùng màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Hai đuôi rùa xanh cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời xuất hiện ở mọi người trước mặt.

"Ta đi! Phái ra lại là tầm bảo yêu?"

"Cái này Kiều Tang thế nào không theo kịch bản ra bài đâu!"

"Ghê tởm! Ta lại đoán sai!"

"Các ngươi nhìn! Cái này tầm bảo yêu thể hình có phải là quá nhỏ một chút?"

"Hoàn toàn chính xác quá nhỏ, có thể là phát dục không tốt đi."

"Còn có nó kia tung bay đuôi tóc, như thế nào là màu vàng kim óng ánh?"

"Khả năng đi chọn nhiễm, có sao nói vậy, Kiều Tang thẩm mỹ không sai, tầm bảo yêu dạng này nhiễm còn thật đẹp mắt.

Sân bãi phía trên, Tiểu Tầm bảo nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lập tức hưng phấn tại nguyên dạo qua một vòng.

"Tìm kiếm!"

Rốt cục đối với Nha Bảo Đại ca tiến hành trả đũa!

(tấu chương xong).