Chương 313: Hiệu trưởng! Việc lớn không tốt!

Chương 313: Hiệu trưởng! Việc lớn không tốt!

Bất quá chân chính làm được trả đũa còn có một cái tiền đề.

Đó chính là không thể thua!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía hai đuôi rùa xanh, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Đối chiến bắt đầu.

Tiểu Tầm bảo ẩn thân biến mất ở Nguyên Địa.

Hàng cảng thứ sáu Ngự Thú cao trung ra sân tuyển thủ Quách Gia Tống trực tiếp bãi lạn, không có phát ra cái gì ứng đối chỉ lệnh.

Không nói trước Kiều Tang bản nhân như thế nào biến thái, chỉ là Thánh Thủy trung học giáo đội thành viên cái này một đầu Hàm liền đầy đủ làm hắn cảm thấy không có hi vọng thắng lợi.

Kỳ thật giống Quách Gia Tống dạng này tâm tính người không phải số ít.

Chỉ cần cùng danh giáo đối mặt, liền thực lực của đối thủ tình huống là như thế nào đều không rõ ràng, còn không có so trong đầu liền đã cảm thấy mình không được.

Khác biệt chính là, giống loại tâm tính này lại phân thành hai bộ phận người.

Một phần là còn nghĩ tận chính mình cố gắng lớn nhất thử một chút, mà một bộ phận khác nhưng là liền quyết định đi cái đi ngang qua sân khấu, bảo tồn tốt tinh lực chuẩn bị mình có nắm chắc tranh tài.

Quách Gia Tống chính là người sau.

"Lục Mạt."

Hai đuôi rùa xanh hiển nhiên cùng mình Ngự Thú Sư tâm thái khác biệt.

Ánh mắt nó hướng chung quanh nhìn xem, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Ngay tại hai đuôi rùa xanh ánh mắt hướng trái thời điểm, Tiểu Tầm bảo duỗi ra cái đầu lưỡi lớn ở bên phải trống rỗng xuất hiện, làm bộ liền muốn liếm bên trên một ngụm.

Hai đuôi rùa xanh ánh mắt mặc dù hướng trái, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được bên phải đột nhiên nhiều đạo âm ảnh.

"Lục Mạt!"

Hai đuôi rùa xanh vô ý thức đem đầu đột nhiên hướng trong vỏ co rụt lại, Tiểu Tầm bảo liếm lấy cái tịch mịch.

Tìm

Tiểu Tầm bảo miệng cong lên, biến mất thân ảnh.

"Lục Mạt!"

Hai đuôi rùa xanh tại trong vỏ ở lại một hồi, cảm giác nguy hiểm đã không có, thò đầu ra, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Biểu thị đây là tranh tài, tranh thủ thời gian tiến vào trạng thái!

Quách Gia Tống thấy thế sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới hai đuôi rùa xanh thế mà tại thua liền cho hai trận Thánh Thủy trung học người sau còn như thế có đấu chí.

Đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo thân ảnh như là ma chợt xuất hiện, cùng hai đuôi rùa xanh đầu chỉ có 0. 1 công chi cách.

"Cẩn thận!" Quách Gia Tống hoảng sợ nói.

Không đợi Tiểu Tầm bảo làm cái gì, hai đuôi rùa xanh lại một lần cấp tốc đem đầu rụt trở về.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lần nữa ẩn thân.

Quách Gia Tống thấy thế thở dài một hơi, ánh mắt dần dần kiên định.

Đúng rồi.

Trước mắt Kiều Tang mặc dù rất mạnh, nhưng lần này nàng phái ra không phải Viêm Linh khuyển!

Cái này tầm bảo yêu thể hình tiểu, dinh dưỡng rõ ràng không tốt, thực lực khẳng định cũng so phổ thông tầm bảo yêu phải yếu hơn một đoạn.

Đã như vậy, vì cái gì không thử một chút đâu!

Coi như 3 cái điểm tích lũy đến không được, chưa chắc đã nói được còn có thể có cơ hội đánh ngang!

Đánh ngang không phải còn có 1 cái điểm tích lũy sao!

Quách Gia Tống càng nghĩ càng thấy phải là có chuyện như vậy, niềm tin của hắn lại cháy lên, lúc này mở miệng nói: "Tạt cát!"

"Lục Mạt!"

Hai đuôi rùa xanh thu được chỉ lệnh, thò đầu ra, chân trái trước hướng về phía trước dùng sức vạch một cái, một cỗ bụi đất trong nháy mắt hướng chung quanh càn quét mà lên, đưa nó tự thân thân ảnh che chắn ở trong đó.

Tạt cát, mặt đất hệ đê giai kỹ năng.

Mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là rất thực dụng.

Có thể lợi dụng thân thể móng vuốt hoặc là tứ chi giơ lên cát đất đến quấy nhiễu tầm mắt của đối phương, xem như tại đẳng cấp không cao mặt đất hệ sủng thú bên trong tương đối thường dùng kỹ năng.

Bụi đất tung bay, Tiểu Tầm bảo thân ảnh từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

"Đã qua một phút đồng hồ." Trên khán đài có người đưa tay nhìn một chút trên cổ tay thời gian nói ra: "Xem ra Kiều Tang tầm bảo yêu cùng Viêm Linh khuyển tại trên thực lực vẫn có chênh lệch nhất định, ta còn tưởng rằng tầm bảo yêu cũng có thể nghiền ép chiến thắng."

"Nghĩ gì thế." Bên cạnh nam nhân dựa vào ghế, miễn cưỡng nói: "Tại nàng cái tuổi này có thể có màu xanh lá Tinh trận cùng một con Viêm Linh khuyển đã đầy đủ sáng mù ánh mắt của người khác, nếu là những khác sủng thú thực lực cũng đều cùng Viêm Linh khuyển đồng dạng biến thái, ngươi để người khác sống thế nào."

"Cũng thế. Cái này tầm bảo yêu xem ra là quen thuộc cận thân công kích, vừa có tạt cát làm quấy nhiễu nó lại không được động, nếu là hai đuôi rùa xanh một mực tạt cát, tầm bảo yêu một mực không xuất hiện, trận đấu này cũng không biết lúc nào mới có thể kết thúc."

"Yên tâm, tranh tài có quy định, một phương không thể đều một mực không có hành động." Dựa vào ghế nam nhân nói: "Liền xem như U Linh hệ sủng thú, đấu trường bên trong không phải còn có cảm ứng trang bị giam khống sao, trọng tài chính đang theo dõi kia vừa nhìn đâu, tầm bảo yêu nếu là ẩn thân ra sân bãi hoặc là một mực không nhúc nhích, trọng tài chính đã sớm nâng thẻ vàng."

"Ta cũng không phải lo lắng phạm quy vấn đề, ta chẳng qua là cảm thấy thời gian ta dựa vào!" Đột nhiên, trước kia nói chuyện người nhìn chằm chằm sân bãi kích động lên.

Một mực lười biếng dựa vào ghế nam nhân cũng ngồi ngay ngắn, một mặt mộng bức nhìn xem trên trận.

Chỉ thấy trên trận hai đuôi rùa xanh bị một cỗ lực lượng vô danh từ cát bụi bên trong lôi túm ra, sau đó đột nhiên bị kéo xuống trên không!

"Lục Mạt! ! !"

Hai đuôi rùa xanh thay đổi lúc ban đầu ổn trọng dáng vẻ, dọa đến nước mắt bão táp.

Cứu mạng a! Nó sợ độ cao a!

Đúng lúc này, nó đột nhiên ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục đi lên không thăng.

"Lục Mạt."

Hai đuôi rùa xanh nước mắt rưng rưng, chưa tỉnh hồn, toàn thân cứng ngắc, động cũng không dám động.

Không đợi nó trở lại bình thường lỏng bên trên một hơi.

Một giây sau, nó toàn bộ thân thể liền không bị khống chế trên không trung không ngừng mà nhanh chóng xoay tròn.

"Lục Mạt! ! !"

"Tìm kiếm ~ "

Nghe hai đuôi rùa xanh tiếng kêu thảm thiết, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, một cái móng vuốt cái bóng cùng mặt đất một cái bóng kết nối tiếp tục vẽ vài vòng, một cái móng khác thì che miệng cười trộm.

Vừa mới bắt đầu trực tiếp để nó liếm một ngụm tốt bao nhiêu, nhất định phải đem đầu rút vào trong vỏ, còn làm như thế hạt cát, hại nó đều không tốt tới gần, chỉ có thể dùng chiêu này.

"Đây, đây là hắc ám khống ảnh? !" Hàng cảng thứ sáu Ngự Thú cao trung huấn luyện viên trừng to mắt, không dám tin nói, thanh âm của hắn bởi vì quá khiếp sợ mà có vẻ hơi biến điệu: "Hắc ám khống ảnh không phải cao giai kỹ năng sao? ! Làm sao có thể? !"

Trần Thịnh Đường biểu lộ thống khổ, thanh âm khàn khàn: "Kiều Tang kém một chút chính là chúng ta trường học học sinh a! Liền kém một chút!"

Huấn luyện viên: "."

Không xong đúng không!

Trên trận.

Lực lượng vô hình khống chế hai đuôi rùa xanh trên không trung không ngừng mà xoay tròn lấy vòng.

"Lục Mạt."

Lục

Hai đuôi rùa xanh cũng từ lúc mới đầu kêu thảm đến không có thanh âm.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dừng lại móng vuốt động tác.

Mặt đất kết nối lấy cái bóng phân ra.

Ầm

Không có cái bóng khống chế, hai đuôi rùa xanh miệng sùi bọt mép nặng nề mà quẳng trên mặt đất.

Quách Gia Tống theo cái này một tiếng vang thật lớn từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Cương, vừa mới là tình huống như thế nào? !

Đây là U Linh hệ kỹ năng gì? !

Hắn tại tham gia hai lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp!

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh.

Hắc ám khống ảnh đích thật là có thể coi như át chủ bài đến dùng chiêu, đại đa số người đều sẽ không lựa chọn tại thi dự tuyển bên trên đem lá bài tẩy của mình trực tiếp lộ ra tới.

Bất quá nàng ngược lại là không quan trọng, dù sao lá bài tẩy của nàng không chỉ một.

Đằng sau muốn gặp được đối thủ còn rất nhiều, trong thực chiến linh hoạt vận dụng kỹ năng, có thể căn cứ cục diện chính xác sử xuất khác biệt chiêu thức mới là Tiểu Tầm bảo trong đối chiến phải làm.

Về phần có thể hay không quá sớm bại lộ hắc ám khống ảnh, đây đều là thứ yếu.

Trên khán đài, một vị xuyên quần áo màu đen trung niên nam nhân hốt hoảng đứng dậy, bước nhanh đi vào sân bãi bên ngoài, bối rối lấy điện thoại di động ra bấm một cái mã số.

"Hiệu trưởng! Việc lớn không tốt!"

(tấu chương xong).