Chương 314: Xứng đáng trong tỉnh hạng nhất

Chương 314: Xứng đáng trong tỉnh hạng nhất

"Thế nào? Lo lắng bất an." Bên đầu điện thoại kia âm thanh nam nhân vui vẻ, có thể nghe được tâm tình không tệ.

"Thánh Thủy trung học cái kia Kiều Tang! Nàng tầm bảo yêu tại vừa mới trong trận đấu dùng hắc ám khống ảnh!" Trung niên nam nhân thanh tuyến kích động đến có chút run rẩy.

Hoàng nhậm bưu sửng sốt một chút: "Cái gì ảnh?"

"Hắc ám khống ảnh!" Trung niên nam nhân run rẩy thanh âm nói bổ sung: "Liền U Linh hệ sủng thú dùng cái bóng điều khiển chiêu kia!"

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút, kế mà vang lên thanh âm nghiêm túc: "Ngươi xác định sao? Có phải hay không là nhìn lầm rồi?"

"Hiệu trưởng!" Trung niên nam nhân gấp: "Ta lão Lý nói thế nào cũng là C cấp Ngự Thú Sư, làm sao lại nhìn lầm!"

Hoàng nhậm bưu trầm mặc thật lâu, trầm mặc đến trung niên nam nhân coi là điện thoại hỏng.

Rốt cục, thanh âm của hắn vang lên: "Độ thành thạo là đẳng cấp gì?"

Hắc ám khống ảnh đừng nói trong tỉnh thi đấu, liền xem như đặt ở cả nước thi đấu bên trong cũng là tương đương bắn nổ kỹ năng, bất quá chỉ cần độ thành thạo không cao ngược lại cũng không phải là không thể sớm làm tốt dự phòng.

Sợ là sợ độ thành thạo đã đạt đến Đại Thành, bóng ma khống chế chuyển biến thành thực thể hóa công kích, từ hai chiều biến thành 3D.

Muốn thật là như vậy, kia Đinh Diên Cảnh...

"Độ thành thạo không rõ ràng, ta đoán cũng không cao." Trung niên nam nhân phản ứng đầu tiên là cảm thấy vấn đề này có chút buồn cười: "Cái kia Kiều Tang mới bao nhiêu lớn, tầm bảo yêu có thể học được hắc ám khống ảnh ta đều cảm thấy cùng giống như nằm mơ, làm sao có thể độ thành thạo sẽ còn cao..."

Giảng đến nơi đây hắn dừng một chút, giọng điệu biến đổi, chần chờ nói:

"Bất quá Kiều Tang người này không thể theo lẽ thường đến xem, hắc ám khống ảnh độ thành thạo cao đặt ở nàng sủng thú trên thân giống như cũng không phải là không được sự tình, liền theo vừa mới tranh tài đến xem còn riêng là khống chế..."

Nói, trung niên nam nhân sắc mặt nghiêm túc một chút, nói: "Ta sẽ tiếp tục chú ý nàng, vừa có tin tức mới liền lập tức báo cáo!"

...

Một cọng cỏ mộc tươi tốt xanh hoá trên bãi cỏ.

Đinh Diên Cảnh hướng bên cạnh nam sinh thấp giọng hỏi: "Hiệu trưởng đây là thế nào? Vừa mới nhìn cốc hình vẽ trang trí tiến hóa thành cốc đuôi quỳ thời điểm còn vui vẻ muốn chết, làm sao tiếp điện thoại mặt đều đen rồi?"

Nam sinh vẫn chưa trả lời, một bên không xa hoàng nhậm bưu cau mày nói: "Ngươi có muốn hay không lời nói giảng lớn tiếng đến đâu một chút, ta đều nghe được."

Đinh Diên Cảnh: "..."

Nam sinh dùng một loại tự cầu phúc ánh mắt nhìn sang.

Nhưng mà hoàng nhậm bưu không có tiếp tục để ý đến hắn, mà là cầm điện thoại di động lên gọi một cú điện toại.

Vài tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Uy, Tiểu Tống, ngày hôm nay thiếp mời đổi mới thời điểm trọng điểm phân tích một chút Thánh Thủy trung học Kiều Tang, lão Lý gọi điện thoại nói nàng ngày hôm nay tranh tài phái ra tầm bảo yêu dùng hắc ám khống ảnh... Đúng, chính là ngươi nghĩ tới chiêu kia, đến lúc đó ta để lão Lý đem video phát cho ngươi, ứng đối ra sao hắc ám khống ảnh ngươi viết kỹ càng một chút."

Một bên khác.

Trung niên nam nhân cúp điện thoại trở về sân bãi, vừa định tìm cái chỗ ngồi xuống tiếp tục xem tranh tài, lại phát hiện tất cả mọi người lục tục tại hướng mặt ngoài đi.

Chung quanh đi ra phía ngoài người hoàn toàn không có chú ý tới trong đám người vị này phương hướng nghịch hành lấy trung niên nam nhân.

Thế nào?

Làm sao lại đều đi rồi?

Trung niên nam nhân biểu lộ mờ mịt, nhanh lên đem trong túi sủng thú thu vào ngự thú điển về sau, tùy tiện bắt cái bên cạnh trải qua người hỏi: "Các ngươi làm sao đều đi rồi?"

Bị bắt lại người không hiểu thấu nói: "Tranh tài đều kết thúc, không đi giữ lại làm gì."

Nói xong, hất ra bị nắm chắc tay, bước nhanh mà rời đi.

Lưu lại trung niên nam nhân một mặt mộng bức lưu tại nguyên chỗ.

Trận đấu kết thúc rồi? !

Ta liền gọi điện thoại công phu, cái này kết thúc? !

Tổng cộng sáu trận, hắn rời đi thời điểm Kiều Tang không phải mới kết thúc một trận sao? !

Cái này liền không có? !

...

Tây Hoài khu sủng thú sân huấn luyện trong đất ký túc xá.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn bắt chước khoa tay lấy mình ngày hôm nay tại tranh tài lúc anh dũng oai hùng.

Nó khi dễ Nha Bảo không ở hiện trường, khoa tay rất là khoa trương.

Vốn chỉ là khống chế đối thủ xoay quanh hình tượng, nó khoa tay thành khống chế đối thủ giống vung mặt đồng dạng vung qua vung lại.

"Nha Nha!"

Nha Bảo rất nể tình lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Tìm

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, khoa tay càng phát ra khởi kình, xong quên hết rồi chính mình lúc trước ra sân là vì trả thù Nha Bảo dự tính ban đầu.

Bên cạnh Đại Viêm tước nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Gia hỏa này lợi hại như vậy, tựa hồ cùng nó đánh một trận cũng không tệ

Kiều Tang bên cạnh nằm ở trên giường nhìn điện thoại di động, đột nhiên ngồi dậy nói ra:

"Ngươi nói diễn đàn trang đầu kiểm kê toàn tỉnh thê đội thứ nhất thành viên thiếp mời là ai phát? Chúng ta trận đấu này vừa mới kết thúc không bao lâu, tư liệu liền toàn đổi mới, tin tức không khỏi cũng quá linh thông điểm."

"Không phải nói quan phương trang web trên có trực tiếp sao? Hẳn là tại kia cấp trên nhìn a." Vương Dao tại một cái giường khác bên trên chơi điện thoại di động mở miệng nói.

Không đúng Kiều Tang thật lòng nhìn xuống bị đưa đỉnh ba cái thiếp mời.

Cái này ba cái thiếp mời lâu chủ đều là cùng một cái ID, mỗi ngày cơ hồ đều là tại không sai biệt lắm thời gian đổi mới.

Lớp mười chí cao ba rất nhiều tranh tài đều là tại cùng một cái thời gian đoạn tiến hành.

Nếu là vẻn vẹn nhìn trực tiếp, nhiều lắm là chính là nhìn cái mấy trận, không có khả năng tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc không đến trong vòng một canh giờ liền đem lớp mười chí cao ba tất cả cùng ngày tranh tài thành viên đều hiểu rõ ràng.

Nhìn không giống người thao tác, mà là rất nhiều người tập hợp thủ bút.

Kiều Tang một lần nữa điểm khai kiểm kê lớp 12 đoạn thiếp mời.

Cùng hôm qua khác biệt.

Lần này, nàng bị bỏ vào cái thứ nhất.

【  Kiều Tang, nữ, Thánh Thủy trung học, sủng thú Viêm Linh khuyển, tầm bảo yêu, còn có một con không biết 】

【  người này ngày hôm nay sáu trận đều phái ra tầm bảo yêu xuất chiến! Tình báo mới nhất! Cái này tầm bảo yêu sẽ hắc ám khống ảnh! 】

【  hắc ám khống ảnh! Cao giai kỹ năng! Tại chúng ta Chiết Hải tỉnh có thể nói là xưa nay chưa từng có! Không rõ ràng kỹ năng này người có thể đi lục soát một chút 】

【  không qua mọi người đừng hốt hoảng, hắc ám khống ảnh mặc dù là cao giai kỹ năng, nhưng cũng không phải vô địch 】

【  hắc ám khống ảnh nguyên lý chính là đem cái bóng liên tiếp điều khiển đối phương, chỉ cần ngươi sủng thú tốc độ di chuyển rất nhanh không muốn bị liên tiếp đến cái bóng, hoặc là sử dụng phân thân để tầm bảo yêu phân không phân rõ được bản thể ở đâu, bị khống chế lại phân thân hoàn toàn không có quan hệ 】

【  đợi đến giai đoạn thứ nhất thi dự tuyển kết thúc, tiếp theo chúng ta tranh tài sân bãi mỗi một trận liền đều sẽ có biến hóa, đến lúc đó muốn là vận khí tốt có phù hợp sân bãi, sủng thú liền có thể một mực trốn ở chỗ tối tăm có thể che chắn cái bóng địa phương 】

Kiều Tang nhìn một chút lầu một này đổi mới thời gian.

1 0 giờ 02 phút.

Là nàng so hoàn tất buộc không đến 3 phút bên trong phát.

Nếu không phải ngày hôm nay nhìn thiếp mời thời điểm đặc biệt chú ý một chút mình tin tức, nàng cũng sẽ không chú ý tới cái này.

Học sinh bình thường muốn lên khóa, giáo đội thành viên muốn so thi đấu nhiều lắm là chính là đặc biệt chú ý mình niên cấp đoạn, là ai sẽ đem lớp mười chí cao ba dự thi thành viên tư liệu đều cặn kẽ như vậy cùng kịp thời phát đến thiếp mời bên trên

Vân vân Kiều Tang đột nhiên nhớ tới cái gì, lật đến Đinh Diên Cảnh cùng Lê Đàn ngự thú cao trung thành viên khác kia một tờ.

Nàng ngạc nhiên phát hiện, kỳ thật cũng không phải tất cả trường học thành viên tư liệu đều như vậy kỹ càng, tỷ như Lê Đàn ngự thú cao trung.

Đối với trường học khác thành viên lâu chủ đều có nhằm vào sủng thú kỹ càng kiến giải.

Có thể Lê Đàn không có.

Cái gọi là Khống Xứng Hấp ngẫu hình thể lớn, thông thường di tốc chậm, tránh thoát niệm lực khống chế cái gì, cái này cùng trường học khác thành viên phân tích so ra hãy cùng đùa giỡn đồng dạng.

Kiều Tang nhịn cười không được.

Nếu là thật cùng với nàng nghĩ tới đồng dạng, kia Lê Đàn ngự thú cao trung thật là sống nên dĩ vãng đều là trong tỉnh hạng nhất..