Chương 315: Cùng một chỗ đi

Chương 315: Cùng một chỗ đi

Kiều Tang suy tư một hồi, cảm thấy phi thường có cần phải có qua có lại một chút.

Tỉ như, mở chuyên môn phân tích Lê Đàn ngự thú cao trung thiếp mời.

Bằng không thì giống Lê Đàn ngự thú cao trung dạng này liên tục mấy giới xếp hạng Chiết Hải tỉnh đệ nhất trường học liền cái chuyên môn phân tích thiếp mời đều không có, chẳng phải là rất không có bài diện, lộ ra đoàn người đều đối với trường học này không đủ coi trọng.

Nói làm liền làm!

Kiều Tang lúc này lục soát lên quan phương trực tiếp Bình Đài nhìn lên Lê Đàn ngự thú cao trung lớp mười chí cao ba tranh tài chiếu lại.

Nàng cũng không có nhìn bao lâu.

Lê Đàn ngự thú cao trung giáo đội thành viên thực lực không tầm thường, một trận đấu cơ bản đều khống chế tại một phút đồng hồ trong vòng.

Bất quá bởi vì phần lớn người mấy ngày nay đều chỉ phái ra một con sủng thú xuất chiến, thế là Kiều Tang còn bỏ ra chút thời gian nhìn mấy trận liên quan tới Lê Đàn ngự thú cao trung tại lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong tranh tài.

Chờ sau khi xem xong, Kiều Tang điểm khai diễn đàn, mới xây thiếp mời, biên tập tin tức.

# trường này dùng cái gì tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên liên tục có được Chiết Hải tỉnh "Bá chủ" địa vị? Thiếp này trọng điểm phân tích Lê Đàn các đại cao thủ, như có bỏ sót, mong rằng các vị khán quan bổ sung #

【  mọi người đều biết trước mắt Lê Đàn ngự thú cao trung Đinh Diên Cảnh thực lực mạnh nhất, liên tục hai giới toàn tỉnh thứ nhất, ta ngày hôm nay trước tiên là nói về vị này 】

【  hắn vương bài cốc hình vẽ trang trí sở dĩ khó làm, là bởi vì nó đang đối chiến bên trên là vô cùng tốt lại từ trường tay, đặc tính năng lực tái sinh khiến cho nó trung chuyển năng lực bay liên tục mạnh phi thường, có thể water resistance kháng đấu kháng điện, quả thực có thể được xưng là cái đại thuẫn 】

【  lại thêm nó cầu bao có thể không ngừng phóng thích suy yếu đối thủ trạng thái, tự thân tiêu hao năng lượng lại cơ hồ không đáng kể, có thể nói là phi thường buồn nôn 】

【  bất quá cái này sủng thú cũng không phải là khó giải, cốc hình vẽ trang trí thích âm u ẩm ướt địa phương, ở trong môi trường này nó không có chút nào thích động, căn bản không nguyện ý xê dịch một bước 】

【  ta tranh tài nhìn thấy bây giờ, quả nhiên phát hiện sân thi đấu là thuỷ vực cùng đầm lầy thời điểm Đinh Diên Cảnh liền không có phái ra qua cốc hình vẽ trang trí 】

【  cái này cũng không sao, âm u ẩm ướt hoàn cảnh có chút sủng thú hoàn toàn có thể chế tạo! 】

【  ta liền nói một ít có Băng Hệ cùng độc hệ sủng thú tuyển thủ dự thi thật có phúc, bởi vì là thứ nhất cái đánh bại liên tục hai giới toàn tỉnh đệ nhất người rất có thể chính là ngươi! 】

【  chúng ta hãy nói một chút hắn tránh cách quạ quạ... 】

Kiều Tang ngón tay trên điện thoại di động cuồng theo, tiêu tiêu sái sái viết xuống một đống lớn công lược.

Thiếp mời phát ra về sau, lập tức liền nhận được một đầu hồi phục.

【  ta không phải phú bà: Tình huống như thế nào, cái này ID không phải bán Thánh Thủy trung học Kiều Tang tin tức người sao, lần này làm sao ra phân tích lên Lê Đàn ngự thú cao trung người đến, đừng nói, phân tích còn rất ra dáng, có thể hay không cho cái hảo hữu vị, ta là phú bà 】

Nhìn thấy cái này thiếp mời, Kiều Tang sửng sốt một chút, vừa định hồi phục.

Đúng lúc này, một bên Vương Dao để điện thoại di động xuống chân thành nói:

"Ta tại thiếp mời bên trên lại nhìn thấy cái kia bán ngươi tin tức người, lần trước người này phát thiếp mời quá đứng đầu, ta gửi tới hắn đều không để ý tới ta, lần này hắn phát cái mới thiếp, còn không có người nào về, ta cố gắng đi hỗn cái nhìn quen mắt, nhìn xem có thể hay không tăng thêm bạn tốt, sớm muộn biết rõ ràng đây rốt cuộc là trường học của chúng ta ai!"

Kiều Tang trầm mặc vài giây, sau đó hỏi: "Ngươi diễn đàn bên trên ID là?"

Vương Dao thành thật trả lời nói: "Ta không phải phú bà."

Kiều Tang: "..."

...

Thời gian từng giờ trôi qua, đảo mắt đã qua ba ngày, Kiều Tang phát thiếp mời nhiệt độ hiện lên thẳng tắp thức lên cao, một lần tại trang đầu bên trên không thể đi xuống.

Nguyên nhân chính là có người thật sự bằng vào cái này thiếp mời bên trên phân tích đánh bại Lê Đàn lớp mười đoạn một vị giáo đội thành viên!

Thắng vị kia tranh tài vừa kết thúc ngay tại thiếp mời phía dưới nhắn lại bái sư.

Này lệ vừa ra, thiếp mời liền triệt để phát hỏa.

Lê Đàn ngự thú cao trung là ai? Chiết Hải tỉnh xếp hạng thứ nhất Ngự Thú cao trung!

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp mười chí cao ba đoạn trong tỉnh hạng nhất cơ hồ đều xuất từ cái này trường học!

Thắng Lê Đàn ngự thú cao trung người quả thực chính là đối với thực lực bản thân tối cao tán thành!

Thiếp mời phát hỏa, phát thiếp mời người cũng hỏa.

Không ít người đều đang suy đoán cái này ID gọi là thiên tài lại lại lại mộc người đến cùng là ai.

Tranh luận đến cuối cùng thống nhất ra một đáp án: Trương Đức Chu.

Lý do chính là, hắn trước kia là Thánh Thủy trung học lớp 12 giáo đội thành viên, bởi vì Kiều Tang đến thành dự bị, ghi hận trong lòng, cho nên phát thiếp bán Kiều Tang một tay tư liệu.

Lại bởi vì từng là Thánh Thủy trung học lớp 12 giáo đội thành viên, thực lực không tầm thường.

Thành dự bị sau không cần lên trận đấu, thời gian nhiều ra, cho nên liền đem tinh lực đều đặt ở phân tích Thánh Thủy trung học đối thủ lớn nhất —— Lê Đàn ngự thú cao trung trên thân.

Thế là thì có cái này thiếp mời sinh ra.

Hết thảy đều là như vậy hợp tình hợp lý.

Trong lúc nhất thời, Trương Đức Chu thành Chiết Hải tỉnh học sinh cấp ba nhóm trong lòng đã khổ cực, lại mang thù, còn đại lão đồng dạng tồn tại.

Kiều Tang tự nhiên không biết việc này.

Thiếp mời phát ra ngoài sau nàng liền không có quản, nhiều lắm là mỗi ngày tại sau trận đấu đi lên nhìn "Kiểm kê phân tích toàn tỉnh thê đội thứ nhất thành viên chi cao tam thiên" cái này thiếp mời.

Mặc dù bên trong không có đối với Lê Đàn ngự thú cao trung thành viên kỹ càng kiến giải, nhưng toàn tỉnh cái khác mấy chục tên điểm tích lũy trước mắt toàn đến thê đội thứ nhất thành viên phân tích tư liệu đều ở bên trong, để cho người ta không thể không nhìn.

Dù sao người bên trong này vô cùng có khả năng đến hậu kỳ đều là đúng tay.

Đây cũng là Lê Đàn ngự thú cao trung Cao Minh địa phương.

...

Khu A.

"A2 tổ Thánh Thủy trung học Kiều Tang đối chiến A2 tổ dễ thành Ngự Thú cao trung trương thạch minh." Phát thanh bên trong thanh âm vang lên.

Kiều Tang đứng dậy đi đến vị trí chỉ định.

Hiện trường không có bao nhiêu nghị luận thanh âm.

Trải qua sáu ngày tranh tài, Kiều Tang 36 trận, 36 thắng 0 thua nghiền ép thức chiến tích triệt để chinh phục tất cả đang ngồi nhìn qua tranh tài người.

Dù là thi dự tuyển ngày cuối cùng trận đầu muốn so đối thủ là tại lần trước từng từng thu được trong tỉnh trước 2 4 cường trương thạch minh, đang ngồi cũng không có ai cảm thấy Kiều Tang sẽ thua.

Cù

Tại trọng tài tiếng còi dưới, hai bên riêng phần mình Tinh trận đồng thời sáng lên.

Tìm

Ngoan

Nhìn trước mắt sủng thú trên đầu đỉnh lấy một đóa nở rộ hoa cúc, Kiều Tang trong đầu cấp tốc hiện lên tư liệu của nó.

Hoàng ngoan hoa, từng tại Sủng Thú căn cứ đã cho nàng đóa hoa vàng lại thu hồi đi Hoàng Bao Hoa tử tiến hóa hình...

"Ảnh phân thân!" Trương thạch minh không chần chờ chút nào phát ra chỉ lệnh.

Ngoan

Hoàng ngoan hoa thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt chung quanh liền xuất hiện mười con cùng nó giống nhau hoàng ngoan hoa.

lại một cái tại diễn đàn nhìn qua thiếp mời, một chút ý tứ đều không có... Kiều Tang nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh.

Từ khi đề phòng Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh thiếp mời sau khi ra ngoài, gặp được đối thủ chỉ cần biết ảnh phân thân vừa vào sân liền đều dùng chiêu này, không có chút nào ý mới.

"Cùng một chỗ đi." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Cùng một chỗ?

Trương thạch minh sửng sốt một chút.

Cùng một chỗ cái gì?

Là để hoàng ngoan hoa phân thân cùng một chỗ công kích?

Mình còn không có phát ra chỉ lệnh, nàng tựu an xếp lên trên?

Tại trương thạch minh đầu óc ý nghĩ chợt lóe lên, gần như đứng im thời gian bên trong, Tiểu Tầm bảo giơ lên một cây ngắn chỉ.

Một nháy mắt, trên mặt đất thuộc về căn này ngắn chỉ cái bóng cấp tốc hướng về phía trước kéo dài, sau đó bành trướng, từ đó chia ra thành hơn mười đạo bóng ma vặn vẹo lên hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Cơ hồ trong chớp mắt hãy cùng trên trận chỗ có vàng ngoan hoa cái bóng nối liền với nhau.

Đây là một cái ủng có thần kỳ Siêu Phàm lực lượng thế giới.

Thức ăn bên trong sinh ra Tinh Linh, món ăn ngon cùng lực lượng tranh đấu, ánh sao chiếu rọi hạ đường đi, lấy ràng buộc gắn bó khiêu chiến...

Một vị thiếu niên mang theo kiếp trước đặc biệt cấp một đầu bếp ký ức, đi tới nơi này cái chở đầy dũng khí cùng giấc mộng thế giới.

"Ẩn giấu đi thần kỳ lực lượng mỹ thực a, ở trước mặt ta biểu hiện ngươi lực lượng chân chính! Ta lấy ngươi Ngự Linh trù, Tần lang danh nghĩa mệnh lệnh ngươi —— Thực Linh sinh ra!"

". . . Sao? Làm sao không có phản ứng? !"

【  giữ gốc ngày càng 4000, ổn định có thể đuổi theo 】

Đừng nhìn hiện tại số lượng từ ít, cái tác giả này trước kia viết qua ngự thú tuần sứ, có đoạn thời gian mỗi ngày ngày vạn! Đổi mới hoàn toàn có bảo hộ!.