Chương 316: Vậy thì sao đâu?

Chương 316: Vậy thì sao đâu?

Cái bóng lắc lư, giống như là muốn tránh thoát mặt đất sống lại, nhưng cuối cùng cũng không có cách mặt đất.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ hướng lên nhất câu, mười một con hoàng ngoan hoa "Sưu" một tiếng cùng nhau đến trên trời.

"Ngoan ngoan! ! !"

360 độ cao nhanh xoay tròn kinh điển lại xuất hiện.

Hoàng ngoan hoa phân thân một con tiếp lấy một con biến mất, bất quá một lượng giây bên trong cũng chỉ còn lại có bản thể của nó độc lưu ở giữa không trung tiếp tục thể nghiệm lấy cao tốc xoay tròn.

Ngoan

Hoàng ngoan hoa kêu to, nước mắt, nước mũi, nước bọt dán một mặt, khiến cho nó coi trọng phá lệ thê thảm.

Lại thêm tiếng kêu độ thảm thiết, để hiện trường người quan sát không khỏi hết sức đồng tình thêm một chút cảm đồng thân thụ, rõ ràng bị chuyển không phải mình lại cảm giác buồn nôn muốn ói.

"Uyết cái này tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh độ thành thạo thế mà cao như vậy."

"Đúng vậy a, cái bóng đều có thể phân liệt, uyết thành nhiều như vậy đạo, tối thiểu độ thành thạo đến Tiểu Thành đi, cái này còn để cho người ta làm sao so."

"Cái này độ thành thạo tiến thêm một bước chính là thực thể hóa công kích, ta đoán chừng, uyết Lê Đàn ngự thú cao trung cái kia Đinh Diên Cảnh đến lúc đó cũng không phải là đối thủ."

"Các ngươi làm sao, uyết cả đám đều tại nôn, khiến cho ta đều có chút buồn nôn."

"Ta không biết, chính là dạ dày khó chịu."

"Ta cũng là "

"Khác hướng hoàng ngoan hoa bên kia nhìn liền tốt, ta cảm thấy việc cấp bách là để học sinh huấn luyện sủng thú kháng choáng năng lực, mấy người các ngươi nhìn cái này tầm bảo yêu, khống chế lại đối phương về sau đều là xoay quanh, chỉ cần gánh vác chiêu này, nói không chừng còn có hi vọng thắng lợi."

"Thế nhưng là, chúng ta trường học tại trước mấy ngày không phải đều cùng Thánh Thủy trung học so qua sao?"

"Cùng cái khác trường học nói một tiếng a, đến lúc đó cái này Kiều Tang nếu là thật liền bởi vậy thua mấy trận điểm tích lũy ít, học sinh của chúng ta xếp hạng nói không chừng liền lên đi."

"Huynh đệ, ngươi tốt hài hước, liền Kiều Tang thực lực này, có thể thua cái mấy trận? Coi như trường học khác thật sự có người thắng nàng, bằng trường học của chúng ta những hài tử này còn có thể vượt qua? Ngươi phải biết nàng là tự chủ thức tỉnh! Tài cao một! Đã là màu xanh lá Tinh trận!"

"Ta liền nói một chút, ngươi sẽ không là Thánh Thủy trung học lão sư đi, kích động như vậy." Lẫn vào A2 tổ thay Lê Đàn ngự thú cao trung tìm hiểu tình báo lão Lý gặp tâm tình đối phương không đúng, cảnh giác lên thử dò xét nói.

Hắn nhớ rõ ràng Thánh Thủy trung học lãnh đạo cùng huấn luyện viên bên trong không có gương mặt này.

"Ha ha, kích động? Ta không kích động."

Trần Thịnh Đường nói mắt liền có chút ẩm ướt —— nếu là hắn Thánh Thủy trung học lão sư liền tốt! Cũng không trở thành cái này một ngày chủ nhật ngày khó chịu đến mất ngủ!

Trên trận, trọng tài tiếng còi tuyên bố tranh tài kết thúc.

Hoàng ngoan hoa miệng sùi bọt mép nằm trên mặt đất, một bộ đến đi bệnh viện phòng cấp cứu dáng vẻ.

Trương thạch minh gấp, lúc này hô to: "Thầy thuốc! Thầy thuốc!"

Hai chỉ mặc áo khoác trắng Quái Lực heo lập tức nâng cái cáng cứu thương tới đem hoàng ngoan hoa dẫn đi.

Tiếp tục tranh tài.

Trương thạch minh hít sâu một hơi, hai tay kết ấn.

Hắn giây bại khiến cho dễ thành Ngự Thú cao trung ở ghế tuyển thủ cái khác hai tên thành viên chung quanh khí áp có chút trầm thấp.

Trương thạch minh là ai? Tại lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trúng được qua toàn tỉnh 2 4 cường người, mấy người bọn hắn bên trong chủ tâm cốt!

Liền hắn đều giây thua, vậy bọn hắn đi lên là kết cục gì?

"Nàng thật là lớp mười sao?" Trên ghế dài, một người có mái tóc sóng vai nữ sinh thất hồn lạc phách hỏi.

Dù những cái này "Nàng" danh tự không có nói thẳng ra, nhưng ngồi ở bên cạnh nam sinh rõ ràng rõ ràng nói tới ai.

"Người và người 15 tuổi là không giống" nam sinh nói ra: "Ngươi nghĩ như vậy, nàng về sau nhất định có thể trở thành một tên đại lão cấp nhân vật, lần này hẳn là chúng ta duy nhất một lần cùng với nàng giao thủ cơ hội, nghĩ nghĩ tới chúng ta còn cùng tương lai đại lão giao thủ qua, có phải là trong lòng thoải mái một chút."

Nữ sinh sửng sốt một chút, đầu óc nhớ tới Kiều Tang tuổi tác, Tinh trận màu sắc, Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu vừa mới thi triển hắc ám khống ảnh.

Đừng nói, còn thật thoải mái hơn.

Giây thua ở đây sao một tương lai đại lão trên tay, không mất mặt!

Hút Quỷ đèn, trương thạch minh cái thứ hai sủng thú.

Đối với cùng ngày muốn so đối thủ Kiều Tang tại một ngày trước ban đêm đều kỹ càng hiểu qua, đương nhiên sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá, đây là nàng lần thứ nhất trong trận đấu gặp được U Linh hệ sủng thú. Kiều Tang biểu lộ thoáng tưởng thật rồi chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhiệt tình vung trảo chào hỏi.

Nó trước kia cùng Hút Quỷ đèn từng có tiếp xúc, tự nhiên đối với Hút Quỷ đèn đồng tộc cũng ấn tượng không tệ.

"Hút quỷ."

Hút Quỷ đèn sửng sốt một chút, vô ý thức nâng lên móng vuốt phất tay đáp lại một chút.

Tranh tài liền ở đây sao hữu hảo bầu không khí bên trong bắt đầu.

Theo tiếng còi vang lên, Tiểu Tầm bảo ánh mắt biến đổi, ngay lập tức biến mất thân ảnh.

Hút Quỷ đèn phản ứng chậm một nhịp, mới nhớ tới đây là tranh tài, cũng cấp tốc tiến hành ẩn thân.

Trên trận không thấy hai con sủng thú, chỉ cảm thấy một mảnh trống trải.

Dưới trận người thấy thế nghị luận lên.

"U Linh hệ đối với U Linh hệ, xem ra tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh lần này là không có tác dụng gì."

Hắc ám khống ảnh là khống chế cái bóng, U Linh hệ sủng thú nếu là bị khống chế lại cái bóng, chỉ cần ẩn cái thân.

Không còn bóng dáng, chiêu này tự nhiên là không có cái gì dùng.

"Lời cũng không thể nói sớm như vậy, vạn nhất Kiều Tang lưu lại một tay, tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh kỳ thật đã có thể chuyển hóa thành thực thể hóa công kích làm sao chỉnh? Dù sao cái bóng đều có thể phân liệt, cùng biến thành 3D hình thức cũng kém không xa."

"Kỹ năng độ thành thạo ở đâu là dễ luyện như vậy, đừng nói Tiểu Thành luyện đến đại thành, coi như nhập môn luyện đến tinh thông cũng muốn hơn mấy tháng, muốn cao giai kỹ năng độ thành thạo từ nhỏ thành đến đại thành coi như theo thiên phú dị bẩm tới nói cũng muốn nhiều năm được không."

"Điều này cũng đúng."

Đối với Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh độ thành thạo như thế nào rõ ràng nhất tự nhiên là Kiều Tang.

Chuyên môn xin một tháng giả dùng để huấn luyện, Tiểu Tầm bảo từng cái kỹ năng độ thành thạo đều có trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Hắc ám khống ảnh mặc dù là cao giai kỹ năng, nhưng không giống như Hỏa Tinh Vũ cần phải đặc biệt sân bãi cùng đại lượng năng lượng khôi phục dịch dùng để luyện tập, độ thành thạo mỗi ngày đều đang lên cao, đã luyện đến tiếp cận viên mãn cảnh giới.

Kiều Tang ánh mắt liếc qua nhìn lướt qua dưới trận khán đài vị trí.

Không có có ngoài ý muốn, nơi này đầu hẳn là có Lê Đàn ngự thú cao trung chuyên môn phái tới thu thập tình báo người.

Chỉ cần nàng tại tranh tài bên trên biểu hiện ra càng nhiều thực lực, diễn đàn thiếp mời liền sẽ càng phát ra tính nhắm vào tiến hành phân tích.

Nhưng, vậy thì sao đâu?

"Quỷ hỏa!"

"Hắc ám khống ảnh!"

Kiều Tang cùng trương thạch minh đồng thời phát ra chỉ lệnh.

Mấy đóa u lục sắc quỷ hỏa bỗng nhiên giữa không trung sáng lên, sau đó hướng nơi nào đó nhanh chóng đánh tới.

U Linh hệ sủng thú ở giữa coi như ẩn thân cũng có thể tương hỗ nhìn thấy lẫn nhau, chẳng qua là cái mơ hồ hình dáng, cũng sẽ không đặc biệt rõ ràng.

Đối với điểm ấy, người ở chỗ này đều rất rõ ràng.

Bọn họ không rõ ràng chính là một điểm nữa.

"Hút Quỷ đèn không phải ẩn lấy thân sao? Dùng hắc ám khống ảnh vô dụng a."

"Nói không chừng Kiều Tang là muốn cho hắc ám khống ảnh khống chế quỷ hỏa cái bóng."

"Lấy Kiều Tang thực lực, nói không chừng thật đúng là có thể làm được điểm ấy."

"Không có khả năng! Quỷ hỏa như vậy thí điểm lớn còn như thế nhiều, khống chế quỷ hỏa cái bóng còn không bằng dùng kỹ năng công kích phản kích hoặc là trực tiếp tránh."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

Để ngoài ý liệu của mọi người là, nó hiện thân ra vị trí không phải quỷ hỏa đánh tới vị trí, mà là khoảng cách phía dưới mười mấy mét bên ngoài mặt đất.

Đám người không khỏi kinh nghi.

Hút Quỷ đèn ánh mắt không tốt? !

Công kích khoảng cách kém cũng quá xa!

Tìm

Tiểu Tầm bảo duỗi ra ngắn chỉ, trên mặt đất chiếu ra cái bóng đi theo lắc lư.

Bỗng nhiên, màu đen cái bóng tránh thoát mặt đất trói buộc, xông thẳng lên ngày!

Kéo dài! Bành trướng! Phân liệt!

Cái này liên tiếp biến hóa cơ hồ liền trong nháy mắt hoàn thành!

Mấy đạo đen nhánh cái bóng giống như màu đen tơ lụa từ bốn phương tám hướng hướng không trung một cái nào đó chỗ tụ tập quấn quanh.

"Hút quỷ! ! !"

Đợi cái bóng tụ hợp nắm chặt, Hút Quỷ đèn thân ảnh xuất hiện ở mọi người trước mắt..