Chương 317: Nhiều cảm thụ một chút

Chương 317: Nhiều cảm thụ một chút

Bất kể là trên khán đài các trường học lãnh đạo, vẫn là ở ghế tuyển thủ dự thi thành viên, hay là bên sân đang phụ trách trực tiếp quay phim sư.

Lúc này tất cả cũng không có lên tiếng, chỉ là thống nhất há to mồm, ngơ ngác nhìn giữa không trung bị số đạo bóng đen chói trặt lại Hút Quỷ đèn.

Hắc ám khống Ảnh Chân, thật sự biến thành thực thể hóa công kích? !

Trong bọn họ trước đó có đã đoán tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh khả năng đã đột phá đến 3D hình thức người quả thực đại thụ rung động!

Mình chỉ là tùy tiện nói lung tung, kết quả đây là thật sự? !

Loại cảm giác này tựa như: Xem tivi kịch thời điểm cảm thấy nam nữ chủ ở giữa tình cảm diễn không sai, thế là cùng bạn bè bát quái nói cái này hai diễn cũng quá chân thật, khả năng có mờ ám.

Vốn chỉ là tùy tiện nói một chút, kết quả nói xong cùng ngày đôi nam nữ này chủ liền lên đầu đề tin tức « đang hồng Tiểu Hoa cùng lưu lượng tiểu sinh bởi vì kịch sinh tình, quan tuyên tình cảm lưu luyến! »

Quá mẹ nó không hợp thói thường!

"Nhìn thấy không?"

Ân

"Hắc ám khống ảnh."

Ân

"Nó biến thành thực thể hóa công kích."

Ân

"Cái này độ thành thạo đến đại thành đi."

Ân

"Ngươi có thể nói hay không câu những khác?"

Ân

"."

Một số người vẫn còn tinh thần hoảng hốt trạng thái, một số người thì thôi trải qua lấy lại tinh thần, đầy mắt chờ mong tầm bảo yêu công kích kế tiếp.

Cao giai kỹ năng và cao giai kỹ năng ở giữa là có chênh lệch.

Hắc ám khống ảnh cái này cao giai kỹ năng là thuộc về tương đối thiên môn cái chủng loại kia, bình thường tại bên trong TV cũng không nhiều gặp.

Cho dù có, phần lớn cũng là cái bóng không có thoát ly mặt đất thuần khống chế hình tượng.

Giống biến thành 3D hình thức trực tiếp tiến hành thực thể hóa công kích hắc ám khống ảnh tại phim truyền hình bên trong có rất ít nhìn thấy.

Có thể đếm được trên đầu ngón tay hình tượng đều là nhân vật phản diện thi triển hắc ám khống ảnh tiến hành cực kỳ tàn ác công kích, nhân vật chính mặc dù thảm, nhưng không thể không nói hắc ám khống ảnh thực thể hóa công kích để cho người ta nhìn vẫn là rất đã.

Coi như mọi người đầy cõi lòng chờ mong ngẩng đầu muốn xem hắc ám khống ảnh tiếp theo giống phim truyền hình bên trong loại kia kịch liệt phương thức công kích thời điểm, Tiểu Tầm bảo duỗi ra một cái khác không có thi triển hắc ám khống ảnh móng vuốt, dựng thẳng lên một cây ngắn chỉ.

Cái bóng trong nháy mắt tránh thoát mặt đất kéo dài liên tiếp đến trong đó một đạo chính buộc chặt lấy Hút Quỷ đèn bóng đen trên thân.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch môi, lộ ra một bộ đùa ác nụ cười như ý.

"Hút quỷ!"

Cùng là U Linh hệ Hút Quỷ đèn nhìn thấy Tiểu Tầm bảo biểu lộ trong lòng có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, nó lộ ra bối rối biểu lộ, kịch liệt giãy giụa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị hết thảy chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Một giây sau, nó tả hữu hai cây thi triển hắc ám khống ảnh ngắn chỉ hướng phía dưới quét ngang, cấp tốc vung động.

"Hút quỷ! ! !"

Hút Quỷ đèn lập tức trời đất quay cuồng.

Tiểu Tầm bảo vung vẩy một hồi, đến cái giao nhau.

Số đạo bóng đen tựa như màu sắc không thế nào giọt đầu, kéo hai đầu vung một chút lại giao nhau cứ như vậy không ngừng mà rồi, vung, giao nhau về sau, Hút Quỷ đèn không chịu nổi, mắt nổi đom đóm hôn mê bất tỉnh.

Ngất đi trước đó, Hút Quỷ đèn trong lòng thoáng qua một cái ý nghĩ.

Cuối cùng kết thúc.

Cù

Đại biểu cho trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra thất lạc biểu lộ.

Nó mặc dù nói rất nhanh liền có thể kết thúc, nhưng cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, hoàn toàn không có chơi chán.

Tràng diện ngắn ngủi an tĩnh vài giây, ồn ào tiếng ồn ào lập tức vang lên.

"Cười chết ta rồi, công kích này hình thức liền rất 6!"

"Cái này tầm bảo yêu có phải là có cái gì chuyển choáng đối thủ dở hơi?"

"Hắc ám khống ảnh như vậy cao đại thượng 3D công kích hình thức thế mà bị tầm bảo yêu vận dụng cùng vung mặt đồng dạng, thật sự là tuyệt "

"Ha ha ha, U Linh hệ sủng thú nguyên lai còn có đáng yêu như vậy sao, khiến cho ta đều muốn đi khế ước một con tới."

"Cái này Kiều Tang thật sự là thật là đáng sợ, nàng sao có thể đem sủng thú huấn luyện đều lợi hại như vậy! Đừng nói lớp mười, ngươi liền nói nàng là lớp 12 ta đều cảm thấy niên kỷ nói nhỏ."

Mạnh có thể lý giải, nhưng ở 15 tuổi mạnh biến thái như vậy liền làm cho không người nào có thể lý giải.

Đây là một cái lớp mười tân sinh nên có trình độ?

"Nói trở lại, vừa mới con kia Hút Quỷ đèn là chuyện gì xảy ra? Tầm bảo yêu rõ ràng trên mặt đất, nó quỷ hỏa làm sao lại hướng không trung thả? Coi như tầm bảo yêu ẩn thân, đều là U Linh hệ sủng thú, đại khái vị trí hẳn là cũng đều rõ ràng mới đúng."

"Khả năng, nó độ cao cận thị?" Người nói lời này chính mình cũng cảm thấy cái này suy đoán có chút hoang đường.

Hút Quỷ đèn Ngự Thú Sư là ở trên giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong từng thu được trong tỉnh trước 2 4 cường trương thạch minh, nếu là Hút Quỷ đèn con mắt thật có vấn đề, hắn làm sao có thể tại đông đảo tuyển thủ dự thi bên trong trổ hết tài năng, trở thành tại Chiết Hải tỉnh lên được xếp hạng tồn tại.

Thế nhưng là Hút Quỷ đèn nếu không phải con mắt có vấn đề, kia thả quỷ hỏa làm sao lại cùng tầm bảo yêu vị trí hoàn toàn không tại một cái phương hướng?

Lúc này, không biết là ai tới một câu:

"Hút Quỷ đèn có thể không có vấn đề, nếu là ánh mắt nó thật có vấn đề, phía trước mấy ngày đối chiến thời điểm chúng ta làm sao có thể một chút cũng nhìn không ra."

"Có vấn đề, là tầm bảo yêu."

"Cái này tầm bảo yêu có sẽ cải biến vị trí kỹ năng, các ngươi chờ một chút cẩn thận một chút." Trương thạch minh tại dễ thành Ngự Thú cao trung ở ghế tuyển thủ ngồi yên một hồi lâu, bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở:

"Vừa mới quỷ hỏa công tới phương hướng hẳn không có vấn đề, nhưng không biết nguyên nhân gì, con kia tầm bảo yêu vị trí đột nhiên thay đổi."

Đang bị phát thanh thông báo muốn lên sàn nữ sinh đứng dậy, giang tay ra nói ra: "Vị trí biến không thay đổi có trọng yếu không, khiến cho ta giống như có thể thắng đồng dạng."

Trương thạch minh: "."

Gia hỏa này làm sao đột nhiên biến như thế nhận mệnh.

Tiếp xuống ba trận đấu thắng bại hào không ngoài suy đoán có thể nói, Kiều Tang Toàn Thắng.

Tiểu Tầm bảo không phải dùng hắc ám khống ảnh chuyển đối thủ chính là dùng hắc ám khống ảnh vung lấy đối thủ, giống như có lẽ đã đối với lần này chơi lên nghiện.

Đến Kiều Tang tại A2 tổ bên trong cuối cùng một trận thời điểm tranh tài, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Dễ thành Ngự Thú cao trung vị thứ ba ra sân so nam sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó thở dài một hơi.

Tầm bảo yêu bị thu hồi đi, vậy kế tiếp đại lão phái ra sủng thú khả năng rất lớn liền sẽ không lại là tầm bảo yêu.

Mặc dù hắn đã sớm làm xong thua chuẩn bị, nhưng thua phương thức có rất nhiều loại.

Bị giống đồ chơi đồng dạng chuyển choáng lấy thua liền có chút khó chịu.

Còn tốt, trận tiếp theo sẽ không còn như vậy.

Cuối cùng một trận đấu Kiều Tang triệu hoán ra Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo tinh thần phấn chấn xuất hiện ở đây bên trên, một bộ đấu chí mười phần bộ dáng.

Kiều Tang ngầm đâm đâm nhìn lướt qua camera vị trí.

Nàng nhớ kỹ phó hiệu trưởng nói qua, thi dự tuyển cuối cùng một trận sau khi cuộc tranh tài kết thúc sẽ có phóng viên ngẫu nhiên chọn lựa các trường học dự thi tuyển thủ tiến hành phỏng vấn.

Nếu là không có ra ngoài ý muốn, mình xác định vững chắc sẽ bị phỏng vấn đến.

Đến lúc đó chính là tuyên truyền Viêm Linh khuyển còn có siêu năng lực hệ lớn thời cơ tốt!

Đối chiến bắt đầu.

"Nha Bảo, dùng niệm lực chuyển!" Kiều Tang trực tiếp mở miệng nói.

Thắng phương thức có rất nhiều, nhưng vân vân đã muốn tuyên truyền Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ điểm này, vậy cái này trận tự nhiên muốn dùng siêu năng lực hệ kỹ có thể thắng được tranh tài.

Nha Bảo siêu năng lực hệ kỹ năng bên trong có thể làm làm công kích chỉ có niệm lực.

Nếu là trực tiếp dùng niệm lực quẳng choáng đối với tay thời gian không khỏi quá nhanh một chút, không thể để cho mọi người nhiều cảm thụ một chút siêu năng lực hệ tồn tại.

Hay là dùng niệm lực chuyển choáng tương đối có thể kéo dài thời gian, cũng có thể để mọi người nhiều cảm thụ một chút.

Đến lúc đó phóng viên cái thứ nhất nhớ tới hỏi vấn đề đại khái suất chính là liên quan tới siêu năng lực hệ.

Nha

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo con mắt trong nháy mắt thay đổi màu lam.

"Đuôi đuôi!"

Tại niệm lực khống chế dưới, rắn đuôi dài lên trời, sau đó chuyển động.

Nam sinh: "! ! !".