Chương 319: Thi dự tuyển kết thúc

Chương 319: Thi dự tuyển kết thúc

Cái này một đợt thao tác để người ở chỗ này đều hiểu.

Có chuyển choáng đối thủ dở hơi căn bản không phải tầm bảo yêu, mà là nó Ngự Thú Sư!

Kiều Tang hoàn toàn không biết mình tại khác trong lòng người hình tượng đã có thêm một cái "Chuyển choáng làm vui" nhãn hiệu.

Tranh tài đương nhiên chiến thắng.

Mặc dù cùng là trung cấp sủng thú, rắn đuôi dài hình thể cũng không nhỏ.

Nhưng Nha Bảo liên quan tới niệm lực độ thành thạo thật sự là quá cao, lại thêm vượt xa cùng một đẳng cấp sủng thú năng lượng giá trị, cái này khiến rắn đuôi dài làm sao cũng không thoát khỏi được niệm lực khống chế.

Trận đấu kết thúc, Kiều Tang mang theo Nha Bảo đi vào Thánh Thủy trung học ghế tuyển thủ  chờ đợi lấy phóng viên đến.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn các tỉnh thi dự tuyển bởi vì đồng thời đang tại tổ chức tranh tài sân bãi đông đảo, cộng thêm là thi dự tuyển, chú ý độ còn chưa đủ cao, cho nên mỗi cái sân bãi nhiều lắm là chỉ có một cái phóng viên cùng cùng quay chụp giống.

Làm phát thanh bên trong tuyên bố A2 tổ tranh tài toàn bộ đều sau khi kết thúc, trong tràng duy nhất một cái phóng viên vọt thẳng hướng về phía Thánh Thủy trung học ghế tuyển thủ.

Phía sau hắn còn theo sát lấy một khiêng máy quay phim quay phim Đại ca.

Liền biết sẽ đến phỏng vấn ta. . . Kiều Tang sờ lên Nha Bảo lông tóc, hướng nó đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Nha

Nha Bảo theo phương hướng nhìn lại, chỉ thấy là hai nhân loại, một cái cầm microphone một cái khiêng máy quay phim.

Trải qua phỏng vấn Nha Bảo trong nháy mắt rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Nó giữ im lặng đem trên đầu ngưỡng 45 độ, muốn đợi chút nữa bên trên kính thời điểm soái khí điểm.

Lúc trước Bách Tân thi đấu, Kiều Tang nhiều lắm là chính là cái gan lớn, dám cái thứ nhất sủng thú liền khế ước Hỏa Hệ lại có chút đối chiến thiên phú người mới, phỏng vấn phóng viên còn có thể duy trì cơ bản chuyên nghiệp tố dưỡng.

Nhưng bây giờ, phóng viên là hận không thể trực tiếp đem lời ống oán tại trên cái miệng của nàng.

Kiều Tang yên lặng lui về sau một bước, cách microphone hơi xa một chút.

Coi như nàng chuẩn bị kỹ càng trả lời thế nào Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực hệ một vấn đề này thời điểm, chỉ nghe phóng viên Liên Hoàn đặt câu hỏi:

"Xin hỏi ngươi vì cái gì như vậy thích chuyển choáng đối thủ? Cái này đối với ngươi mà nói là có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao? Còn là thuần túy vì từ đó thu hoạch được một loại nào đó niềm vui thú?"

Kiều Tang: "? ? ?"

. . .

Thánh Thủy trung học siêu cấp hạt giống tuyển thủ Kiều Tang có yêu mến chuyển choáng đối thủ cái này một đam mê thiếp mời tại tranh tài sau trong vòng một canh giờ trực tiếp tại diễn đàn bên trên bạo.

Kiều Tang ngồi ở về xe buýt của trường học trên xe yên lặng nhìn xem quy tắc này thiếp mời.

【  3D hình thức hắc ám khống ảnh đều đi ra! Xem ra giới này phân khu thi đấu chúng ta Chiết Hải tỉnh phải nổi danh! 】

【  như thế xâu tạc thiên kỹ năng bị tầm bảo yêu dùng cùng vung mặt sư phụ, ta không hiểu, nhưng ta đại thụ rung động 】

【  trên lầu, đây không phải tầm bảo yêu nồi, mà là Kiều Tang vấn đề 】

【  các ngươi nói những thiên tài này làm sao đều có chút kỳ kỳ quái quái mao bệnh, trước kia có Đinh Diên Cảnh thích gãi ngứa ngứa, hiện tại có Kiều Tang mê cao tốc xoay tròn 】

【  Kiều Tang cùng Đinh Diên Cảnh còn là không giống nhau, Đinh Diên Cảnh kia thuộc về tra tấn phạm vi, Kiều Tang cái này nhiều lắm thì nàng công kích hình thức bên trong một loại, tầm bảo yêu không có ra trước khi đến, Viêm Linh khuyển công kích rõ ràng là bình thường 】

【  a! Viêm Linh khuyển! Nó Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ đều tốt mạnh! Liền liền nhìn chằm chằm đối thủ nhìn khống chế xoay quanh đều có thể cảm nhận được nó Bá Vương chi khí! 】

【  nói lên Viêm Linh khuyển, có tổ đội đi trộm sao? 】

Thiếp mời hạ hồi phục còn có rất nhiều, Kiều Tang nhìn một hồi đóng lại điện thoại Tĩnh Tĩnh nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vấn đề không lớn.

Cuối cùng người phóng viên kia đến cùng vẫn hỏi liên quan tới Viêm Linh khuyển siêu năng lực hệ vấn đề.

Chỉ cần hắn đến lúc đó đem cuộc phỏng vấn này đưa tin ra ngoài.

Chỉ là thanh danh, không cần phải nói. . .

Ngồi ở Kiều Tang bên cạnh Từ Nghệ Tuyền cúi đầu biểu lộ thật lòng gõ điện thoại di động:

【  như thế nào trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đề cao sủng thú kháng choáng năng lực 】

Nàng là vạn vạn không nghĩ tới Kiều Tang còn có cổ quái như vậy đam mê!

Dựa theo thực lực đến xem, hai người bọn họ xác định vững chắc đều sẽ đi vào trong tỉnh thi đấu hậu kỳ giai đoạn, đến lúc đó đối đầu tỉ lệ còn là rất lớn.

Tại sao thua đều được, nhưng bị chuyển choáng lấy thua tuyệt đối không thể nhẫn!

Có ý nghĩ này không chỉ là Từ Nghệ Tuyền.

Vào lúc ban đêm, toàn bộ Chiết Hải tỉnh tươi mát dược tề trực tiếp bán điên rồi, Kiều Tang bằng vào sức một mình kéo theo toàn tỉnh dược tề chuyên bán cửa hàng tiêu thụ ngạch.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Xe buýt đến Thánh Thủy trung học cửa ra vào dừng lại.

Dừng xe thời điểm, sắc trời đã thành hoàng hôn.

Kiều Tang vừa xuống xe, liền nghe được có người hô tên của mình.

Quang nghe thanh âm, Kiều Tang liền biết là ai hô.

"Mẹ, sao ngươi lại tới đây?" Bên nàng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy mẫu thân thân ảnh.

"Trong tiệm không quá bận bịu, nghĩ đến ngươi vừa vặn trở về, liền đến tiếp ngươi." Diệp Tương Đình đến gần cười nói: "Ngày hôm nay so thế nào?"

Kiều Tang cười hắc hắc: "Kia nhất định phải là 18 cái điểm tích lũy toàn đều tới tay."

Cái này một tuần lễ đến nay, mỗi ngày trận đấu kết thúc nàng đều có cùng mẫu thân đánh điện thoại liên lạc, mẫu thân tự nhiên cũng biết 18 cái điểm tích lũy ý vị như thế nào.

Diệp Tương Đình nghe xong, con mắt cười biên độ cong hơn: "Ngươi đứa nhỏ này, không nghĩ tới đang đối chiến phương diện như thế có thiên phú, cùng lớp 12 so một tuần lễ đều không có thua qua một trận, giống ai đâu?"

"Giống ngươi a." Kiều Tang cười hì hì nói: "Nếu là ngươi khi đó lựa chọn làm cái nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nói không chừng hiện tại chính là cái tham gia địa khu cuộc so tài minh tinh Ngự Thú Sư."

Nghe vậy, Diệp Tương Đình nụ cười trên mặt rốt cuộc hoàn toàn khống không được: "Ha ha ha, thật là có khả năng này, chúng ta về nhà! Ban đêm ta làm cho ngươi ăn ngon!"

Sắc màu ấm điều Dư Huy rơi xuống, đối thoại xa dần.

"Vậy ta muốn ăn sườn xào chua ngọt!"

"Được, làm cho ngươi!"

"Ta còn muốn ăn gà KFC!"

Làm

"Ta còn muốn "

"Đừng nghĩ trước  ta nghĩ hỏi một chút, ngươi cái này một tuần so xuống tới, điểm tích lũy xếp hạng danh sách có sao?"

"Có a, thế nào?"

"Chờ một chút cho ta phát một cái, ta phát người bạn bè vòng."

"."

. . .

Cơm tối là tại bên trong Thiên Cảnh uyển phòng ở ăn.

Sáng mai sáng sớm còn phải đi trường học tập hợp, tự nhiên là nơi này đi trường học tương đối gần.

Mẫu thân cơm nước xong xuôi thu thập xong liền trở về.

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại di động, nhìn xem trong đám vừa thông báo chính thi đấu giai đoạn tranh tài thời gian cùng địa điểm.

【 ngày mùng 4 tháng 11, hợp thành thành Ngự Thú cao trung 】

Ngày mùng 4 tháng 11, đó chính là Hậu Thiên, Hối thành Ngự Thú cao trung, là ở đâu tới Kiều Tang suy tư, đột nhiên một đạo so ngón út còn nhỏ một nửa nước phun đến trên mặt.

Kiều Tang bất đắc dĩ lau mặt một cái, ngẩng đầu đối với lỗ mũi chính khí đến bốc lên bong bóng Lộ Bảo nói ra: "Còn tức giận đâu, đều nói ngươi là đòn sát thủ, không thể sớm như vậy ra sân."

"Lộ Lộ!"

Lộ Bảo một bộ "Ta vậy mới không tin" biểu lộ.

Nét mặt của nó viết không tin, lỗ mũi bốc lên bong bóng lại nhỏ một chút.

Kiều Tang thấy thế trong lòng vui lên, vừa muốn mở miệng, lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối với đang xem thi đấu sự tình kênh Nha Bảo nói ra: "Ngươi kia lỗ tai luyện đến đâu rồi? Bìa một hạ ta xem một chút."

Nha

Nha Bảo lực chú ý lập tức từ trên TV đầu ra, lỗ tai hướng phía dưới một chiết, con mắt chớp chớp nhìn xem Kiều Tang, một bộ chờ đợi khích lệ biểu lộ.

Kiều Tang đầu tiên là lộ ra mẹ già vui mừng mỉm cười ổn định Nha Bảo, sau đó một giây sau, nàng thừa dịp Nha Bảo lỗ tai còn không có dựng thẳng trở về cấp tốc quay đầu đối với Lộ Bảo nhanh chóng nói:

"Ta không có để ngươi ra sân là bởi vì tranh tài gặp được những người kia thực lực quá yếu, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó bên trên là đủ rồi, càng đi về phía sau đối thủ mới càng lợi hại, ngươi đến đằng sau bên trên."

"Lộ Lộ."

Lộ Bảo cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, lỗ mũi bốc lên bong bóng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được co lại nhỏ xuống, xem như tiếp nhận rồi thuyết pháp này.

Kiều Tang thở dài một hơi, cuối cùng không tức giận.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ở một bên mắt thấy toàn bộ quá trình, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Vì cái gì nhà mình Ngự Thú Sư không nghĩ tới để nó phong lỗ tai?

PS: Cảm tạ nhiều lần biến tinh thần Minh chủ, tồn cảo tồn cảo!

(tấu chương xong).