Chương 320: Tiểu tổ thi đấu

Chương 320: Tiểu tổ thi đấu

Ngày thứ hai.

Ngày mùng 3 tháng 11.

Thánh Thủy trung học.

Kiều Tang đạp mạnh tiến số 1 sân huấn luyện thời điểm đã nhìn thấy Vương Dao, Thi Cao Phong, Từ Nghệ Tuyền, Hạ Đại Đào bọn người vây quanh ở Trương Đức Chu bên người, không biết tại kịch liệt tranh luận cái gì, mà Trương Đức Chu một mặt ủy khuất biểu lộ.

"Các ngươi đang nói những chuyện gì?" Kiều Tang đi lên trước hỏi.

Trương Đức Chu nhìn qua, thấy là Kiều Tang, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Như là cẩu huyết sân trường kịch bên trong bị khi phụ nhân vật nữ chính đồng dạng bị ủy khuất nhưng cố nén không chảy nước mắt bộ dáng hô lớn: "Không phải ta!"

Kiều Tang mộng.

Đây là thế nào?

"Cái gì không phải ngươi?" Kiều Tang mê mang nói.

"Phát thiếp mời bán ngươi tin tức người kia không phải ta!" Trương Đức Chu bi phẫn nói.

Hắn nhớ lại đêm qua cùng sáng sớm hôm nay phát sinh sự tình, càng nghĩ càng thấy đến biệt khuất.

Làm dự bị vậy thì thôi, hôm qua trở về lớp tự học buổi tối, tiến phòng học liền bị mấy nhóm người trước sau thay phiên hỏi cùng một vấn đề, hỏi hắn ID có phải là gọi là thiên tài lại lại lại mộc.

Mới đầu hắn vẫn không rõ, về sau mới biết được cái này ID chính là đoạn thời gian trước tại thiếp mời bên trên bán Kiều Tang tin tức cái kia Thánh Thủy phản đồ.

Khi hiểu được trên mạng đều đang đồn hắn chính là cái này ID chủ nhân một khắc này, Trương Đức Chu chỉ cảm giác mình mặt mũi tràn đầy đều là dấu chấm hỏi.

Cái gì đồ chơi?

Đến tột cùng mẹ nó là ai truyền bá lời đồn!

Hắn Trương Đức Chu là loại kia bán đồng đội người sao!

Đêm qua giải thích nửa ngày, kết quả một nhóm người còn cần một loại "Ta hiểu" ánh mắt ám chỉ qua đến, kém chút cho hắn cả hỏng mất.

Thật vất vả ngủ một giấc tâm tình tốt hơn nhiều, kết quả sáng sớm đến sân huấn luyện còn bị giáo đội con tin hỏi!

Duy nhất để hắn an ủi chính là, Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào hai người này coi như đầu não thanh tỉnh, tin tưởng mình.

Bất quá Trương Đức Chu vẫn là cảm thấy rất ủy khuất, bản thân kìm nén, kết quả vừa thấy được Kiều Tang cảm xúc liền có chút nhịn không được.

Nói thật lòng, mặc dù biến thành dự bị, nhưng hắn đối với Kiều Tang thực lực vẫn là thật bội phục, cũng không hi vọng nàng người trong cuộc này cũng hiểu lầm.

"Ta biết không phải là ngươi." Kiều Tang mở miệng nói.

Một câu nói kia trực tiếp để Trương Đức Chu ngây ngẩn cả người.

Nàng tin tưởng ta?

Nàng thế mà tin tưởng ta? !

Vương Dao cau mày nói: "Kiều Tang, thế nhưng là phân tích đến, trường học của chúng ta có khả năng nhất tính bán ngươi tin tức người chính là hắn."

"Đó là các ngươi đối với Trương Đức Chu không hiểu rõ." Từ Nghệ Tuyền nói ra: "Hắn mặc dù thực lực không ra hồn, nhưng nhân phẩm là có thể, hắn thành tích học tập một mực ổn định tại lớp sau mấy tên, có thể coi như thế cũng chưa từng có sao qua người khác."

"Còn có còn có." Một bên Hạ Đại Đào nói bổ sung: "Phân tích kia Lê Đàn ngự thú cao trung thiếp mời cũng không phải Trương Đức Chu sẽ làm sự tình, hắn đều là chạy đến người khác trường học thiếp mời phía dưới trực tiếp mắng, không thể nào là như vậy có đầu óc người!"

Trương Đức Chu khóe miệng giật một cái, nguyên bản đối với cái này hai hàng cảm động biến mất không thấy gì nữa, chỉ muốn ha ha.

Thi Cao Phong mở miệng bất mãn nói: "Lớp sau mấy tên thế nào? Có thể thi đậu Thánh Thủy trung học cái nào là không có đầu óc?"

Lời này vừa nói ra, Trương Đức Chu tức ngoài ý muốn lại có chút cảm động nhìn sang.

Hai người bốn mắt tương đối, chỉ dùng một ánh mắt liền lẫn nhau hiểu được ý tứ lẫn nhau.

Huynh đệ, không nghĩ tới ngươi cũng là học tra a!

Sân huấn luyện bên trong một thời rơi vào trầm mặc, lúc này, Kiều Tang hắng giọng một cái, bỗng nhiên mở miệng nói: "Kỳ thật thiếp mời bên trên cái kia bán tin tức ta người là chính ta."

Nói xong, nội tâm của nàng không khỏi thở dài, áo lót vẫn là mất, nhưng không có cách, cái này miệng Hắc oa cũng không thể để Trương Đức Chu cõng, nhìn tên kia, cảm giác đều nhanh muốn khóc

Trương Đức Chu: "! ! !"

Đám người tập thể ngu ngơ tại nguyên chỗ, triệt để choáng váng.

"Ngươi bán chính ngươi? !" Qua hơn nửa ngày, Vương Dao suất trước hồi quá Thần, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói.

"Là ta." Kiều Tang gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Các ngươi ngẫm lại cái kia ID, hợp lại không phải liền là tên của ta à."

Đám người: "! ! !"

Kỳ thật diễn đàn bên trên thảo luận ID "Thiên tài lại lại lại mộc" thiếp mời bên trong không phải là không có người đưa ra lại lại lại mộc hợp lại là cái "Tang" chữ vấn đề này, còn suy đoán có khả năng hay không là Kiều Tang bản nhân.

Nhưng đều bị cái khác bạn trên mạng vô tình cười nhạo.

Dù sao nào có não người tử có vấn đề mình đi bán mình tin tức.

Đây chính là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn!

Một năm một lần!

Toàn bộ học sinh cấp ba nhai tổng cộng liền ba lần!

Đầu óc có hố đều chưa chắc sẽ làm như vậy, huống chi là giống Kiều Tang dạng này có thể khiến người ta một chút cũng cảm giác được không phải người bình thường người.

"Khục, là như vậy, kia là một cái tới gần hoàng hôn một ngày." Kiều Tang đem sự tình nguyên nhân gây ra trải qua êm tai nói.

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Dao trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Cho nên chúng ta trong trường học thật sự có người đang bán tin tức của ngươi, chỉ bất quá người khác nhận lầm người, bị ngươi tiệt hồ."

"Đúng." Kiều Tang gật đầu nói.

"Kia về sau ngươi vì cái gì lại tại trên mạng chuyên môn mở thiếp mời bán mình tin tức?" Thi Cao Phong mộng bức nói.

Kiều Tang chân thành nói: "Bởi vì ta phát hiện cái này thuần khiết trộm kiếm tiền."

Đám người lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Đột nhiên, Từ Nghệ Tuyền mở miệng nói: "Ta mua tin tức kia 1000 còn có thể trả ta sao?"

Kiều Tang: "! ! !"

Khá lắm, đem cái này gốc rạ đã quên!

Sân huấn luyện bên trong bầu không khí khôi phục ngày xưa bình thường, oan ức được rửa sạch Trương Đức Chu cùng đoàn người còn nói lại cười.

"Ha ha ha, ta liền nói ngươi không giống như là như vậy có đầu óc người mà!" Hạ Đại Đào vỗ vỗ Trương Đức Chu bả vai cười nói.

Cút

Tự do huấn luyện gần hai mươi phút về sau, Tôn Bác Diệc cùng Trịnh Quốc Bình đi đến.

"Mọi người ngừng một chút, ta nói sự tình." Tôn Bác Diệc nói ra: "Buổi sáng huấn luyện kết thúc, giữa trưa ăn chúng ta liền xuất phát đi còn Long huyện Hồng Nhiêu Trấn."

"Lớp mười một đi với ta chín đều khu sủng thú trụ sở huấn luyện." Trịnh Quốc Bình nói tiếp.

Nghe vậy, Kiều Tang không có chút nào ngoài ý muốn.

Hôm qua biết tranh tài địa điểm thời điểm nàng liền điều tra, hợp thành thành Ngự Thú cao trung tại còn Long huyện Hồng Nhiêu Trấn bên trên.

Cuộc thi đấu này địa điểm vẫn là tính gần.

Thi dự tuyển sau khi kết thúc chính là chính thi đấu giai đoạn, chính thi đấu chia làm tiểu tổ thi đấu cùng đấu vòng loại.

Tiểu tổ thi đấu khai thác chính là đơn thi đấu vòng tròn chế, sẽ đem tại thi dự tuyển bên trong mỗi cái niên cấp đoạn tấn cấp 576 cái tuyển thủ chia 16 tiểu tổ, mỗi một tiểu tổ tổng cộng 3 6 người dự thi.

Tiến hành tiểu tổ thi đấu thời điểm, mỗi một tiểu tổ chỉ có 18 cái tấn cấp danh ngạch.

Dựa theo điểm tích lũy, thực lực trình độ tương đối sẽ bị dịch ra phân phối, cũng liền nói một tiểu tổ bên trong có điểm tích lũy trước mấy tên người cũng có điểm tích lũy cuối cùng mấy tên người.

Tại giai đoạn này, tuyển thủ dự thi tranh tài sân bãi sẽ bị phân tán đến trong tỉnh các cái địa phương.

Hồng Nhiêu Trấn tối thiểu còn đang Hàng cảng trong thành phố, mà một chút xa sân thi đấu là tại những khác thành phố.

Đồng thời lớp mười chí cao ba đoạn sân bãi cùng tranh tài thời gian cơ bản đều sẽ dịch ra, giống lớp mười chính thi đấu ngày hôm nay cũng đã bắt đầu cử hành.

"Hồng Nhiêu Trấn a, ta nghe nói nơi đó có cái Ngưu Nhân, có ba lần mua xổ số đều phải thưởng lớn." Từ Nghệ Tuyền chợt nhớ tới trước đó không lâu nhìn qua một đầu tin tức, cảm thán nói.

"Thưởng là bao lớn?" Hạ Đại Đào hiếu kỳ nói.

Kiều Tang ở một bên lơ đễnh.

Giống như vậy xổ số tin tức quả thực không nên quá nhiều, vì chính là kích phát người khác dân cờ bạc tâm lý, để mọi người cho là mình cũng có thể trúng giải thưởng lớn sau đó đi mua.

"Một lần là mười thùng A cấp năng lượng khôi phục dịch, một lần là bị giám định vì S cấp đạo cụ, còn có một lần là miệng rộng rồng trứng."

Kiều Tang: "! ! !"

(tấu chương xong).