Chương 321: Sân nhà ưu thế

Chương 321: Sân nhà ưu thế

Mười thùng A cấp năng lượng khôi phục dịch, S cấp đạo cụ, miệng rộng rồng trứng, vận khí này cũng quá nghịch thiên đi!

Không thể không thừa nhận có như vậy một nháy mắt Kiều Tang thành công bị kích phát ra đi mua xổ số xúc động.

Không nói đến một viên rồng hệ sủng thú trứng, đến mười thùng A cấp năng lượng khôi phục dịch cũng là tốt a!

Có trời mới biết khoảng thời gian này Nha Bảo vì huấn luyện Hỏa Tinh Vũ mỗi ngày uống năng lượng khôi phục dịch hãy cùng uống nước, trực tiếp để thẻ ngân hàng của nàng bên trong số dư còn lại trọng yếu nhất mấy cái chữ kia lần nữa thu nhỏ.

Kiều Tang nghĩ tới đây, không khỏi thứ N lần cảm khái, nuôi sủng thú thật sự là quá phí tiền!

Đây vẫn chỉ là Nha Bảo bọn nó chưa đi đến hóa thành cao cấp sủng thú trước tiêu xài, nếu là bọn nó ba đều tiến hóa, đâu còn nuôi nổi a!

Nếu không mình cũng mua cái xổ số thử một chút, vạn nhất trúng đâu. Ý thức được tự mình nghĩ cái gì, Kiều Tang tranh thủ thời gian lắc đầu ý đồ vứt bỏ cái này đáng sợ suy nghĩ.

Không được! Trí thông minh thuế! Đây đều là người nghèo trí thông minh thuế!

Cái này cùng mình trước kia áp chú tinh tế cúp cũng không đồng dạng, tinh tế cúp chỉ cần phân tích ra điểm môn đạo đến, áp chú tỷ lệ thành công còn là rất lớn, mà xổ số cũng chỉ có thể thuần dựa vào vận khí, trúng thưởng tỉ lệ cơ hồ có thể nói là 0.

Tỉnh táo!

Chờ Viêm Linh khuyển còn có siêu năng lực hệ tin tức bị mọi người thấy, mình cũng không cần lại lo lắng nuôi không nổi Nha Bảo vấn đề của bọn nó!

Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, đợi đến mua xổ số tâm tư nghỉ ngơi chút, nàng mở miệng hỏi: "Mua xổ số người kia trúng ba lần thưởng lớn, ngay tại chỗ hẳn là nổi danh a?"

Từ Nghệ Tuyền nghĩ nghĩ nói ra: "Không rõ ràng, loại này tin tức cơ bản đều chỉ viết cái dùng tên giả cùng đến thưởng lớn, ta chỉ nhớ rõ hắn gọi Trương tiên sinh."

Hồng Nhiêu Trấn.

Một mang theo kính mắt, tóc hơi cuộn, tướng mạo nhìn có chút nhã nhặn trung niên nam nhân cưỡi xe đạp, trước mặt xe trong rổ đặt vào trước đó không lâu vừa đi chợ thức ăn mua được rau quả tươi.

Đi ngang qua một nhà quầy bán quà vặt thời điểm, ngồi tại cửa ra vào hóng mát Đại gia nhiệt tình nói: "Vinh đường, ngươi lại đi cho già nhà họ Ngô kia tiểu tử nấu cơm a!"

Trung niên nam nhân thả chậm cưỡi tốc độ của xe đạp, quay đầu cười nói: "là a, đây không phải nhanh đến giờ cơm nha."

Đại gia thấy đối phương không dừng lại đến, liền không có lại đáp lời.

Đợi xe đạp cưỡi xa, một bác gái từ quầy bán quà vặt ra đến xem xe đạp biến mất phương hướng cảm thán nói: "Cái này Trương Vinh Đường thật là một cái người tốt a, từ khi hắn tới chúng ta cái này, liên tiếp cho già nhà họ Ngô đứa bé kia làm hơn hai năm cơm đi."

Đại gia cũng không khỏi cảm khái nói: "Nói đến, đứa bé kia cũng là quái đáng thương, còn tốt hiện tại cũng coi như có người chiếu cố."

"Có gì có thể yêu, nói thế nào cũng là Ngự Thú Sư, liền Ngự Thú cao trung đều lên." Bác gái lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá cũng kỳ quái, Trương Vinh Đường làm sao lại đối với Ngô sướng đứa bé kia tốt như vậy? Cha ruột cũng không gì hơn cái này đi."

"Có thể là có mắt duyên đi." Đại gia giống như là nhớ ra cái gì đó, chậm rãi nói ra: "Cái này người tốt a cũng là có mao bệnh, Trương Vinh Đường mỗi lần từ lão Ngô nhà trở về đều phải mua xong mấy trương xổ số, ta đều gặp nhiều lần."

"Xổ số nha, một trương mới bao nhiêu tiền, người khác mình kiếm tiền yêu xài như thế nào xài như thế nào." Bác gái cảm thấy cái này căn bản cũng không phải là chuyện gì.

Đại gia trầm mặc một hồi, thử dò xét nói: "Vậy ta có thể hay không cũng đi mua mấy trương?"

Bác gái lập tức tức giận vừa hô: "Ngươi dám!"

Đại gia: "."

"Đúng rồi." Đại gia nói sang chuyện khác: "Ta nhìn trên trấn đột nhiên làm vài ngày hoàn cảnh vệ sinh, dựng lều cũng đều bị phá hủy, đây là thế nào?"

Bác gái chung quy là bác gái, tin tức con đường so Đại gia linh thông không ít: "Nghe nói là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, thật nhiều trường học cùng lãnh đạo đều sẽ tới chúng ta cái này."

Đại gia sửng sốt một chút: "Ở đâu so?"

"Còn có thể là đâu." Bác gái nói ra: "Hợp thành thành Ngự Thú cao trung."

Buổi chiều 4 giờ 56 phân.

Hồng tha Ngự Thú trung tâm đã đầy ắp cả người, cỗ xe đều nhanh phá hỏng tiến ra cửa đường.

Đối với một cái trấn tới nói, toàn tỉnh mười mấy cái Ngự Thú cao trung học sinh đến bọn họ cái này tham gia thi đấu, kia là bực nào đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Nhiều như vậy trường học sân bãi không chọn, hết lần này tới lần khác tuyển bọn họ cái này.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ chính phủ đối bọn hắn nơi này hoàn cảnh cùng trật tự tán thành!

Bình thường hợp thành thành Ngự Thú cao trung học sinh ở tại bọn hắn trấn đều là bảo vật đồng dạng tồn tại, hiện tại tới nhiều như vậy đến từ Ngự Thú cao trung học sinh, trên trấn người hận không thể đều tới xem một chút náo nhiệt, được thêm kiến thức.

Cho dù là bọn họ từng cái đều duy trì lấy thể diện, không có làm ra cái gì rối loạn sự tình, nhưng người càng nhiều, trật tự liền có chút rối loạn.

Cảnh sát giao thông không thể không đến hiện trường chỉ huy.

"Các ngươi nói Thánh Thủy trung học học sinh hội tới sao?" Trong đám người một người nữ sinh hỏi.

Hồng Nhiêu Trấn tại còn Long huyện, còn Long huyện lại lệ thuộc vào Hàng cảng thị, chỉ cần nói lên Ngự Thú cao trung, người nơi này trong đầu cái thứ nhất nghĩ đến tốt nhất cao trung chính là Hàng cảng thị Thánh Thủy trung học.

"Tốt lắm giống chính là Thánh Thủy trung học đồng phục!" Bên cạnh nam sinh chỉ vào Ngự Thú trung tâm cửa ra vào đang tiếp thụ kiểm tra mấy tên học sinh kích động nói.

Cửa ra vào, một nhân viên công tác kiểm tra tôn đánh cờ cùng Kiều Tang tin tức của bọn hắn tạp mới thả bọn họ đi vào.

Hồng Nhiêu Trấn khách sạn cùng quán trọ không nhiều, để trên trấn trấn cho trấn mạo suy nghĩ, tới này dự thi tuyển thủ đều muốn tại Hồng tha Ngự Thú trung tâm ở.

Trên trấn Ngự Thú trung tâm không lớn, tuyển thủ dự thi nhân số cơ hồ chiếm hết toàn bộ Ngự Thú trung tâm tất cả được túc gian phòng.

Cũng may chính phủ sớm hãy cùng Ngự Thú trung tâm dự đã hẹn, tới này dự thi tuyển thủ đều có thể vào ở đi.

Tiến về khu nhà nghỉ vực trên đường, Kiều Tang nhịn không được hỏi: "Trận đấu này không phải sáng mai sao? Làm sao ngày hôm nay bên ngoài nhiều người như vậy?"

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn càng đến hậu kỳ nhiệt độ càng cao nàng ngược lại là biết, chỉ bất quá đây mới là trong tỉnh tiểu tổ thi đấu, hơn nữa còn không phải tranh tài cùng ngày, cũng không phải tranh tài hiện trường, bên ngoài liền tụ nhiều người như vậy, Kiều Tang có chút không hiểu.

"Quen thuộc là tốt rồi." Hạ Đại Đào cười hắc hắc nói: "Đến trong huyện trên trấn trường học tranh tài đều như vậy, mọi người tương đối nhiệt tình."

"Hiện tại khá tốt." Từ Nghệ Tuyền nói bổ sung: "Thời điểm tranh tài hợp thành thành Ngự Thú cao trung học sinh đoán chừng đều sẽ tới, gia trưởng của bọn họ cũng có thể đi vào, đến lúc đó ngươi liền biết nhiều náo nhiệt."

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nhớ ra cái gì đó, dùng giọng khẳng định hỏi: "Chúng ta được phân phối tiểu tổ bên trong hẳn là có hợp thành thành Ngự Thú cao trung tuyển thủ a?"

"Đúng, có, bất quá giống như liền một cái." Từ Nghệ Tuyền lấy điện thoại di động ra lật xem một lượt, nói ra: "Gọi Ngô sướng, là cái nam."

"Đoán chừng a, đến lúc đó toàn trường đều là thay cái này Ngô sướng cố lên thanh âm." Hạ Đại Đào nói tiếp: "Lại nói gia hỏa này vận khí là thật tốt, nếu là không có ngoài ý muốn  bình thường được phân phối ở trường học của mình bên trong so đều có thể tấn cấp."

Kiều Tang rõ ràng.

Đây chính là cái gọi là sân nhà ưu thế.

Ngự Thú trung tâm một người, hai người, bốn người gian phòng đều có.

Kiều Tang cùng Từ Nghệ Tuyền ở tại phòng đôi.

"Nha" vừa bị triệu hoán đi ra không bao lâu Nha Bảo nhàm chán trong phòng đi rồi hai vòng, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ, cuối cùng đi đến nhà mình Ngự Thú Sư nằm cái giường kia bên cạnh đem chăn mền dùng miệng cắn hướng xuống kéo một cái.

"Nha Nha!"

Đi ra ngoài chơi!

(tấu chương xong).