Chương 322: Khí Vận chi tử

Chương 322: Khí Vận chi tử

Đang tại xoát điện thoại Kiều Tang chỉ suy tư một chút, liền động tác trơn tru xuống giường mặc vào giày, thống khoái nói: "Được, đi!"

Nha

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, con mắt nổi lên Lam Quang hướng chỗ cửa sổ xem xét, cửa sổ trong nháy mắt bị khống chế lấy mở ra.

Kiều Tang một cái xoay người cưỡi lên Nha Bảo trên lưng, quay đầu nói với Từ Nghệ Tuyền: "Ta liền ra ngoài tản bộ một chút, trước khi ăn cơm ta sẽ trở lại."

Nha

Nhà mình Ngự Thú Sư một kể xong, Nha Bảo liền không kịp chờ đợi từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Một trận gió thổi tới, màn cửa hơi rung nhẹ.

Từ Nghệ Tuyền biểu lộ khiếp sợ nhìn ngoài cửa sổ phương hướng.

Đi cửa không được sao! Nhất định phải nhảy cửa sổ!

Cái này bức trang không khỏi cũng quá thông thuận một chút!

Từ Nghệ Tuyền chợt nhớ tới cái gì, hai tay kết ấn, triệu hoán ra chó Phần Hỏa.

"Đi ra ngoài chơi sao?" Từ Nghệ Tuyền mong đợi nói.

Lửa

Chó Phần Hỏa xem xét nàng một chút, chợt nhắm mắt nằm xuống.

Chơi

Ngây thơ.

Từ Nghệ Tuyền: "..."

...

Ngồi ở sủng thú trên thân cảm thụ phi hành, so sánh cùng nhau đi máy bay cái gì quả thực liền yếu bạo.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân hưởng thụ nhìn xem phía dưới cảnh sắc.

Gió lớn.

"Chậm một chút."

Nha

Phía dưới phong cảnh thấy không rõ.

"Thấp một chút."

Nha

Đây chính là ngự thú phi hành vui vẻ, có thể tự do điều tiết tốc độ cùng độ cao, để bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được phi hành lãng mạn!

Chỉ dựa vào cái này một hạng phi hành kỹ năng, nếu là không cân nhắc trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư, thời gian qua bình thản một chút, nửa đời sau ăn uống là khẳng định không lo... Kiều Tang hài lòng nhìn phía dưới, đột nhiên bị một cái nào đó tràng cảnh hấp dẫn.

Chỉ thấy một cái nam sinh cùng một con màu xanh lam đậm cỡ trung tiểu loài chim sủng thú song song đi tới.

Cái này màu xanh lam đậm loài chim sủng thú nàng phát hiện mình cũng không nhận ra.

Bất quá cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu chính là nam sinh này đi chưa được mấy bước đường liền muốn cong một chút eo, nhìn động tác không giống như là tại buộc giây giày, mà là giống tại nhặt thứ gì.

Không nghĩ tới đầu năm nay còn có như thế yêu bảo hộ hoàn cảnh Ngự Thú Sư, khó được a... Kiều Tang cảm thán xong không có coi ra gì, nhưng khi nàng thấy rõ đối phương nhặt chính là đồ vật thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Nha Bảo, chậm một chút!" Kiều Tang vỗ vỗ Nha Bảo cõng nói.

Nha

Nha Bảo lần nữa hãm lại tốc độ.

Kiều Tang tròng mắt hơi híp, ánh mắt ngưng tụ tại nam sinh trên tay, khá lắm, tất cả đều là đồng!

Tình cảm nhặt được nửa ngày nguyên lai nhặt không phải rác rưởi, mà là tiền!

Kiều Tang ghen tị hỏng, cái gì vận khí cứt chó, nửa phút không đến thế mà liền nhặt được nhiều tiền như vậy!

Đúng lúc này, nam sinh lần nữa xoay người.

Lần này, hắn nhặt lên một tấm màu hồng làm nền, ấn có liên minh đồ huy 100 đồng tiền.

Kiều Tang: "! ! !"

Nếu là nói vừa mới là ghen tị, vậy bây giờ chính là chấn kinh rồi.

Kiều Tang sững sờ nhìn xem nam sinh vừa mới nhặt tiền địa phương.

Mù sao?

Nàng vừa mới là mù sao? !

100 đồng tiền!

Đây chính là 100 đồng tiền!

Lớn như vậy một trương 100 đồng tiền để dưới đất, nàng vừa mới thế mà một chút cũng không có chú ý tới? !

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang đối với thị lực của mình sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Cũng may không có bản thân hoài nghi bao lâu, Kiều Tang liền một lần nữa tỉnh lại tới.

Người nha, luôn có vận khí tốt cùng vận khí không tốt!

Nhận nói thật lên, vận khí của mình cũng không kém, bằng không cũng sẽ không có hiện tại Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo.

Kiều Tang bản thân dỗ dành xong liền không nhìn nữa cái này có vận khí cứt chó gia hỏa, mà là tùy ý thoáng nhìn, đem ánh mắt đặt ở cách đó không xa một toà nhỏ trên nhà cao tầng.

Kia trong đó một tầng trên ban công đang có một nữ một nam tranh luận, nhìn như là tại cãi nhau.

Kiều Tang trải qua trả lại, thị lực so sánh trước kia tốt hơn nhiều, cũng là có thể thấy rõ cái này động tác của hai người.

Chỉ thấy hai người tranh luận một hồi, nam nhân liền tức hổn hển hái cúi đầu của mình phát, Ách tóc giả, từ bên trong lấy ra một tờ mệnh giá vì 2 0 liên minh tệ đặt ở trước mặt nữ nhân.

Nữ nhân tiếp nhận tiền, lạnh hừ một tiếng, tay tiêu sái hất lên, tiền liền theo gió bay ra ngoài.

Kiều Tang vô ý thức đưa ánh mắt chuyển qua tiền trên thân.

Tiền từ trên ban công hướng phía dưới, tung bay ở trên một cây đại thụ, đúng lúc một con chim bay tới, điêu lên tiền liền bay.

Bay một khoảng cách, một con hình thể so với nó lớn thêm không ít chim hướng nó bay tới cánh một trương, kêu một tiếng.

Cái này ngậm tiền chim dọa đến giật mình, miệng há ra, tiền liền rớt xuống.

Ngay tại tiền sắp rơi xuống đất một nháy mắt, một chiếc xe trùng hợp nhanh chóng trải qua, tiền bị gió thổi động lần nữa bay ra một khoảng cách.

Đợi đến tiền rốt cục rơi xuống đất, kết quả vừa vặn rơi vào một người bên chân, người kia xoay người đem tiền nhặt lên.

Kiều Tang ánh mắt bên trên dời, đặt ở nhặt lên tiền trên thân người kia.

Một giây sau, nàng cả người đều không tốt.

Gặp quỷ!

Lại là gia hỏa này!

Sáng sớm hôm sau.

Hợp thành thành Ngự Thú cao trung, tiếng người huyên náo, tiếng ồn ào không ngừng.

Tựa như Từ Nghệ Tuyền nói, sân thi đấu khán đài cùng quanh mình đất trống cùng trên hành lang cơ hồ đều chật ních Hối thành Ngự Thú cao trung học sinh cùng gia trưởng.

"Ngày hôm nay so đều có nào trường học a?"

"Nghe nói đang tại làm trực tiếp đâu, có khả năng hay không sẽ chụp tới ta?"

"Không có thiên lý a! Ta điều bảy giờ rưỡi đồng hồ báo thức tới! Khán đài thế mà liền không có vị trí của ta!"

"Ta đêm qua đi hiểu rõ một chút, Thánh Thủy trung học cái kia có Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư ngay tại trường học của chúng ta so!"

"Đâu chỉ a, Thánh Thủy cao trung giáo đội đều tới!"

"Còn có còn có, nghe nói gấu đỉnh cao trung Lưu Trạch nho cũng tới chúng ta cái này!"

"Ta dựa vào, nói như vậy, lần này tới trường học của chúng ta người chẳng phải là đều rất ngưu phê? ! Kia trường học của chúng ta Ngô sướng làm thế nào? !"

"Không không không, vẫn có không ít xếp hạng thấp trường học, lại nói, lần này không phải tấn cấp một nửa người nha, bằng Ngô sướng tên kia vận khí, chỉ định đi!"

Khán đài hàng phía trước.

"Kiều Tang, ngươi thế nào? Hôm qua trở về đến bây giờ đều thỉnh thoảng phát cái ngốc." Từ Nghệ Tuyền hỏi.

"Không có gì." Kiều Tang dừng một chút, hỏi: "Ngươi tin tưởng có "Khí Vận chi tử" sao?"

"Tin tưởng a." Từ Nghệ Tuyền giang tay ra nói ra: "Trên thế giới luôn luôn có nhiều như vậy người thụ trời cao thiên vị cùng người bình thường không giống, ngươi không phải liền là một người trong đó sao?"

"Không phải." Kiều Tang giải thích nói: "Ta nói "Khí Vận chi tử" là đi hai bước liền nhặt một chút tiền, nửa phút có thể nhặt bốn năm lần tiền, tiền cũng bay đến trước mặt hắn cái chủng loại kia."

Từ Nghệ Tuyền nghĩ nghĩ, chân thành nói: "Loại này ta còn thực sự biết."

Kiều Tang nghiêng đầu nhìn xem nàng, hít sâu một hơi: "Ai?"

"« Tạp Lợi Tư sa đọa » trong phim ảnh nhân vật chính." Từ Nghệ Tuyền hồi đáp.

Kiều Tang: "."

Đến chính thi đấu giai đoạn, mỗi một trận làm chiến trường chính là đều muốn cần ngẫu nhiên biến hóa.

Hợp thành thành Ngự Thú cao trung mặc dù là trên trấn trường học, nhưng năm ngoái không biết nguyên nhân gì, chính phủ gọi một lần khoản xuống tới đặc biệt để cho cải tạo sân bãi, khiến cho trường học này trở thành Hàng cảng trong thành phố đếm được có thể tự do biến hóa sân bãi trường học một trong.

Đây cũng là hợp thành thành Ngự Thú cao trung năm nay được tuyển chọn trở thành sân thi đấu nguyên nhân trọng yếu nhất.

(tấu chương xong).