Chương 323: Thiên tài đều như thế dễ nói chuyện?

Chương 323: Thiên tài đều như thế dễ nói chuyện?

Có thể đi vào chính thi đấu giai đoạn tuyển thủ đều là trải qua hơn hai năm chuyên nghiệp huấn luyện đông đảo giáo đội thành viên bên trong sàng chọn ra.

Tranh tài lúc dài so sánh thi dự tuyển có khác biệt rất lớn, cơ bản một trận đấu đều phải tiến hành tốt mấy phút.

Mới đầu Tiểu Tầm bảo còn ẩn lấy thân, về sau nhận không khí chung quanh lây nhiễm hiện thân ra thay mình xem trọng tuyển thủ biểu lộ hưng phấn thêm dầu.

Bởi vì ngồi ở trên đầu ngăn trở xếp sau người xem nguyên nhân, Kiều Tang đành phải đem Tiểu Tầm bảo ôm vào trong ngực.

"Ngươi có phải hay không là gần nhất lại mập?" Kiều Tang sờ lên Tiểu Tầm bảo bụng hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, đem nguyên bản liền tròn bụng lại trống trống, biểu lộ có phần làm kiêu ngạo.

Đây là nó mạnh lên báo hiệu!

Kiều Tang khóe miệng giật một cái: "Ngươi đây là trở nên béo, không phải mạnh lên."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào trên trận đang dùng trên bụng mỡ đem một con tránh trì chuột va chạm bắn ngược trở về cỡ lớn loài gấu sủng thú, ánh mắt lửa nóng, biểu thị mình sớm muộn có thể béo thành dạng này!

Ngươi ý tưởng này rất nguy hiểm a!

Kiều Tang nhìn xem trên trận loài gấu sủng thú ỷ vào mình phiêu phì thể tráng, da dày thịt béo, đứng tại chỗ tùy ý đối phương công kích.

Vừa nghĩ tới Tiểu Tầm bảo tưởng tượng nó dạng này, nàng liền rất là đau đầu.

"Cái này Bạo Bạo hùng tại chúng ta tiểu tổ bên trong nên tính là khó chơi." Một bên Từ Nghệ Tuyền gặp Kiều Tang nhìn chằm chằm trên trận Bạo Bạo hùng, mở miệng nói: "Đừng nhìn nó một mực ở lại bất động bị công kích đều không mang theo phản kích, đó là bởi vì nó sẽ phẫn nộ chi quyền."

Vừa dứt lời, trên trận Bạo Bạo hùng hét lớn một tiếng, cánh tay phải nắm tay kéo về phía sau, trước bộ ngực ủng hộ, thân trên băng khác nào một cây cung mạnh, một đạo mãnh liệt năng lượng tại quả đấm của nó ngưng tụ.

Ngay sau đó nó hướng toàn thân bị dòng điện bao khỏa, hướng nó bay thẳng mà đến tránh trì chuột trùng điệp vung xuống nắm đấm.

Tránh trì chuột bay ra ngoài, trực tiếp nhắm mắt ngã xuống đất.

Tìm

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, hiển nhiên bị Bạo Bạo hùng nguyên bản phòng ngự bất động đột nhiên biến bạo lực như vậy giật nảy mình.

Kiều Tang vô ý thức trong đầu phân tích ra.

Phẫn nộ chi quyền, có thể đem phẫn nộ hóa làm lực lượng làm làm công kích, nhận công kích số lần càng nhiều, uy lực của chiêu thức liền càng cao.

Thoải mái nhất thắng pháp chính là trực tiếp phá phòng, đập phát chết luôn, đừng để nó có thi triển chiêu này cơ hội.

Mà mình ba nhỏ chỉ bên trong lực công kích đầy đủ, có năng lực giây Bạo Bạo hùng có vẻ như chỉ có Nha Bảo

Nhìn xem bị cáng cứu thương mang xuống tránh trì chuột, Từ Nghệ Tuyền cảm khái nói: "Bạo Bạo hùng công kích tốc độ so với ta lần trước gặp thời điểm nhanh hơn không ít, ta đoán chừng a có thể thắng cái này Lưu Trạch Nho, hẳn là cũng chỉ chúng ta ba."

Lưu Trạch Nho, cũng chính là Bạo Bạo hùng Ngự Thú Sư.

"Lời nói đừng bảo là quá sớm." Hạ Đại Đào cẩn thận nói.

Từ khi hắn tại thi dự tuyển bên trong thua hai trận cho Bình Hải cao trung, vẫn cẩn thận cho tới bây giờ.

Từ Nghệ Tuyền nhìn hắn một cái, không nói gì.

Làm cùng là học sinh cấp 3, tham gia đều là cuối cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, nàng có thể rõ ràng Hạ Đại Đào giờ phút này tâm thái.

"Chúc học trưởng nói đúng." Kiều Tang tán thành nói: "Ta cũng cảm thấy không chỉ chúng ta, hẳn là còn có những người khác có thể thắng."

Từ Nghệ Tuyền: "."

Hạ Đại Đào: "."

Hắn nói không phải ý tứ này!

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Nửa giờ sau, theo một cái tóc mái một mực đóng đến con mắt chỗ nam sinh ra trận, phát thanh bên trong thanh âm rõ ràng kích động lên: "Để chúng ta hoan nghênh đến từ hợp thành thành Ngự Thú cao trung Ngô Sướng cùng đến từ Hàng cảng thứ chín Ngự Thú cao trung hoàng Hiểu Đình!"

Toàn bộ trong trường học chú ý trên trận tranh tài người cơ hồ đều sôi trào, hô tất cả đều là tên của một người.

"Ngô Sướng! Ngô Sướng!"

"Ngô Sướng! Cố lên!"

"Ngô Sướng! Muốn thắng a!"

"Ngô Sướng ngươi nhất bổng! Ngô Sướng ngươi mạnh nhất!"

Từ Nghệ Tuyền nhìn một chút chung quanh, hâm mộ nói: "Tại mình trong trường học so chính là không giống a, ta thế nào liền không có vận may này đâu, so hai giới đều không có một lần bị phân đến mình trong trường học."

"Tuyệt." Kiều Tang nhìn vào trận nam sinh cả người đều bị khiếp sợ đến: "Vận may của người này thật sự là tuyệt."

Từ Nghệ Tuyền lần thứ nhất gặp Kiều Tang vẻ mặt này, không khỏi mở miệng nói: "Kỳ thật. Bị phân phối đến ở trường học của mình bên trong so tỉ lệ cũng không phải hoàn toàn không có, ngươi vẻ mặt này hơi cường điệu quá a."

Kiều Tang hít sâu một hơi, chân thành nói: "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi "Khí Vận chi tử" sao?"

Từ Nghệ Tuyền sửng sốt một chút: "Đi hai bước nhặt một chút tiền? Nửa phút nhặt bốn năm lần tiền? Tiền cũng bay đến trước mặt hắn cái kia?"

"Chính là hắn." Kiều Tang gật đầu nói.

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

Từ Nghệ Tuyền chấn kinh rồi cả buổi: "Như thế không hợp thói thường người lại là chân thực tồn tại? !"

"Ta cũng không nghĩ tin tưởng, nhưng đây là ta hôm qua tận mắt thấy." Kiều Tang nói.

"Có phải hay không là hắn sủng thú có cái gì mang đến vận may năng lực?" Từ Nghệ Tuyền suy đoán nói.

"Không rõ ràng." Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Bất quá không bài trừ có khả năng này."

Vận may của người này là thật là không bình thường một chút, hôm qua ý thức được điểm ấy thời điểm nàng vỗ một trương con kia màu xanh lam đậm loài chim sủng thú trên tấm ảnh lưới đi lục soát.

Kết quả phát hiện là Liên Khoa địa khu cảm giác xem chim, là đã từng nàng gặp qua kia chỉ có thể thị giác cùng hưởng Thị Thị điểu trung cấp giai đoạn hình thái.

Cùng vận khí tương quan kỹ năng không có một chút quan hệ.

Nhưng hắn nếu là lớp 12 đoạn giáo đội thành viên, kia nên còn có một con sủng thú.

Nói không chừng chính là cái này cái thứ hai sủng thú năng lực mang đến cho hắn vận may.

Tại Kiều Tang nhìn chăm chú, hai bên hai tay kết ấn, chỉ thấy Ngô Sướng triệu hoán ra một con để cho người ta vô cùng quen thuộc sủng thú —— Mạc Vĩ hồ.

Kiều Tang ngây ngẩn cả người.

Mạc Vĩ hồ?

Nói như vậy đứng lên, vận khí đó không phải dựa vào sủng thú năng lực, mà thật là gia hỏa này tự thân tự mang? !

Chính thi đấu giai đoạn, mỗi một trận đấu sân bãi đều phải tiến hành thay đổi.

Tại hai bên triệu hồi ra sủng thú về sau, sân bãi hạ xuống, hai giây về sau, phủ kín cát đá còn có mấy đạo cái hố sân bãi lên cao đến mặt đất.

Trận này địa, hiển nhiên rất thích hợp Mạc Vĩ hồ tiến hành đối chiến.

Sân nhà ưu thế tăng thêm vừa phối sân thi đấu, tại mọi người tiếng hò hét bên trong Ngô Sướng dễ dàng thắng được hai trận đấu.

Vận khí này cũng quá không bình thường. Kiều Tang nội tâm thứ N lần cảm thán xong, nhìn thoáng qua tranh tài danh sách, đứng dậy vung tay lên đem Tiểu Tầm bảo thu vào ngự thú điển cất bước đi đến sân bãi.

"Để chúng ta hoan nghênh đến từ Thánh Thủy trung học Kiều Tang cùng đến từ sùng thuyền Ngự Thú cao trung Lôi Lỗi!"

Phát thanh vừa ra, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Mặc dù không có Ngô Sướng ra sân lúc mãnh liệt như vậy tiếng hoan hô, nhưng cơ hồ tất cả mọi người thảo luận.

"Thánh Thủy trung học! Ta còn là lần đầu tiên gặp Thánh Thủy trung học bên trong đứa bé!"

"Nghe nói cái này Kiều Tang là lớp mười!"

"Viêm Linh khuyển! Ta hi vọng nàng để Viêm Linh khuyển ra so!"

"Ngươi ngó ngó người khác! Ta nghe nói vừa lên lớp mười liền đi vào lớp 12 giáo đội đại biểu trường học đến tranh tài, lại ngó ngó ngươi! Tương tự là lớp mười, lần trước khảo thí còn có ba môn khóa thất bại! Thế nào khác biệt lại lớn như vậy đâu!" Trên khán đài, một gia trưởng đối bên cạnh nam sinh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Nam sinh yếu ớt phản bác: "Ta nghe nói cái này Kiều Tang thành tích học tập cũng không tốt."

"Đánh rắm! Học tập không giỏi kia có thể thi đậu Thánh Thủy trung học sao!"

"."

Cùng lúc đó.

Trên trận.

"Ta hi vọng ngươi có thể phái ra Viêm Linh khuyển." Lôi Lỗi nói.

Hắn cũng không có ý tưởng gì, chính là hi vọng cùng toàn cầu trước mắt con duy nhất Viêm Linh khuyển đối chiến một chút.

Kiều Tang không cần suy nghĩ liền gật đầu nói: "Được."

Điều này thực đem Lôi Lỗi cả sửng sốt một chút.

Thiên tài đều như thế dễ nói chuyện? !

Trọng tài phát ra triệu hoán sủng thú chỉ lệnh.

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận dưới, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở phía trên.

Tìm.