Chương 324: Tự chui đầu vào lưới

Chương 324: Tự chui đầu vào lưới

Lôi Lỗi: "? ? ?"

Ngươi không đáp ứng liền không đáp ứng, vừa mới ứng cái gì a? !

Chơi đâu? !

Lôi Lỗi cái trán bốc lên hắc tuyến, bả vai run rẩy, nắm đấm bóp cứng.

Bản thân đều chuẩn bị bãi lạn, nhưng bây giờ đột nhiên cảm giác chiến đấu dục vọng thật mạnh!

Nhìn gia hỏa này biểu lộ sẽ không là thật tin chưa... Kiều Tang sờ lên cái mũi của mình, có chút xấu hổ đứng lên.

Học sinh cấp ba vẫn là quá đơn thuần a...

Sủng thú lộ diện một cái, dưới mặt đất hãm, đổi thành một cái mang theo đầm nước nhỏ nhân công sân bãi.

Cùng việc nói là đầm nước, chẳng bằng nói là nhìn xem giống đầm nước.

Vốn phải là cái hố to, nhưng là địa thế quá thấp, nước hướng bên trong chú, dưới đáy lại là màu xanh lam đậm tài liệu, liền lộ ra nước rất sâu.

Đầm nước vị trí chiếm hơn phân nửa, mặt đất có thể di động khu vực có hạn.

Theo lý thuyết dạng này sân bãi đối với không phải Thủy hệ sủng thú hành động sẽ cực kì nhận hạn chế.

Có thể làm sao hai bên phái ra một con là U Linh hệ sủng thú, một con là phi hành hệ sủng thú, đều không cần chạm đất.

Trên khán đài, chúng trường học tập trung khu vực.

"Trường học các ngươi phó hiệu trưởng không phải cái A cấp bồi dưỡng sư sao, làm sao cũng không cho cái này tầm bảo yêu nhìn xem, nhìn một cái cái này nhỏ gầy dáng vẻ." Sùng thuyền Ngự Thú cao trung dẫn đội huấn luyện viên trêu chọc nói.

Trải qua khoảng thời gian này ở chung, Tôn Bác Diệc đã thành thói quen tầm bảo yêu hình thể.

Hắn nghe được đối phương, ngẩng đầu biểu lộ mờ mịt nhìn một chút giữa không trung tầm bảo yêu kia tròn trịa bụng.

Cái này, gầy sao?

Sùng thuyền Ngự Thú cao trung huấn luyện viên thấy đối phương không nói lời nào, tưởng rằng ngầm thừa nhận, trong lòng dễ chịu một chút.

Kiều Tang tranh tài video hắn nhìn qua, chiều sâu phân tích qua địch ta chênh lệch huấn luyện viên biết mình trường học không có gì hi vọng thắng lợi.

Bất quá đánh không thắng, có thể nói lên hai câu cũng là thoải mái.

Đúng lúc này, một thanh âm từ phía sau truyền đến: "Gầy như vậy nhỏ đều có thể thắng các ngươi, hình thể bình thường các ngươi không được thua thảm hại hơn."

Sùng thuyền Ngự Thú cao trung huấn luyện viên phẫn nộ quay đầu.

Đến tột cùng tên hỗn đản nào?

Loại này lời nói thật là có thể tùy tiện giảng sao? !

"Hiệu trưởng, ngài sao lại tới đây? !" Tôn Bác Diệc quay đầu kinh ngạc nói.

Hiệu trưởng? Thánh Thủy trung học hiệu trưởng? !

Sùng thuyền Ngự Thú cao trung huấn luyện viên trong nháy mắt thay đổi một bộ mỉm cười khuôn mặt: "Nguyên lai là hiệu trưởng, ta nói sao, một nghe thanh âm liền cảm giác rất không bình thường, ngài làm sao có rảnh tới này xem so tài a?"

Vương Duy Đấu chậm rãi nói: "Một năm một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, bận rộn nữa cũng phải đến xem."

Đến xem Kiều Tang a, lần trước thi dự tuyển vậy thì thôi, tối thiểu tranh tài địa điểm còn đang Hàng cảng, không nghĩ tới lần này thế mà theo tới Hồng Nhiêu Trấn tới... Tôn Bác Diệc nội tâm nhả rãnh xong cũng không vạch trần, hỏi:

"Ngài đến làm sao cũng nói một tiếng, chúng ta có thể cùng một chỗ tới a."

Ghét bỏ xe buýt ngồi không thoải mái Vương Duy Đấu nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta sợ các học sinh có áp lực, đây là bọn hắn cuối cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, vẫn là không nên quấy rầy bọn họ tốt."

Ít nhiều hiểu rõ từ trường học hiệu trưởng bản tính Tôn Bác Diệc luôn cảm giác nơi nào không thích hợp, ngược lại là sùng thuyền Ngự Thú cao trung huấn luyện viên nghe trong lòng có chút xúc động.

Khó trách Thánh Thủy trung học một mực ổn thỏa Hàng cảng thị đệ nhất Ngự Thú cao trung vị trí, nguyên lai trường học của bọn họ hiệu trưởng lại như thế đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì học sinh cân nhắc!

Bọn họ nói chuyện tào lao trong lúc đó, trên trận tranh tài đã bắt đầu.

Lôi Lỗi phái ra Phong Điêu dẫn đầu khởi xướng tiến công, lấy mắt thường khó mà bắt được tốc độ tả hữu di động hướng Tiểu Tầm bảo hướng đụng tới.

Tại sắp muốn đụng vào thời điểm, Tiểu Tầm bảo miệng một phát, ẩn thân biến mất ngay tại chỗ.

Theo lý thuyết U Linh hệ sủng thú coi như ẩn thân, chỉ cần công kích được vị trí của nó, như thường là sẽ bị thương tổn.

Thế nhưng là Phong Điêu đụng cái không.

Nói cách khác, tầm bảo yêu không chỉ ẩn thân, còn di động đến vị trí của nó tránh thoát công kích.

Cái này tốc độ phản ứng không khỏi cũng quá nhanh, quả nhiên khó làm.

Lôi Lỗi trong lòng hơi trầm xuống, vừa muốn mở miệng, mấy đạo màu đen tơ lụa cái bóng trống rỗng xuất hiện trên không trung thẳng hướng Phong Điêu đánh tới!

"Công kích cái bóng xuất hiện địa phương!" Lôi Lỗi đến cùng kinh nghiệm thực chiến phong phú, ngay lập tức liền làm ra ứng đối.

Cùng nó một mực tránh né lấy hắc ám khống ảnh, không bằng đánh cược một lần Phong Điêu tốc độ có thể tránh thoát cái bóng, công kích được tầm bảo yêu!

"Phong Hưu!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Phong Điêu cánh một trương, chủ động hướng phía cái bóng đánh tới phương hướng bay đi.

Chỉ thấy Phong Điêu đi xuyên qua mấy đạo cái bóng ở giữa, bằng tốc độ kinh người giây lát né tránh tránh, cơ hồ trong chớp mắt liền vọt tới trong bóng đen ở giữa đoạn khu vực!

Cũng chính là lúc này, nó quanh thân ngưng tụ lại hào quang màu xanh, tốc độ lần nữa tăng vọt, hướng phía cái bóng đoạn trước nhất nhanh chóng tới gần.

Một màn này để nhìn người cùng nhau kinh hô.

"Phong Điêu không hổ là lấy tốc độ nghe tiếng a! Tốc độ này, tuyệt!"

"Đây là dũng chim tấn công mạnh đi, nếu là một chiêu này đánh trúng tầm bảo yêu, sợ là tranh tài kết quả là trực tiếp ra."

"Phong Điêu tại phương diện tốc độ bản thân liền chiếm ưu thế, mà lại cái này Phong Điêu rõ ràng tại phương diện tốc độ trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, ta đoán chừng nó Ngự Thú Sư đại khái thời gian đều tiêu vào tốc độ huấn luyện phía trên."

"Đại cháu trai, kia mấy đạo tối như mực là cái gì? Nhìn quái kinh khủng." Có đến xem náo nhiệt quần chúng hỏi.

"Hắc ám khống ảnh." Bên cạnh nam sinh hồi đáp.

"Hắc ám khống ảnh là cái gì?" Trước kia tra hỏi đại thúc khó hiểu nói.

"Khống chế người khác dùng, là cao cấp sủng thú mới có thể học được kỹ năng." Nam sinh nói.

Đại thúc chấn kinh rồi: "Ta WOW! Vừa mới con kia nhỏ không lưu đâu sủng thú là cao cấp sủng thú? !"

"Không, nó là trung cấp sủng thú." Nam sinh nhìn xem không trung phương hướng ánh mắt lửa nóng.

Trung cấp giai đoạn liền học được cao giai kỹ năng, dạng này tầm bảo yêu, hắn không tin sẽ thua!

Giữa không trung, toàn thân bao phủ thanh sắc quang mang Phong Điêu cơ hồ mơ hồ thành một đạo tàn ảnh, bóng đen tốc độ công kích hoàn toàn theo không kịp.

Mắt thấy Phong Điêu liền muốn tới gần Tiểu Tầm bảo, Kiều Tang bình tĩnh nói: "Thành lưới."

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, hai chỉ khống chế được hắc ám khống ảnh móng vuốt hướng về phía trước giao nhau hợp lại.

Nguyên bản mấy đạo đang tại phát động tiến công bóng đen cấp tốc thu trở về khép, giao thoa tạo thành một trương không có thời gian khe hở màu đen lưới ngăn tại trước mặt của nó.

"Mau tránh ra!" Một mực chú ý cục diện Lôi Lỗi tiểu tâm can run lên, liều mạng hô.

Đáng tiếc đã đã quá muộn.

Toàn thân bao phủ thanh sắc quang mang Phong Điêu trực tiếp chính diện đụng phải từ bóng đen hình thành lưới bên trên.

Quán net lậu nhận đả kích cường liệt, hướng về phía trước mãnh đột xuất một khoảng cách, phác hoạ ra Phong Điêu hình dạng.

"Phong Hưu!"

Từ bóng đen hình thành lưới tính bền dẻo mười phần, cũng không có bị kích phá, mà là hướng khác một bên cấp tốc kéo dài thu nạp, đem Phong Điêu triệt để vây ở bên trong.

Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào xuất hiện ở khác một bên, nắm vuốt thi triển hắc ám khống ảnh móng vuốt phát ra "Kiệt kiệt kiệt" tiếng cười.

Nhưng mà một giây sau, Tiểu Tầm bảo sắc mặt đại biến, dẫn theo khống chế Phong Điêu quán net lậu cấp tốc rơi xuống phía dưới.

"Tìm kiếm!"

Gia hỏa này thật nặng!

Phía dưới chính là đầm nước.

Ngay tại quán net lậu chạm đến mặt nước thời điểm, Tiểu Tầm bảo buông lỏng ra móng vuốt, nhốt Phong Điêu quán net lậu cứ như vậy tiến vào trong đầm nước.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo thở hồng hộc sờ lên mình lồng ngực.

Thật đáng sợ, kém chút mình cũng muốn đi theo rơi xuống.

Trên trận hoàn toàn yên tĩnh, qua vài giây, không biết là ai trước nói một câu:

"Cái này, chính là tự chui đầu vào lưới đi ".