Chương 325: Kiều Tang vs Từ Nghệ Tuyền

Chương 325: Kiều Tang vs Từ Nghệ Tuyền

Cái này vừa nói, một giây sau, ngất lấy Phong Điêu nổi lên mặt nước.

"Thánh Thủy trung học Kiều Tang chiến thắng!"

Làm trọng tài tuyên bố ra trận này tranh tài kết quả, khán đài, nổ.

"Ta dựa vào! Ai có thể nói cho ta đây là kỹ năng gì? !"

"Hắc ám khống ảnh nguyên lai còn có thể như thế dùng sao!"

"Yêu yêu! Đây cũng quá A!"

"Thánh Thủy trung học đứa bé chính là không giống a! Nhìn một cái cái này đánh, cho người cảm giác liền hoàn toàn không giống!"

Chưa hề khoảng cách gần cảm thụ qua cao giai kỹ năng học sinh cùng gia trưởng đã triệt để điên cuồng, từng có phong phú lịch duyệt lại nghiên cứu qua Kiều Tang các trường học lãnh đạo cũng vẫn có thể bảo trì chút bình tĩnh.

"Cái này tầm bảo yêu đã có thể đem hắc ám khống ảnh làm được đa nguyên hóa vận dụng, không chỉ có thể công kích, còn có thể khống chế phòng ngự, thực sự để cho người ta rất khó tin tưởng một học sinh trung học có thể làm cho mình sủng thú đem cao giai kỹ năng vận dụng đến loại trình độ này..."

"Nếu là không có gặp được tầm bảo yêu, lấy Phong Điêu cái tốc độ này đoán chừng người khác đối mặt sợ là khó mà ngăn cản  nhưng đáng tiếc, gặp cái đồ biến thái."

"Có gì có thể tiếc, đều ở một cái tiểu tổ, sớm muộn đối với bên trên."

"Các ngươi nói, cái này hắc ám khống ảnh 3D hình thức đều vận dụng đến loại tình trạng này, có thể hay không độ thành thạo không chỉ Đại Thành..."

Đều nói không có phế vật kỹ năng, chỉ có phế vật Ngự Thú Sư.

Mặc kệ là kỹ năng gì, chỉ cần thuần thục nắm giữ, tại trước kia cơ sở càng thêm mạnh cùng sáng tạo cái mới, liền có thể thay đổi cứng nhắc trong ấn tượng đơn nhất vận dụng hình thức.

Mà cái này, cơ bản đều phải cần cực cao độ thành thạo mới được.

Vừa nghĩ tới tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh độ thành thạo khả năng không chỉ Đại Thành khả năng này, trong lúc nhất thời, mọi người ánh mắt đều không thích hợp đứng lên.

Khán đài xếp sau, một mặc áo đen trung niên nam nhân thần sắc bối rối lấy điện thoại di động ra phát thông điện thoại:

"Hiệu trưởng! Việc lớn không tốt!"

Người này chính là tại thi dự tuyển bên trên hướng Lê Đàn ngự thú cao trung báo cáo Kiều Tang tình báo lão Lý.

...

Cùng Lôi Lỗi trận thứ hai tranh tài Kiều Tang cũng hào không ngoài suy đoán thu được Thắng Lợi.

Tranh tài lần lượt tiến hành, không ít tuyển thủ đã đến phiên lần thứ hai.

"Cái này Ngô Sướng vận khí cũng quá khủng bố." Từ Nghệ Tuyền nhìn xem trên trận chính đang đối chiến cảm giác xem chim cùng Thanh Duyệt điệp mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói: "Đây là hắn ngày hôm nay trận thứ tư đi, mỗi lần sủng thú thuộc tính cùng sân bãi thế mà đều có thể chiếm ưu thế."

"Chỉ là vận khí tốt điểm mà thôi, thực lực mới là trọng yếu nhất." Hạ Đại Đào hoàn toàn thất vọng: "Ta xem qua thứ hạng, hắn là thi dự tuyển tấn cấp người trong điểm tích lũy xếp tại cuối cùng kia mấy tên, nếu không phải tiểu tổ thi đấu tranh tài sân bãi là hắn trường học, đoán chừng trăm phần trăm sẽ bị quét xuống."

Tiểu tổ thi đấu khai thác đơn thi đấu vòng tròn chế, tổ bên trong mỗi vị tuyển thủ đều có cơ hội gặp được.

Thi dự tuyển điểm tích lũy kết quả là công khai trong suốt.

Bị phân phối đến một tiểu tổ tuyển thủ, tại thi dự tuyển bên trong đạt được điểm tích lũy xếp tại tổ bên trong trước 15 tên cơ bản đều sẽ tấn cấp, rất ít xuất hiện những khác kết quả.

Chỉ có điểm tích lũy tại 16 đến 18 tên ở giữa tuyển thủ có chút nguy hiểm.

Vận khí không phải là không thực lực một bộ phận Kiều Tang nội tâm thở dài, nếu là có thể, nàng cũng muốn có loại này tùy chỗ nhặt tiền vận khí.

Thời gian từng giờ trôi qua, Kiều Tang cũng nghênh đón nàng lần thứ hai ra sân.

"Để chúng ta hoan nghênh đến từ Thánh Thủy trung học Kiều Tang cùng đến từ Thánh Thủy trung học Từ Nghệ Tuyền!"

Không sai, Từ Nghệ Tuyền.

Làm bị phân phối đến cùng một tiểu tổ bên trong tuyển thủ, gặp gỡ kia là chuyện sớm hay muộn.

Cá nhân đối chiến thi đấu, cùng trường người tự nhiên cũng đều là cạnh tranh quan hệ.

Bất quá, tiểu tổ thi đấu tấn cấp danh ngạch có 18 cái, Kiều Tang cũng không có gì không xuống tay được.

"Kỳ thật ta rất sớm đã muốn theo ngươi so một trận." Cùng tiến lên trận trên đường, Từ Nghệ Tuyền chân thành nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chúng ta bình thường lúc huấn luyện không phải đều có so sao?"

"Kia không giống." Từ Nghệ Tuyền ngược lại nhìn về phía Kiều Tang cười nói: "Ta nói chính là thật lòng so một trận."

Kiều Tang nhíu lông mày: "Nguyên lai ngươi bình thường đều tại vẩy nước, Tôn lão sư biết sao?"

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

Ma quỷ đi!

Cái này là ma quỷ đi!

Đợi hai người liền muốn phân lui tới riêng phần mình hai bên thời điểm ra đi, Kiều Tang dừng bước lại nói ra: "Yên tâm, ta cũng sẽ nghiêm túc so."

Từ Nghệ Tuyền kinh ngạc nhìn về phía Kiều Tang, sau một lúc lâu, cười.

Hai người vừa vào sân, khán đài liền triệt để sôi trào.

Một cái là tại hai lần trước thành tích ổn định tại toàn tỉnh trước ba Từ Nghệ Tuyền, một cái là siêu cấp hạt giống tuyển thủ Kiều Tang.

Hai người đều đến từ xếp tại Hàng cảng thị đệ nhất Thánh Thủy trung học, hơi suy nghĩ một chút liền biết trận đấu này đợi sẽ có bao nhiêu đặc sắc.

"Các ngươi nói hai người kia ai sẽ thắng?"

"Kiều Tang đi, nàng Viêm Linh khuyển trừ Hỏa Hệ sẽ còn siêu năng lực hệ, mặc kệ là công kích vẫn là tốc độ đều là đỉnh tiêm, lại thêm một con sẽ hắc ám khống ảnh tầm bảo yêu, cái này hai con sủng thú đặt ở phân khu thi đấu đều là bắn nổ tồn tại."

"Thật đúng là khó mà nói, Từ Nghệ Tuyền thực lực kia là rõ như ban ngày, nói về đến, nàng vẫn còn so sánh Kiều Tang cao hai giới, kinh nghiệm thực chiến khẳng định phong phú điểm, mà lại hai nàng một trường học, nhược điểm của đối phương ở nơi đó khẳng định cũng đều rõ ràng."

"Ngươi muốn như vậy nói, Từ Nghệ Tuyền nhược điểm ở nơi đó Kiều Tang khẳng định cũng biết a."

Làm huấn luyện chung qua một đoạn thời gian đồng đội, Từ Nghệ Tuyền nhược điểm là cái gì Kiều Tang tự nhiên rõ ràng.

Đều biết nhược điểm của đối phương ở đâu, nếu là không nắm chặt ở, quả thực thiên lý nan dung.

Đợi cho trọng tài cho ra triệu hoán sủng thú chỉ lệnh, Kiều Tang hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận dưới, nhạt thân ảnh màu lam xuất hiện ở bên trong.

Lộ

Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, biểu lộ cao lãnh.

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

Ngọa tào!

Đây mới là tiểu tổ thi đấu! Ngươi liền phái ra Băng Lộ Kỳ Á! Cần thiết hay không? ! Cần thiết hay không!

Lâm nguy sủng thú là có thể tùy tiện ra sân sao? !

Từ Nghệ Tuyền tâm giật giật.

Đây chính là lâm nguy sủng thú, nếu là một cái không dễ chịu đả thương, nàng sẽ không bị mời đến cục cảnh sát đi, hiện tại đều là tại trực tiếp a! Nhiều người nhìn như vậy đâu!

Mà lại

Từ Nghệ Tuyền mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn mình phái ra chó Phần Hỏa.

Nàng còn tưởng rằng Kiều Tang nói nghiêm túc so, sẽ phái ra Viêm Linh khuyển, nguyên vốn còn muốn đến một trận Hỏa Hệ sủng thú ở giữa kịch liệt đối chiến, không nghĩ tới

So với Từ Nghệ Tuyền tuyệt vọng, người trên khán đài hưng phấn hưng phấn, mộng bức mộng bức, ngược lại là trò chuyện bay lên.

"Cái này chỉ là cái gì sủng thú? Giống như không phải chúng ta Dự Hoa địa khu."

"Móa! Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu tồn tại cảm quá mạnh, ta đều suýt nữa quên mất Kiều Tang còn có cái thứ ba sủng thú!"

"Mẹ! Cái này sủng thú ta thích! Ta tiếp theo chỉ sủng thú liền mua cho ta cái này đi!"

"Ta còn thích ngươi thi cái max điểm đâu, ngươi thế nào không cho ta thi một cái?"

"Cái kia "Thiên tài lại lại lại mộc" thật không lừa ta! Nhìn cái này sủng thú dáng vẻ quả nhiên là Thủy hệ!"

"Mau tới lưới lục soát a! Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu không thắng được, nhưng đây chỉ là Kiều Tang cái thứ ba sủng thú, đoán chừng thực lực yếu nhất, chúng ta nói không chừng vẫn còn có cơ hội."

Tốt

Không ít người dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra chụp ảnh lục soát hoặc là trực tiếp cầm phân biệt khí quét hình đứng lên.

Giờ phút này, trên trận mặt đất đã chuyển biến thành có mấy chục khối nham thạch làm chướng ngại sân bãi.

"Lộ." Lộ Bảo nhìn trước mắt đã là Hỏa Hệ lại hình thể cùng Nha Bảo không sai biệt lắm sủng thú lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Trận đấu này, nhất định phải thắng!

Cù

Đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi vừa thổi xong.

Lộ Bảo miệng há ra, sân bãi bên trên liền bao phủ lên sương mù trắng xóa.

Ngay tại lúc đó, trên khán đài vang lên một đạo khiếp sợ đến phá âm thanh âm.

"Tần, lâm nguy sủng thú? ! !"

(tấu chương xong).