Chương 326: Hi vọng người trong nhà có thể đem nàng vớt ra

Chương 326: Hi vọng người trong nhà có thể đem nàng vớt ra

"Người này nói gì thế?" Có người khó hiểu nói.

"Lâm nguy sủng thú! Kiều Tang cái thứ ba sủng thú là lâm nguy sủng thú!" Một tên khác vừa lục soát xong tin tức tuyển thủ dự thi mặt đỏ tía tai, tay run hai chân rung động, có thể nói là kích động đến cực hạn.

Thanh âm này tựa như là vừa nhóm lửa kíp nổ pháo đốt, đầu tiên là đem toàn bộ khán đài cả mộng một chút, sau đó hoàn toàn nhóm lửa.

Từ gia trưởng đến học sinh, từ lãnh đạo đến tuyển thủ, từ người bình thường đến Ngự Thú Sư, tất cả mọi người sôi trào.

Toàn bộ hợp thành thành Ngự Thú cao trung trong nháy mắt bộc phát ra đinh tai nhức óc ồn ào náo động.

"Ngọa tào... Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

"Lâm nguy sủng thú? Là ta hiểu cái chủng loại kia lâm nguy sủng thú sao? !"

"A a a a a a! Mụ mụ! Ta nhìn thấy lâm nguy sủng thú!"

"Cái này sủng thú kêu cái gì? !"

"Băng Lộ Kỳ Á! Nó gọi Băng Lộ Kỳ Á!"

"Ta không hiểu! Kiều Tang vì cái gì có thể khế ước lâm nguy sủng thú! Vì cái gì!"

"Đứa nhỏ này quá trâu phê! Lâm nguy sủng thú đều có thể khế ước đến! Thần nhân a!"

"Có thật không? ! Cái này là thật sao? !"

"Chính ngươi lên mạng tra liền biết rồi!"

"Đây không có khả năng!" Khán đài xếp sau, lão Lý cơ hồ là phản xạ có điều kiện tính lên tiếng kinh hô âm tới.

"Ngọa tào huynh đệ, ngươi làm ta giật cả mình!" Người ngồi bên cạnh giống như là mới ý thức tới bên người có người như vậy, hắn vỗ vỗ bộ ngực bình phục một thoáng  mình trái tim nhỏ, dùng lý giải giọng điệu nói ra:

"Ta biết ngươi rất khó tin tưởng, ta cũng không thể tin được, nhưng ta vừa mới tra xét, đây quả thật là lâm nguy sủng thú, vẫn là Cổ Sương Mù địa khu."

Một học sinh trung học khế ước lâm nguy sủng thú, hơn nữa còn là những khác địa khu.

Cái này hợp lý sao?

Cái này mẹ nó nằm mơ đều không dám làm như thế a!

Lão Lý mặc dù không nghĩ tin tưởng, nhưng bên tai truyền đến đều là các loại tiếng thốt kinh ngạc.

Một người não tàn khả năng tra sai rồi tư liệu, có thể luôn không khả năng tất cả mọi người não tàn tra sai rồi!

Lão Lý run run rẩy rẩy lấy điện thoại di động ra, lục soát lên "Băng Lộ Kỳ Á" bốn chữ.

Tra được!

Lão Lý điểm khai hình ảnh, run rẩy cầm điện thoại di động lên nhìn xem phía trên ảnh chụp muốn theo trên trận màu lam nhạt sủng thú so sánh một chút.

Trên trận sương mù màu trắng vừa vặn tản ra, nhưng không thấy con kia màu lam nhạt sủng thú thân ảnh.

Tràng diện lập tức hỗn loạn tưng bừng.

"Băng Lộ Kỳ Á đâu? !"

"Ta Băng Lộ Kỳ Á đâu? !"

"Cứu mạng a! Lâm nguy sủng thú không thấy!"

"Báo cảnh, tranh thủ thời gian báo cảnh!"

"Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt! Trên tư liệu nói Băng Lộ Kỳ Á có tan nước đặc tính, chỉ định là tan vào trong nước!"

"Thế nhưng là sân bãi không có nước a!"

"Người khác là Thủy hệ sủng thú, có thể tạo a!"

Chính như người này suy đoán đồng dạng, Lộ Bảo tại dùng hơi nước che khuất thân ảnh thời điểm ngồi trên mặt đất phun ra đạo nước nhảy vào đi, biến mất tung tích.

Kiều Tang tỉnh táo nhìn xem trên trận cục diện.

Nói câu đâm Lộ Bảo trái tim, Lộ Bảo đích đích xác xác là mình ba con sủng thú bên trong thực lực yếu nhất.

Thi dự tuyển thời điểm không rõ lắm tài nghệ của mọi người tại trình độ gì, cho nên phái ra Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo muốn đánh tất thắng trận chiến đấu.

Bây giờ thi dự tuyển kết thúc, toàn tỉnh điểm tích lũy xếp tại trước mấy tên người nàng cũng nghiên cứu qua, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo là không có vấn đề, nhưng là Lộ Bảo đối đầu thật đúng là khó mà nói.

Lộ Bảo có chữa trị chi quang là không giả, có thể khôi phục chỉ có trạng thái, không phải năng lượng.

Không có năng lượng sủng thú trừ bị đánh vẫn là bị đánh.

Nói trắng ra là, chữa trị chi quang đang đối chiến bên trên đưa đến khôi phục tác dụng cũng không phải là vạn năng.

Tựa như chơi game đồng dạng, chỉ có thanh máu không có pháp lực giá trị, cùng tên lính quèn khác nhau ở chỗ nào?

Mà lại máu này đầu không có pháp lực giá trị cũng khôi phục không được.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn từ trong tỉnh thi đấu đến phân khu thi đấu, lại đến tổng quyết tái sẽ kéo dài thời gian ba tháng.

Trong đó trong tỉnh thi đấu dễ dàng đơn giản nhất, về sau đến phân khu thi đấu gặp được đối thủ sẽ chỉ càng mạnh.

Lộ Bảo kinh nghiệm thực chiến thật sự là quá ít.

Đừng nhìn khoảng thời gian này Lộ Bảo đều có đang tiến hành thực chiến huấn luyện, kỳ thật tác dụng căn bản không lớn.

Từ Nghệ Tuyền mấy cái nhìn thấy đối thủ là Lộ Bảo đều sẽ vô ý thức nhường sẽ không nghiêm túc đánh, dẫn đến Lộ Bảo đối với thực chiến tiến bộ căn bản không có Nha Bảo bọn nó tiến bộ nhanh.

Nếu là lại không ra sân nhiều gia tăng điểm kinh nghiệm thực chiến nhanh lên mạnh lên, sợ là đến lúc đó đi vào hậu kỳ tranh tài để Lộ Bảo ra sân, thắng bại liền có chút treo.

Từ Nghệ Tuyền không thể nghi ngờ là cái rất tốt đối thủ, bình thường lúc huấn luyện mặc dù biếng nhác, sẽ không rất mau tiến vào đến trạng thái, nhưng thi dự tuyển trong lúc đó không khó coi ra nàng sẽ căn cứ thực lực của đối thủ rất nhanh làm ra điều chỉnh.

Hiện tại là đường đường chính chính tiểu tổ thi đấu, Từ Nghệ Tuyền hẳn là sẽ giống nàng nói như vậy nghiêm túc Kiều Tang nhìn xem trên trận động tĩnh, đột nhiên mở miệng: "Ngay tại lúc này!"

Lộ

Chó Phần Hỏa sau lưng một bãi nhỏ trong nước đột nhiên thoát ra Lộ Bảo thân ảnh, chỉ thấy cái đuôi của nó đã bị dòng nước bao khỏa, hung hăng quăng tới.

Từ Nghệ Tuyền không có phát ra chỉ lệnh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chó Phần Hỏa một phân thành hai, thi triển ra ảnh phân thân, biến thành hai con.

Thủy chi đuôi rút cái không.

Từ Nghệ Tuyền hiện tại ở vào cực độ giãy dụa trạng thái.

Một mặt là nàng đối với Băng Lộ Kỳ Á thật sự là không hạ thủ được, liền sợ một cái không tốt liền phải đi cục cảnh sát đợi.

Một mặt khác là nàng biết rõ đây là nàng sau cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, nghiêm túc đánh mới là đối với mình cùng đối với đối thủ tôn trọng.

Lửa

Chó Phần Hỏa đột nhiên biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Từ Nghệ Tuyền hít sâu một hơi, đúng vậy a, huấn luyện lâu như vậy, có thể không phải là vì hiện tại sao!

Hi vọng đến lúc đó người trong nhà có thể đem nàng vớt ra đi!

"Liệt Diễm công kích!"

Hai con giống nhau như đúc chó Phần Hỏa cấp tốc trên thân bốc lên bốc lửa, hướng cách đó không xa Lộ Bảo khí thế hung hăng hướng đụng tới.

Nhìn xem vội vàng xông đến chó Phần Hỏa, Lộ Bảo không chút hoang mang, thả người nhảy một cái, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Trong đó một con chó Phần Hỏa đụng vào một khối nham thạch, khiến cho hòn đá nổ tung, văng tứ phía.

Là vừa vặn thủy chi đuôi tràn ra ngoài tạo thành nước Từ Nghệ Tuyền nhìn dưới mặt đất từng bãi từng bãi nước cũng không có suy nghĩ bao lâu: "Hướng mặt đất bắn phá!"

Ngay tại lúc đó, Kiều Tang hô: "Bên trái con kia!"

Sủng thú phân thân yếu ớt là mọi người đều biết sự tình, cơ bản chỉ phải bị điểm thương tổn liền sẽ biến mất, có thể bên trái cái này chó Phần Hỏa đem nham thạch đều đụng vỡ vụn còn không có biến mất.

Có hai loại khả năng, hoặc là thế thân, hoặc là bản thể.

Kiều Tang ngay lập tức liền đánh giá ra đây là bản thể.

Từ Nghệ Tuyền chó Phần Hỏa sẽ chỉ ảnh phân thân, không sẽ thay thân, đây chính là tình báo chỗ tốt.

Lộ

Lộ Bảo đột nhiên từ bên trái con kia chó Phần Hỏa sau lưng thoát ra, bao vây lấy dòng nước cái đuôi lần nữa trùng điệp quất đi xuống!

Lửa

Chính tại ngưng tụ năng lượng hướng xuống đất vừa phóng thích Hỏa Diễm chó Phần Hỏa không có tránh thoát, trực tiếp chịu một kích, phát ra tiếng kêu thảm.

Bởi vì bị thương nặng năng lượng bất ổn nguyên nhân, cách đó không xa một cái khác chó Phần Hỏa biến mất ngay tại chỗ.

Đánh trúng đã là Hỏa Hệ lại hình thể cùng Nha Bảo giống chó Phần Hỏa, Lộ Bảo khóe miệng không tự giác dương một chút.

Cái này giương lên, tràng diện lại có chút mất khống chế đứng lên.

(tấu chương xong).