Chương 327: Chiêu này tác dụng là cái gì?

Chương 327: Chiêu này tác dụng là cái gì?

"Cười! Nó cười!"

"Cứu mạng! Thật đáng yêu!"

"A! Ghen ghét khiến cho ta hoàn toàn thay đổi! Vì cái gì Kiều Tang có thể khế ước đến Băng Lộ Kỳ Á!"

Lộ Bảo khóe miệng buông xuống, đám người lại là rối loạn tưng bừng.

"Nó không cười bộ dáng thật cao lạnh!"

"Vì sao lại có sủng thú cười không cười đều như thế đâm lòng ta! Đây chính là lâm nguy sủng thú mị lực sao!"

"Nó thật là lãnh khốc! Ta thật yêu!"

Bởi vì Lộ Bảo tồn tại, phổ phổ thông thông học sinh cấp ba đối chiến quả thực là bị người xem cho tô đậm giống đang nhìn địa khu cuộc so tài đồng dạng.

Lộ

Lộ Bảo lỗ tai khẽ nhúc nhích, biểu lộ mặc dù cao lãnh, nhưng cái đuôi lắc lư có thể nhìn ra được nó giờ phút này tâm tình không tệ.

Những nhân loại này thanh âm quá vang dội, nghĩ không nghe được cũng khó khăn.

Chó Phần Hỏa gian nan đứng lên, Thủy hệ kỹ năng với hỏa hệ sủng thú tổn thương là hiệu quả nổi bật, đó có thể thấy được liền một chiêu này nó liền bị thương không nhẹ.

Theo chó Phần Hỏa đứng lên, đám người an tĩnh lại đình chỉ thảo luận.

Trên trận.

Lộ Bảo lần nữa phát động công kích, thừa dịp chó Phần Hỏa mới vừa dậy không có đứng vững, nó nhảy lên một cái, màu lam dòng nước bao trùm cái đuôi lại một lần hung hăng quăng tới.

"Hỏa chi nha!" Cơ hồ tại Lộ Bảo nhảy lên một nháy mắt, Từ Nghệ Tuyền liền phát khởi chỉ lệnh.

Cái này lên nhảy động tác quá quen, rõ ràng là thi triển thủy chi đuôi điềm báo, lấy chó Phần Hỏa hiện tại trạng thái rất khó di động né tránh, vậy cũng chỉ có thể —— tiến công!

Lửa

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh, chó Phần Hỏa ngửa đầu lên, cực nóng Hỏa Diễm liền càn quét bên trên nó răng sắc.

"Không muốn!" Mắt thấy thủy chi đuôi cùng hỏa chi nha liền muốn chống lại, trên khán đài có người không đành lòng nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á bị cắn đến tràng diện, vô ý thức lên tiếng kinh hô.

Bị màu lam dòng nước bao khỏa cái đuôi cùng kia bị màu đỏ Hỏa Diễm càn quét răng sắc chuẩn xác không sai đụng vào nhau.

Chó Phần Hỏa nhận xung kích lui lại mấy bước, nhưng hỏa chi nha vẫn như cũ đối Lộ Bảo cái đuôi chết cắn không thả.

Lộ

Nhìn xem chiêu thức đều cùng Nha Bảo đồng dạng chó Phần Hỏa, Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Một giây sau, nó cái đuôi bên trên có thể số lượng lớn thịnh, dòng nước bỗng nhiên làm lớn ra gấp hai.

Ầm

Năng lượng xung kích khiến cho hai con sủng thú tách ra, kéo ra tương đương khoảng cách xa.

"Bị cắn! Bị cắn! Băng Lộ Kỳ Á cái đuôi không có sao chứ!"

"Làm sao có thể không có việc gì! Ngươi nhìn nó kia cái đuôi! Đều tiêu!"

"Sẽ không chín a? !"

"Phi Phi phi! Không biết nói chuyện cũng đừng có nói chuyện!"

"Chó Phần Hỏa làm sao hạ miệng như thế hung ác!"

"Lại nói Băng Lộ Kỳ Á hẳn là Kiều Tang cái thứ ba sủng thú đi, không nghĩ tới thế mà có thể cùng Từ Nghệ Tuyền chó Phần Hỏa đánh tới loại tình trạng này."

"Nói thế nào cũng là thuộc tính áp chế."

"Ngươi nhìn Băng Lộ Kỳ Á chiêu kia thủy chi đuôi, độ thành thạo cảm giác đều nhanh cùng chó Phần Hỏa hỏa chi nha tương xứng, các ngươi nói Kiều Tang đều là huấn luyện như thế nào? Mặc kệ là con nào sủng thú, kỹ năng độ thành thạo đều cao như vậy."

"Cái này tính là gì, nàng Viêm Linh khuyển đó mới gọi chân chính cao, hỏa chi nha cùng hỏa hoa đều đến áo nghĩa."

"Tê thế mà như thế, ngọa tào!" Nguyên bản người nói chuyện nhìn thấy trên trận động tĩnh, đột nhiên cất cao thanh âm cả kinh nói: "Đó là cái gì kỹ năng? Băng Lộ Kỳ Á cái đuôi làm sao lập tức liền cảm giác cùng không sao đồng dạng? !"

Trên trận, Lộ Bảo trên trán bảo thạch khởi xướng ánh sáng đem tự thân bao phủ ở bên trong.

Đợi Lam Quang tán đi, nó lung lay mình khôi phục như lúc ban đầu cái đuôi, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Cũng không trách thấy cảnh này người cùng không có thấy qua việc đời đồng dạng.

Sẽ trị càng loại kỹ năng sủng thú bản thân liền không phổ biến, cho dù có cũng phần lớn tại bệnh viện cùng trên TV mới có thể nhìn thấy.

Trừ Ngự Thú Sư bên ngoài, giống Hồng Nhiêu Trấn bên trên người bình thường cơ bản tại chính mình cái này tiểu trấn bên trên là không gặp được.

Liền xem như Ngự Thú cao trung, học sinh đảng bên trong có sủng thú dù là sẽ trị càng kỹ năng, độ thành thạo phổ biến cũng đều không cao, nhiều lắm là trị liệu cái vết thương nhỏ, hơn nữa còn phải có cái phóng thích kỹ năng và trị liệu thời gian, không có mấy giây là không được.

Nơi nào giống trên trận Băng Lộ Kỳ Á, thả cái Lam Quang, đen như vậy cái đuôi hãy cùng đánh bóng, khôi phục màu sắc không nói, tổn thương còn một chút cũng không có.

"Ta vừa mới nhìn tư liệu thời điểm giống như nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á trên trán bảo thạch có thể để cho đứt tay đứt chân khôi phục." Trên khán đài có người chần chờ nói.

"Khác nói nhảm, cái này cao giai kỹ năng đều làm không được đi." Người bên cạnh mặt mũi tràn đầy không tin.

"Ngươi nói nó vì sao lại là lâm nguy sủng thú?"

"Cái này" trước kia phản bác người ngây ngẩn cả người.

Không thể nào, chẳng lẽ lại Băng Lộ Kỳ Á thật có thể khôi phục đứt tay đứt chân?

Muốn thật như vậy, nói là thần kỹ cũng hoàn toàn không quá phận a!

Hàng phía trước tuyển thủ khu vực vị trí bên trên, Ngô Sướng nghe xung quanh người nghị luận, ánh mắt sáng rực nhìn xem trên trận khôi phục như lúc ban đầu Băng Lộ Kỳ Á, song tay nắm chặt, toàn thân kích động đến run rẩy, không biết suy nghĩ cái gì.

Tại mọi người còn đang thán phục cái gì chữa trị kỹ năng mạnh mẽ như vậy đồng thời, chó Phần Hỏa trên thân ẩn ẩn bốc hỏa, lộ ra hung ác biểu lộ.

Quá tuyệt! Suýt nữa quên mất Băng Lộ Kỳ Á còn có chữa trị chi quang! Mặc kệ kết quả là cái gì, đến lúc đó kết thúc một đạo chữa trị chi quang không nên cái gì sự tình cũng bị mất, vậy nàng là không phải cũng không cần đi cục cảnh sát. Ý thức được mình đầu tiên sinh ra suy nghĩ, Từ Nghệ Tuyền không khỏi có chút bản thân phỉ nhổ, loạn nghĩ gì thế! Hiện tại thế nhưng là tranh tài!

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng tỉnh táo lấy phân tích thế cục bây giờ.

Chó Phần Hỏa liền thụ hai kích trọng thương, tiêu hao hơn phân nửa thể lực, nên tốc chiến tốc thắng mới là.

Băng Lộ Kỳ Á mặc dù tại thuộc tính bên trên khắc chế chó Phần Hỏa, nhưng đây đối với chiến hoàn cảnh nó lại không chiếm ưu thế. Từ Nghệ Tuyền nhìn lướt qua sân bãi đại khái bố cục, hô: "Hướng nham thạch bắn phá!"

Lửa

Chó Phần Hỏa gầm lên giận dữ, ẩn chứa kinh khủng năng lượng Hỏa Diễm trong nháy mắt tại nó trước miệng ngưng tụ.

Nhiều như vậy nham thạch nếu là đều bị đánh nát, tạo thành đá vụn sợ là lại có thể tiến hành công kích lại có thể hạn chế hành động, đối với tại mặt đất vốn là di động không nhanh Lộ Bảo tới nói chướng ngại không nhỏ. Kiều Tang liếc mắt một cái thấy ngay Từ Nghệ Tuyền ý đồ.

Mắt thấy Hỏa Diễm liền muốn phun ra, nàng không hoảng không loạn nói: "Chữa trị sóng âm."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, Lộ Bảo cái đuôi nhếch lên, trực tiếp há mồm:

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ lộ ~ Lộ Lộ lộ ~ "

Một đạo nhìn không thấy năng lượng ba động hướng chung quanh tản ra.

Trên khán đài, đám người tiếng nghị luận nhỏ xuống dưới, biểu lộ cũng cũng bắt đầu trở nên bình thản, đặc biệt là hàng phía trước người.

"Không nghĩ tới Băng Lộ Kỳ Á ca hát còn trách dễ nghe "

"Ai nói không phải đâu "

"Các ngươi nói chiêu này tác dụng là cái gì?"

"Ta biết, bình phục tâm tính dùng."

"Có thể bây giờ không phải là tại tranh tài sao, dùng chiêu này là làm cái gì?"

"Ta cũng không biết a, chó Phần Hỏa tại sao bất động?"

Hỏa

Trên trận, chỉ thấy chó Phần Hỏa nguyên bản hung ác biểu lộ dần dần biến bình thản, trước miệng Hỏa Diễm cũng càng ngày càng nhỏ, chậm chạp không có bắn ra đi.

Thỏa Kiều Tang nội tâm bình thản nghĩ đến.

"Dòng nước phun ra."

Lộ

Lộ Bảo ánh mắt biến đổi, trên thân bỗng nhiên bị màu lam dòng nước Đoàn Đoàn bao khỏa.

Một giây sau, nó nhảy lên, hướng phía còn biểu lộ bình thản chó Phần Hỏa gấp bắn đi.

(tấu chương xong).