Chương 328: Bình Đài sập

Chương 328: Bình Đài sập

Chữa trị sóng âm tác dụng là làm cho đối phương khôi phục bình thản tâm thái, cũng không phải là như vậy biến ngốc rơi.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tiến công chó Phần Hỏa đương nhiên biết ứng đối ra sao.

Nó ngẩng đầu ung dung không vội hé miệng, muốn đem trước miệng Hỏa Diễm phun ra đi.

Chỉ bất quá bởi vì tâm cảnh quá mức bình thản, động tác của nó so sánh lúc trước thả chậm N lần nhanh.

Hỏa Diễm còn chưa kịp bắn ra đi, Lộ Bảo công kích liền đã đến.

Ầm

Nhận chính diện xung kích chó Phần Hỏa trực tiếp bay ngược ra mấy mét bên ngoài khoảng cách, lăn đến mấy lần mới dừng lại.

Lửa

Nhắm mắt trước đó, chó Phần Hỏa mơ mơ màng màng nghĩ đến.

Nha, bị đánh...

A, ta thua... Từ Nghệ Tuyền nhìn xem bay rớt ra ngoài cuối cùng ngất chó Phần Hỏa nội tâm bình thản nghĩ đến.

Cù

Lúc này, đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên.

Từ Nghệ Tuyền giật mình mới tỉnh, nhìn xem nhắm hai mắt, biểu lộ an tường chó Phần Hỏa sắc mặt đại biến, bi thống nói: "Hỏa thần gia!"

Trên khán đài, chúng người thật giống như cũng dồn dập mới tìm trở về mình nguyên bản nên có bộ dáng, tiếng nghị luận dần dần vang lên.

"Ngọa tào? Ta vừa mới là thế nào? Cử chỉ điên rồ rồi? !"

"Ta vừa vặn giống cũng rất không thích hợp! Dĩ nhiên đối Băng Lộ Kỳ Á một chút cũng không có thét lên xúc động!"

"Đúng đúng đúng! Ta cũng vậy!"

"Từ Nghệ Tuyền tại sao thua rồi? !"

"Là chữa trị sóng âm." Hàng phía trước lãnh đạo tụ tập chỗ vị trí bên trên, một tóc ngắn nữ nhân mở miệng nói: "Cái này lâm nguy sủng thú chữa trị sóng âm độ thành thạo không thấp, ảnh hưởng đến chúng ta bên này."

"Chó Phần Hỏa thua không oan, đối chiến lúc cần phải khắc bảo trì độ cao cảnh giác, làm tốt tùy thời ứng đối chuẩn bị." Nam nhân bên cạnh nói ra: "Hỏa Hệ sủng thú bản thân liền tự mang lấy một cỗ xung kình, được chữa trị sóng âm làm thành như vậy, bốc đồng không có, cảnh giác cũng buông lỏng, tốc độ phản ứng tự nhiên cũng liền chậm."

"Mà lại chiêu này còn ảnh hưởng đến nó Ngự Thú Sư." Tóc ngắn nữ nhân nói bổ sung.

"Ngươi là nghĩ như thế nào?" Tra hỏi nam người thần sắc nghiêm túc, cái này Kiều Tang trình độ đã hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường học sinh cấp ba phạm trù, không chỉ có sủng thú số lượng so người khác nhiều, mỗi một cái cũng đều biến thái như vậy, nếu là không có ngoài ý muốn, phân khu thi đấu danh ngạch tuyệt đối có nàng một cái.

Tóc ngắn nữ nhân ánh mắt một mực đặt ở Lộ Bảo trên thân, nàng nghe được nam nhân tra hỏi trầm mặc một hồi nói ra: "Nghĩ lột."

Nam nhân: "? ? ?"

...

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tại quan phương Bình Đài là tiến hành toàn bộ hành trình trực tiếp.

Chỉ bất quá từ ở hiện tại còn tính là tranh tài sơ kỳ, tuyển thủ đông đảo, các niên cấp đoạn đồng bộ tranh tài thời gian cũng nhiều, dẫn đến mỗi lần đồng thời trực tiếp video liền có mấy cái, đến tại Bình Đài đối với mình cảm thấy hứng thú trường học cùng niên cấp đoạn tiến hành lục soát mới được.

Tại khoảng thời gian này đi Bình Đài nhìn tiểu tổ thi đấu trực tiếp người cơ bản đều là các trường học lão sư, bạn học cùng từng cái tuyển thủ dự thi thân bằng quyến thuộc.

Hàng cảng thị.

Một hộ có hơn hai trăm mét vuông Đại Bình tầng.

Đây là gấu đỉnh cao trung Lưu Trạch Nho nhà.

Trong phòng khách, dài hơn ba mét màn hình ảo bên trên chính phát hình bị phân đến Hồng Nhiêu Trấn tiểu tổ thi đấu sự tình.

"Cha! Mẹ! Cái kia gọi Kiều Tang tuyển thủ ra sân!" Trên ghế sa lon một tên nữ sinh hưng phấn nói.

"Chính là có Viêm Linh khuyển vị kia nữ sinh?" Trong phòng bếp đi ra một vị cầm cái nồi nữ nhân.

"Đúng!" Nữ sinh nói xong suy tư đứng lên: "Cũng không biết ta ca cùng với nàng có thể hay không ngày hôm nay liền đối đầu?"

Lúc này, một cái thể hình cao lớn, tráng cùng chỉ Hùng Nhất dạng trung niên nam nhân từ phòng ngủ phương hướng đi tới nói ra: "Đối đầu liền đối đầu, ca của ngươi khẳng định không có vấn đề!"

Trải qua thi dự tuyển, chỉ phải chú ý qua thi đấu sự tình người đều biết giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn xuất hiện một có màu xanh lá Tinh trận, lại khế ước Viêm Linh khuyển siêu cấp hắc mã.

Trung niên nam nhân cũng không phải đối với con trai mình có bao nhiêu tự tin, chỉ bất quá tranh tài cũng không thể so đều không có so, liền dài người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Nói thế nào cũng là mình đứa bé, điểm ấy trên miệng ủng hộ vẫn là phải có.

"Ngươi liền khiến cho thổi mạnh đi." Nữ nhân ngồi vào trên ghế sa lon mỉm cười liếc mắt nhìn hắn.

"Sao có thể là thổi đâu! Ca ca lợi hại như vậy!" Nữ sinh lập tức mất hứng nói.

Tại nàng trong nhận thức biết, bất kể như thế nào, ca ca của mình mới là lợi hại nhất.

Liền nói một chút, còn chăm chỉ lên... Nữ nhân nhịn cười không được cười, vừa muốn nói gì, ánh mắt lại bị trong màn hình xuất hiện sủng thú hấp dẫn.

Nàng sửng sốt nửa ngày, hỏi:

"Đây là cái gì sủng thú? Quái thật đẹp."

"Làm sao lại không có phái ra Viêm Linh khuyển đâu..." Trung niên nam nhân nói thầm xong, tự nhiên mà vậy móc ra phân biệt khí đối màn hình ảo bên trên con kia màu lam nhạt sủng thú quét hình đứng lên.

Máy móc điện tử âm ở phòng khách vang lên:

【  Băng Lộ Kỳ Á, Cổ Sương Mù địa khu gần như diệt tuyệt nước, băng song thuộc tính trung cấp sủng thú, cái trán ở giữa bảo thạch có thể phóng xuất ra thần kỳ chữa trị chi quang 】

Trong phòng khách lập tức yên tĩnh trở lại.

Mấy giây sau.

Ba đạo khác biệt thanh tuyến thanh âm đồng thời phá âm nói: "Lâm nguy sủng thú? ! !"

Đúng lúc ngoài cửa sổ một con chim bồ câu béo trải qua, dọa đến thân thể chấn động, kém chút không có bay ổn.

Ngay tại lúc đó, cùng loại cảnh tượng như thế này tại Chiết Hải tỉnh các cái địa phương đều tại phát sinh.

Gọi điện thoại gọi điện thoại, phát tin tức phát tin tức, trực tiếp thăm nhà bôn tẩu bẩm báo cũng có.

"Nghe nói không? Đang tại trực tiếp cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong có đứa bé triệu hoán ra lâm nguy sủng thú!"

"Thánh Thủy trung học có đứa bé khế ước lâm nguy sủng thú!"

"Ngươi biết không! Lâm nguy sủng thú bị cái tiểu thí hài khế ước!"

"Nhanh đi nhìn a! Lâm nguy sủng thú xuất hiện! Còn đang tranh tài!"

"Ngọa tào! Khác nói xong cũng đi a! Cái nào cái bình đài ngươi còn không có nói cho ta biết chứ!"

Một truyền mười, mười truyền trăm, trăm lại tiếp tục truyền.

Đi quan phương Bình Đài quan sát cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn nhân số trong nháy mắt hiện lên hỏa tiễn thức lên cao.

Sau đó không bao lâu.

Bình Đài, sập.

...

Đang tại hợp thành thành Ngự Thú cao trung hiện trường xem tranh tài người tự nhiên không biết việc này, bọn họ chính đầy mắt lửa nóng nhìn xem sân thi đấu.

Giờ phút này, Kiều Tang cùng Từ Nghệ Tuyền đã tiến hành trận thứ hai tranh tài.

Trên trận.

"Dẫn dẫn."

Toàn thân màu xanh sẫm, một con mắt to màu đỏ, Tiểu Tiểu con ngươi màu đen, con mắt chung quanh một vòng có từ màu trắng xương cốt làm trang trí sủng thú kêu một tiếng, biến mất thân hình.

Dẫn Mộng Linh, U Linh hệ sủng thú, có dẫn mộng đặc tính, đối mặt hai giây trở lên liền có thể đem đối phương kéo vào mộng cảnh Kiều Tang trong đầu hiện ra diễn đàn bên trên phân tích lớp 12 thê đội thứ nhất thành viên thiên kia thiếp mời bên trong có quan hệ với Từ Nghệ Tuyền tư liệu.

Mặc dù Lê Đàn ngự thú cao trung viết bản này thiếp mời dụng ý hiểm ác, nhưng không thể không nói đã giảm bớt đi nàng rất nhiều thời gian.

Lộ

Lộ Bảo ánh mắt cảnh giác nhìn xem chung quanh, có thể bởi vì biểu lộ quá mức cao lãnh nguyên nhân, ngược lại là cho người ta một loại chỉ là tùy ý nhìn hai mắt cảm giác.

"Quỷ hỏa!" Từ Nghệ Tuyền xuất thủ trước.

Dẫn Mộng Linh chưa từng xuất hiện, bất quá mười mấy đoàn u lục sắc quỷ hỏa bỗng nhiên xuất hiện tại Lộ Bảo bốn phía, làm thành một vòng tròn trạng cấp tốc đánh tới.

(tấu chương xong).