Chương 329: Sớm giao lưu

Chương 329: Sớm giao lưu

Quỷ hỏa từ bốn phương tám hướng đánh tới, tựa hồ tránh cũng không thể tránh, có thể lại chừa lại một cái khe hở.

Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo phía trên vị trí, không chút do dự hô: "Nhảy!"

Lộ Bảo cái đuôi hướng mặt đất dùng sức hất lên, tứ chi một dùng sức, bỗng nhiên liền nhảy lên một cái.

Ầm

Mười mấy đoàn quỷ hỏa đụng vào nhau phát ra tiếng vang to lớn.

Từ Nghệ Tuyền thấy thế, trong lòng vui mừng.

Ổn

Thả quỷ hỏa mục đích cũng không phải là vì công kích được Băng Lộ Kỳ Á, mà là vì để nó hướng nàng cố ý lưu kia chỗ ngồi bên trên nhảy!

Tiểu tổ thi đấu mỗi ngày muốn so danh sách tại một ngày trước đều sẽ công bố ra, nàng tự nhiên biết hôm nay là muốn cùng Kiều Tang đối chiến.

Trải qua qua một đoạn thời gian ở chung huấn luyện, nàng phi thường rõ ràng Kiều Tang cái này cá nhân thực lực biến thái muốn chết, nếu là không có sớm chuẩn bị sẵn sàng, sợ là từ đầu tới đuôi đối chiến tiết tấu đều muốn bị nắm đi.

Mặc dù cảm thấy Kiều biến thái tại tiểu tổ thi đấu liền phái ra Băng Lộ Kỳ Á tỉ lệ hẳn là có thể nói là cơ hồ không có, nhưng vì cẩn thận lý do, tại tối hôm qua nàng vẫn là an bài một bộ đối phó Băng Lộ Kỳ Á chiến thuật.

Băng Lộ Kỳ Á là lâm nguy sủng thú, thụ điểm thương nàng đều có đi cục cảnh sát khả năng.

Lại thêm Băng Lộ Kỳ Á sẽ trị càng chi quang, còn phải trực tiếp trọng thương dẫn đến ngất mới có thể thắng, muốn như thế hạ tử thủ đi cục cảnh sát nguy hiểm thực sự quá lớn.

Thủ đoạn duy nhất ôn hòa thắng pháp chính là để dẫn Mộng Linh dẫn nó tiến mộng cảnh, lại đem nó lôi ra, không đúng, ôm ra tranh tài quy định sân bãi phạm vi!

Lộ Bảo vừa nhảy vọt ở giữa không trung, dẫn Mộng Linh lại đột nhiên hiện thân tại trước mặt nó, đồng thời con mắt hiện ra quỷ dị ánh sáng màu đỏ.

Thấy cảnh này, khán đài đám người dồn dập mở miệng.

"Ai nha nha! Cái này dẫn Mộng Linh rõ ràng sớm ở ngay vị trí này bên trên chờ Băng Lộ Kỳ Á nhảy!"

"Chiêu này chính là dẫn mộng đi, nghe nói trúng rồi chiêu này hãy cùng thua không có gì khác biệt."

"Muốn thoát ly quỷ hỏa dư ba phạm vi liền phải nhảy cao, Từ Nghệ Tuyền hiển nhiên tính xong điểm này để dẫn Mộng Linh sớm chờ lấy, lấy Băng Lộ Kỳ Á hiện tại độ cao rơi xuống đất tối thiểu đến hai giây trở lên, thi triển dẫn mộng thời gian đầy đủ."

"Đừng a! Ta Băng Lộ Kỳ Á nếu là tiến vào mộng cảnh, trực tiếp ngã xuống không được đau chết!"

"Chờ một chút, các ngươi nhìn! Cái này Băng Lộ Kỳ Á con mắt tựa như là nhắm!"

Chỉ thấy trên trận nhảy vọt ở giữa không trung Băng Lộ Kỳ Á hai mắt nhắm nghiền, căn bản không có cùng dẫn Mộng Linh con mắt màu đỏ đối mặt lên!

"Tuyết mịn." Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói.

Lộ

Lộ Bảo lặng lẽ Mimi mở ra một con mắt, xác nhận đối phương đang ở trước mắt về sau, cấp tốc lại nhắm lại, sau đó miệng hơi mở, màu trắng Tuyết Tinh lập tức đem khoảng cách không đến 10 công dẫn Mộng Linh đóng băng đứng lên.

Theo lý thuyết tuyết mịn là đê giai kỹ năng, dẫn Mộng Linh làm là trung cấp sủng thú hơi quằn quại liền có thể làm cho đóng băng giải khai, có thể làm sao khoảng cách quá gần, quả thực chính là đầu đụng lên đến cấp ngươi đông lạnh.

Lại thêm xưa đâu bằng nay độ thành thạo, dẫn Mộng Linh một thời lại không có từ đóng băng tránh ra.

Bởi vì thị giác vấn đề, Từ Nghệ Tuyền cũng không nhìn thấy Lộ Bảo con mắt là nhắm, làm nàng nhìn thấy dẫn Mộng Linh bị đông lại thời điểm, tâm tình trực tiếp tới cái chuyển tiếp đột ngột.

Cho nên nói người này a ngàn vạn không thể cực vui, bằng không thì rất dễ dàng liền đến cái sinh buồn.

Dẫn mộng chiêu này thế mà đối với Băng Lộ Kỳ Á không có có tác dụng? ! Từ Nghệ Tuyền không kịp ngẫm nghĩ nữa vấn đề ở chỗ nào, hô lớn: "Quỷ hỏa!"

Bị đóng băng ở rơi xuống đất dẫn Mộng Linh móng vuốt có chút giật giật.

Đúng lúc này, đã mở mắt Lộ Bảo cái đuôi bãi xuống, đại lượng dòng nước trong khoảnh khắc tại cái đuôi của nó hội tụ.

Một giây sau, bao vây lấy màu lam dòng nước cái đuôi hung hăng hướng dẫn Mộng Linh vung đi.

Ầm

Kết lấy băng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vụn băng bốn rơi, dẫn Mộng Linh nhận xung kích bay ngược ra gần khoảng mười mét khoảng cách mới khó khăn lắm dừng lại.

"Ác Mộng Chi Vương!" Từ Nghệ Tuyền cất tiếng đau buồn hô to.

"Dẫn dẫn."

Dẫn Mộng Linh mở to mắt, gian nan giật giật.

U Linh hệ sủng thú là da giòn việc này là mọi người đều biết.

Có thể Từ Nghệ Tuyền không biết là làm sao bồi dưỡng, dẫn Mộng Linh chính diện nhận lớn như thế công kích dĩ nhiên không có lập tức đổ xuống, mà là kéo lấy tàn tật thân thể lung la lung lay đứng lên.

Giờ khắc này, ở đây người xem đều có chút nhận xúc động.

"Các ngươi khoan hãy nói, cái này dẫn Mộng Linh phòng ngự so với cái khác U Linh hệ sủng thú tới nói là có chút dày a."

"Cũng không biết Băng Lộ Kỳ Á như thế dùng sức đánh, cái đuôi có thể hay không đau nhức."

"Lời nói nói các ngươi đều không tốt Kỳ vì cái gì Băng Lộ Kỳ Á vừa mới con mắt là nhắm sao?"

"Còn có thể vì sao nha, khẳng định là Kiều Tang lúc trước hãy cùng nó nói xong rồi."

"Cái này dẫn Mộng Linh còn ủng hộ kiên cường, ta lần trước nhìn thấy một con U Linh hệ sủng thú ôm nó Ngự Thú Sư khóc gọi là một cái thảm a, về sau hỏi một chút, nguyên lai là chưa ăn no."

"Nói thế nào Từ Nghệ Tuyền cũng là ở trên giới từng thu được toàn tỉnh hạng ba thành tích, dẫn Mộng Linh bị nhiều người như vậy kiêng kị, làm sao có thể nhanh như vậy liền thua trận." Trên khán đài, một cái mọc ra một trương "Thể chế mặt" nam nhân mở miệng nói.

Cù

Người này vừa dứt lời, đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi liền vang lên.

"Người thắng, Thánh Thủy trung học Kiều Tang!"

Nguyên lai là dẫn Mộng Linh chỗ bay ngược ra vị trí đã tại quy định tranh tài phạm vi bên ngoài.

"Thể chế mặt" trong lòng nam nhân quả thực vạn mã bôn đằng, hận nhất đánh mặt đến nhanh như vậy!

Đồng dạng trong lòng vạn mã bôn đằng còn có Kiều Tang.

Làm sao lại bay ngược ra sân bãi bên ngoài đâu!

Điểm số a!

Nàng điểm số!

Kiều Tang hận không tranh nhìn về phía nghe được mình thua chính một mặt mộng bức dẫn Mộng Linh.

Có lẽ là nhìn chằm chằm nửa ngày nguyên nhân.

Dẫn Mộng Linh chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Một người một thú ánh mắt đối đầu.

Ngươi thế nào như vậy bất tranh khí, bay ngược ra xa như vậy làm gì đâu. Kiều Tang nhìn xem nó thở dài.

Dẫn

Dẫn Mộng Linh không khỏi đọc hiểu ý tứ, vốn là ráng chống đỡ một hơi bị tức một cái không có đi lên.

Hai mắt nhắm lại.

Hôn mê.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hiện tại đổ xuống, điểm ấy số hẳn là sẽ còn cho Lộ Bảo tăng thêm a.

Trận đấu kết thúc, Kiều Tang ôm Lộ Bảo trở về khán đài.

Cái này con đường gây nên người trên khán đài bạo động không ngừng, ánh mắt không cầm được hướng phía trước xếp hàng ngắm, cả đám đều không tâm tư tiếp tục lại xem so tài.

"Vừa mới Băng Lộ Kỳ Á nhảy lúc thức dậy con mắt nhắm lại?" Từ Nghệ Tuyền nhẫn nhịn nửa ngày, đến cùng vẫn là nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy a." Kiều Tang gật đầu nói.

"Ngươi đây là trước đó liền an bài tốt?" Từ Nghệ Tuyền hỏi: "Thời điểm tranh tài ta đều không nghe thấy ngươi chỉ huy."

Kiều Tang "Ân" một tiếng:

"Ta hôm qua chỉ là cùng Lộ Bảo nói, bị ép hành động nếu là không nhìn thấy dẫn Mộng Linh hành tung, liền làm tốt tùy thời nhắm mắt chuẩn bị, hết thảy đều là Lộ Bảo mình lĩnh ngộ nhanh."

Diễn đàn phân tích Từ Nghệ Tuyền thiếp mời bên trong đặc biệt nhắc nhở không muốn cùng dẫn Mộng Linh đối mặt hai giây trở lên, nàng đương nhiên là sớm hãy cùng Lộ Bảo tiến hành giao lưu.

Lộ

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh kêu một tiếng, biểu thị đây chỉ là cơ thao.

Cờ kém một nước Từ Nghệ Tuyền trong lòng thở dài một tiếng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, xem xét Kiều Tang trong ngực Băng Lộ Kỳ Á một chút, muốn nói lại thôi một phen về sau, thận trọng hỏi: "Ta là thua phía kia, hẳn là không cần đi đồn công an a?"

Kiều Tang: "."

Đề cử một bản ngự thú văn « trời ạ! Thủ chỉ ngự thú là sứa »

Người mới tác giả, mọi người có thể nhìn xem ủng hộ một chút.