Chương 330: Ta tìm ngươi nửa ngày

Chương 330: Ta tìm ngươi nửa ngày

Tranh tài tiếp tục đến xuống buổi trưa, trừ giữa trưa nghỉ ngơi hai giờ, đối chiến cơ bản không có ngừng qua.

Buổi chiều 4 giờ 33 phân.

Hạ Đại Đào thu hồi dung bạo Tinh Tinh từ trên trận đi xuống.

"Chúng ta ngày hôm nay tranh tài hẳn là đều so xong đi, muốn hay không ban đêm ra ngoài ăn một bữa?" Hạ Đại Đào miệng hơi cười, ngày hôm nay Toàn Thắng chiến tích khiến cho hắn tâm tình không tệ.

Theo lý thuyết giáo đội ra ngoài tranh tài đều là thống nhất ăn uống, đi bên ngoài cũng phải đi qua dẫn đội huấn luyện viên phê chuẩn.

Bất quá đây là chỉ là tiểu tổ thi đấu, Tôn Bác Diệc đối với lớp 12 tổ trình độ tâm lý nắm chắc, biết tại tiểu tổ tấn cấp một nửa nhân số tình huống dưới ba người cũng không có vấn đề gì, chỗ lấy trước mắt còn tính là ở vào tương đối bỏ mặc trạng thái, cũng không có giống trường học khác huấn luyện viên đồng dạng mỗi lần chính mình trường học thành viên ra sân đều muốn đi qua đánh cái huyết gà hoặc là dặn dò một chút chiến thuật.

Chỉ cần có thể thắng không ảnh hưởng tranh tài, ra ngoài ăn một bữa cơm mà thôi, huấn luyện viên sẽ không không đồng ý, Hạ Đại Đào biết rõ điểm này.

"Không được, ta còn phải chuẩn bị một chút sáng mai tranh tài." Từ Nghệ Tuyền cự tuyệt nói.

Mặc dù biết tiểu tổ thi đấu tấn cấp là không có vấn đề, nhưng ngày hôm nay thua liền hai trận cho Kiều Tang vẫn là để nàng có chút không có gì khẩu vị ra ngoài ăn.

"Kia chỉ chúng ta đi thôi." Hạ Đại Đào nhìn về phía Kiều Tang.

"Ta..." Kiều Tang vừa muốn mở miệng, Lộ Bảo hay dùng móng vuốt vỗ một cái.

Lộ

Đi cái gì đi, đến huấn luyện.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, lời nói xoay chuyển nói ra: "Ta cũng phải chuẩn bị một chút sáng mai tranh tài."

Hạ Đại Đào sửng sốt một chút, lập tức tiến hành bản thân tỉnh lại.

Hai cái thực lực mạnh hơn hắn đều như thế cuộn, hắn còn có lý do gì bởi vì một thời Thắng Lợi liền buông lỏng mình!

"Vậy ta cũng không đi." Hạ Đại Đào nói.

Vân vân liền đem ngươi thu hồi ngự thú điển, khổ nhàn kết hợp cũng đều không hiểu, Nha Bảo vừa tới được thời điểm đều biết ra ngoài tản bộ một chút... Kiều Tang yên lặng cúi đầu nhìn thoáng qua Lộ Bảo.

"Lộ." Đúng lúc Lộ Bảo ngẩng đầu.

"Chờ chúng ta một chút trở về liền huấn luyện." Kiều Tang một mặt nghiêm mặt.

"Lộ." Lộ Bảo nhẹ gật đầu, biểu thị cứ làm như thế.

...

Đã đáp ứng Lộ Bảo, kia liền không thể giống thi dự tuyển thời điểm như thế trở về liền nằm.

Hồng tha Ngự Thú trung tâm bên trong công cộng sân huấn luyện trên mặt đất, Nha Bảo cùng Lộ Bảo tiến hành kỹ năng phóng thích huấn luyện.

Bởi vì vì trường học khác đến trận đấu này người đều ở Ngự Thú trung tâm, có thể bên trong có thể huấn luyện sân bãi lại chỉ có như thế một chỗ, dẫn đến khối này sân bãi khắp nơi đều là người cùng sủng thú, Nha Bảo cùng Lộ Bảo cũng chỉ có thể huấn luyện một chút uy lực không lớn kỹ năng.

Người tuy nhiều, nhưng không có mấy cái là đang huấn luyện.

Nói đùa cái gì, trước mắt con duy nhất Viêm Linh khuyển cùng lâm nguy sủng thú Băng Lộ Kỳ Á đều ở nơi này, ai còn có thể có tâm tư huấn luyện!

"Viêm Linh khuyển! Trời ạ! Nó ngay tại phía trước ta! Cái này chết tiệt soái khí quả thực sáng mù con mắt của ta!"

"Ngươi nhìn kia Băng Lộ Kỳ Á cái đuôi cùng lỗ tai! Tốt muốn sờ một chút!"

"Viêm Linh khuyển vừa mới nhìn tới! Có phải là đang nhìn ta? Có phải là đang nhìn ta? !"

"Nhanh! Giúp ta chụp kiểu ảnh, ta muốn cùng nó hai cùng khung biết sao!" Một cái nam sinh kích động đưa di động đưa cho một con Lực Thủ vịt, chỉ vào cách đó không xa màu đỏ trắng cùng nhạt thân ảnh màu lam nói.

"Lực thủ." Lực Thủ vịt tiếp quá điện thoại di động nhẹ gật đầu, sau đó biểu lộ nghiêm túc lại cực kỳ chuyên nghiệp biến đổi các loại góc độ cuồng theo phím chụp.

Giống gọi sủng thú hỗ trợ chụp ảnh việc này chung quanh không ít người đều đang tiến hành.

"Ngươi không đi sao?" Kiều Tang ở một bên nhìn xem Nha Bảo cùng Lộ Bảo vị trí chọc chọc trên đầu Tiểu Tầm bảo hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo lắc đầu, biểu lộ vô cùng chân thành nói ra đã sớm tìm xong lấy cớ.

Quá nhiều người, nó kỹ năng uy lực quá mạnh, rất dễ dàng đem người khác làm bị thương, vẫn là không luyện tốt.

Kéo, tiếp tục kéo, không biết xấu hổ như vậy lấy cớ đều bị ngươi nói ra được tới... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh xong suy tư lên Tiểu Tầm bảo có thể huấn luyện kỹ năng.

Tiểu Tầm bảo hội siêu năng lực hệ việc này diễn đàn bên trên còn không có tuôn ra đến, nói cách khác người khác còn không biết, vậy trước tiên giấu một tay không muốn tại trước mặt mọi người huấn luyện siêu năng lực hệ kỹ năng.

U Linh hệ kỹ năng trước mắt vẫn phải là trước tiên đem là hắc ám khống ảnh luyện tốt, bất quá luyện chiêu này tốt nhất phải có cái mục tiêu mới được...

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi trước tìm mấy con kiến dự sẵn đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt lắc lắc ngắn chỉ, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một bộ đắc ý biểu lộ, sau đó thuần thục lấy xuống vòng tròn hướng bên trong móc móc, không bao lâu lấy ra một cái đồ uống bình.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo trảo bên trong đồ uống bình quả thực có chút mơ hồ.

Chỉ thấy đồ uống trong bình cũng không có đồ uống, mà là mười mấy con đang chậm rãi bò con kiến.

Con kiến này lại là sống... Kiều Tang chần chờ một chút hỏi: "Ngươi con kiến này là lúc nào bỏ vào vòng tròn bên trong?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt sờ lên cái cằm, lộ ra một bộ nghiêm túc hồi tưởng dáng vẻ, sau đó dùng khẳng định biểu lộ kêu một tiếng.

Liền là lúc trước Nha Bảo Đại ca cầm huýt sáo buổi tối hôm đó.

Kiều Tang run lên mấy giây, kia tối thiểu phải có một tuần lễ, tại không dưỡng trong hoàn cảnh con kiến không có vài phút liền sẽ không kiên trì nổi, làm sao có thể hiện tại còn sống.

Trừ phi, Tiểu Tầm bảo vòng tròn đã có thể cất giữ ở vật sống...

Một nghĩ đến khả năng này Kiều Tang trong lòng tránh không được kích động lên, một cái không gian có thể hay không cất giữ vật sống ý nghĩa có thể hoàn toàn khác biệt!

Nàng nhớ kỹ ngự thú điển bên trong Tiểu Tầm bảo đệ nhất đặc tính tiếp thu nói chính là vòng tròn công năng, nếu là vòng tròn thật sự có biến hóa, ngự thú điển bên trong tư liệu khẳng định cũng sẽ đồng bộ thay đổi!

Đều do nàng, bình thường chỉ xem kỹ năng, đều không chút chú ý đặc tính số liệu.

Kiều Tang lúc này muốn vào đến ngự thú điển bên trong nhìn một chút có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

Ầm

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên một tiếng sét vang lên.

Trong sân huấn luyện tất cả mọi người bị giật nảy mình.

"Hù chết lão tử! Làm sao đột nhiên liền sét đánh rồi?"

"Dự báo thời tiết không có bảo hôm nay trời mưa a!"

"Khá lắm, cái này Lôi là muốn hù chết ai."

"Ta đi, mới sét đánh ngày này liền đen nhanh như vậy, chúng ta đi nhanh lên đi, nhìn bộ dáng giống như là mưa to."

"Ngọa tào! Phương nào Thần thú ở đây độ kiếp!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo tức thì bị sợ hãi đến tránh trở về Kiều Tang trên đầu, hai cái móng vuốt chăm chú nắm chặt tóc.

Lực đạo này, ta sớm muộn đến trọc. Kiều Tang ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ thấy nguyên bản êm đẹp bầu trời đột nhiên bị màu đen nùng vân đè ép, cho người ta một loại bão táp lập tức tới cảm giác.

"Nha Nha!"

Lộ

Nha Bảo cùng Lộ Bảo chạy tới.

Kiều Tang vô ý thức nhìn một chút Lộ Bảo, chỉ thấy cái đuôi của nó cùng lỗ tai cùng bình thường đồng dạng, cũng không có thay đổi lớn dấu hiệu.

Ngày mưa cảm giác mất hiệu lực?

Kiều Tang không có tiếp tục suy nghĩ quá nhiều, vung tay lên đem Nha Bảo cùng Lộ Bảo thu vào ngự thú điển.

Tiểu Tầm bảo thích đợi trên đầu liền để nó đợi tốt, mưa muốn thật tới còn có thể cản một chút. Thừa dịp mưa còn chưa tới, Kiều Tang co cẳng liền hướng dừng chân phương hướng chạy tới.

"Kiều Tang bạn học!"

Vừa chạy đến hành lang bên trên, một giọng nói nam ở phía sau vang lên, giọng điệu rất là kinh hỉ.

Kiều Tang quay đầu, phát hiện là một cái tóc mái một mực đóng đến con mắt chỗ nam sinh.

Nàng sửng sốt một chút.

Đây không phải cái kia Khí Vận chi tử sao?

"Kiều Tang bạn học, tại cái này gặp được ngươi quá tốt rồi, ta tìm ngươi nửa ngày." Ngô Sướng chạy tới cố gắng lộ ra một cái nụ cười thân thiện.

Tìm ta nửa ngày?

Kiều Tang đột nhiên cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn về phía hành lang bên ngoài bầu trời.

Chỉ thấy mây đen đầy trời đang tại tiêu tán, không còn có một chút mưa bão đến lâm dấu hiệu.

Cảm tạ Bách Hoa chi hướng khen thưởng, lão bản đại khí!.