Chương 331: Nhìn không thấy Siêu Phàm sinh vật

Chương 331: Nhìn không thấy Siêu Phàm sinh vật

Cái này. . . Kiều Tang con ngươi bỗng nhiên co vào, căn bản không cách nào ức chế mình nội tâm rung động, trong đầu cái thứ nhất sinh ra suy nghĩ là:

Vô duyên vô cớ đánh cái Lôi đen cái ngày chẳng lẽ lại chính là vì để gia hỏa này tìm tới mình? !

Người này khí vận lại kinh khủng đến loại trình độ này? !

Thật sự không trách nàng nghĩ như vậy, thật sự là việc này quá mức trùng hợp cùng quỷ dị.

Nếu là cái này chuyện phát sinh tại trên thân người khác nàng có lẽ sẽ không muốn quá nhiều, chỉ cho là là cái trùng hợp, có thể phát sinh ở đi hai bước nhặt một chút tiền, nửa phút nhặt bốn năm lần tiền, liền mỗi lần tranh tài ngẫu nhiên sân bãi đều chiếm ưu thế nhân thân bên trên sẽ rất khó để cho người ta không cùng sinh ra liên tưởng.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang nhìn về phía Ngô Sướng ánh mắt không khỏi cổ quái, ngay sau đó, trong đầu sinh ra cái thứ hai suy nghĩ:

Hết thảy không phải bình thường hiện tượng tự nhiên sự tình đều cùng Siêu Phàm sinh vật có quan hệ.

Gia hỏa này, có gì đó quái lạ!

Nếu như nói nhặt tiền là vận khí cứt chó, ngẫu nhiên sân thi đấu đều chiếm ưu thế là vận đạo tốt, kia trống rỗng Kinh Lôi Biến Thiên để gia hỏa này vừa vặn gặp được mình liền có chút quá không bình thường.

Gặp Kiều Tang chậm chạp không nói lời nào, Ngô Sướng đột nhiên nghĩ đến cái gì, mặt đỏ lên, thanh âm không tự chủ được phóng đại một chút: "Ta không phải đến bắt chuyện!"

"Tìm ta có chuyện gì không?" Kiều Tang hỏi.

Nhìn đối phương phản ứng nàng, Ngô Sướng sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Ta gọi Ngô Sướng, là cùng một mình ngươi tiểu tổ thi đấu bên trong, ngày hôm nay ở phía dưới nhìn ngươi tranh tài, ta có thể hỏi một chút ngươi Băng Lộ Kỳ Á là cái gì có thể trị liệu sao?"

Nguyên lai là tới tìm ta chữa bệnh a. . . Kiều Tang mặt không đổi sắc nói ra: "Không rõ ràng, ta bình thường đều đang đi học cùng huấn luyện, không có để Lộ Bảo đã chữa bệnh gì."

Lời ngầm chính là: Không chút đã chữa bệnh, không dám đánh cam đoan, đừng tìm ta.

Kỳ thật bây giờ Lộ Bảo chữa trị chi quang đã luyện đến áo nghĩa, mặc kệ bệnh gì chỉ cần không có treo liền có thể trị, bất quá việc này cũng không hưng đánh cược.

Còn có một chút, đó chính là Kiều Tang không muốn giúp bận bịu.

Một mặt là nghịch phản tâm lý.

Lão thiên đều giúp ngươi tìm tới ta, nhưng là ta chính là bất trị, ngươi có thể làm gì được ta?

Một phương diện khác, nàng rất nghĩ biết mình nếu là cự tuyệt "Khí Vận chi tử" kế tiếp là không phải còn sẽ phát sinh cái gì chuyện quỷ dị dẫn đến mình bị bách đi hỗ trợ trị liệu.

Ngô Sướng mặc dù vận khí không giống bình thường, nhưng đầu óc vẫn là cùng bình thường học sinh cấp ba đồng dạng hoàn toàn nghe không hiểu lời ngầm, hắn đầu tiên là nhìn một chút chung quanh, gặp không có người nào, quay đầu biểu lộ chân thành nói: "Có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta đi trị người bạn bè, liền thử một chút, trị không hết cũng không có việc gì."

Liền biết là tới tìm ta chữa bệnh Kiều Tang làm bộ hơi khó nói: "Chữa bệnh ngươi nên để bằng hữu của ngươi đi bệnh viện, mà lại ta còn phải chuẩn bị một chút sáng mai tranh tài."

Ý tứ chính là không có thời gian.

"Ta bằng hữu kia không muốn đi bệnh viện." Ngô Sướng hoàn toàn như trước đây nghe không hiểu lời ngầm, hắn tiếp tục nói: "Ta có thể đem bằng hữu của ta đưa đến ngươi nơi này đến, chỉ cần ngươi nguyện ý trị, muốn ta khô cái gì đều được."

"Vì cái gì không muốn đi bệnh viện?" Kiều Tang hỏi.

Không muốn đi bệnh viện người phổ biến không có gì hơn không có tiền, coi như "Khí Vận chi tử" cái này nhặt tiền tốc độ, nhiều tìm chút thời giờ ra ngoài đi một chút góp cũng nên góp đủ.

Hoặc là hắn bằng hữu kia cảm thấy mình bệnh vấn đề không lớn, không có đến phải đi bệnh viện tình trạng.

Hoặc là hắn kia là vong niên bạn, sợ phiền phức, cảm thấy số tuổi cũng đến.

Ngay tại Kiều Tang não bổ thời khắc, lại nghe Ngô Sướng nhẹ giọng nói: "Ta bằng hữu kia là hắc hộ, không đi được bệnh viện."

Kiều Tang: "."

Khá lắm, lý do này nàng vẫn thật không nghĩ tới.

Giữa hai người lâm vào một trận trầm mặc, một lát sau Kiều Tang hỏi: "Đã ngươi bằng hữu kia là hắc hộ, cái kia hẳn là vào không được a?"

Muốn đi vào Ngự Thú trung tâm khu nhà nghỉ vực, nhất định phải có thẻ chứng minh cá nhân hoặc là ngự thú huy chương quét hình mới được.

"Ngươi đây không cần lo lắng, ta bằng hữu kia không có có thân thể." Ngô Sướng thấp giọng nói.

Kiều Tang: "? ? ?"

Không có có thân thể? Cái quỷ gì?

Kiều Tang chợt nghĩ đến cái gì, biểu lộ ngốc trệ một chút, bật thốt lên: "Ngươi bằng hữu kia là chỉ Siêu Phàm sinh vật?"

"Đúng." Ngô Sướng gật đầu nói: "Kỳ thật cũng không thể nói là không có có thân thể, đụng là có thể đụng tới, chỉ là không nhìn thấy nó mà thôi."

Đúng rồi! Nàng liền nói làm sao lại có như thế khí vận người tốt!

Kiều Tang cảm thấy mình tại thời khắc này ngộ đến chân tướng.

Nếu là nàng đoán không lầm, "Khí Vận chi tử" phía sau cái này Siêu Phàm sinh vật chính là hắn vận khí nghịch thiên nguyên nhân thực sự.

Nếu như cái này Siêu Phàm sinh vật thật sự có thể để cho một người vận khí biến tốt, vậy nàng là không phải cũng có thể đi một đợt vận khí cứt chó?

Ý niệm này cùng một chỗ, liền như là liệu nguyên chi hỏa, làm cho nàng ngo ngoe muốn động, không cách nào dập tắt.

Kiều Tang hít sâu một hơi, một thân chính khí nói: "Ngươi bằng hữu kia đã ngã bệnh, đó còn là không nên tùy tiện đi lại, ta cùng ngươi đi một chuyến đi."

Ngô Sướng lập tức kích động hỏng: "Cảm ơn!"

Nghe được đối phương nói lời cảm tạ, Kiều Tang lại luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Nàng trước kia giống như tựa hồ là dự định muốn cự tuyệt hắn.

Không trung, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, Ngô Sướng thì ngồi ở cảm giác xem thân chim bên trên.

"Cha mẹ ta tại lúc ta còn rất nhỏ liền ly hôn, lúc đầu ta là cùng cha ta ở, về sau chính hắn vừa trọng tổ một gia đình liền đem ta đưa đến mẹ ta kia."

"Mẹ ta lúc ấy vừa vặn cùng một cái thúc thúc nói, ta ngây người một tuần lễ nàng liền đem ta lại mang về tới cha ta nơi đó, hai người đẩy tới đẩy lui, cuối cùng ta cùng gia gia sinh hoạt lại với nhau."

"Khi đó, ta chín tuổi."

"Về sau, cũng chính là ta Sơ Tam thời điểm, gia gia đi rồi, hạ táng cái kia buổi tối ta nghe được cha ta cùng ta mẹ gọi điện thoại cãi vã, tranh luận chính là ta đến cùng đi ai nơi đó vấn đề."

"Không biết làm sao, ta liền đặc biệt nhớ gia gia của ta, cho nên liền đi bộ đi gia gia của ta phần mộ muốn nhìn một chút, ta chính là tại buổi tối hôm đó gặp được nó."

"Nói đến có chút buồn cười, lúc ấy hơn hai giờ sáng, ta cho gia gia mang quả táo đột nhiên trống rỗng đứng lên bị cắn một cái, kém chút không có đem ta hù chết."

"Đừng nhìn ta như vậy, ngươi có phải hay không là cảm thấy ta trải qua đặc biệt thảm? Kỳ thật không có việc gì, ta sớm chạy ra, bằng không thì cũng sẽ không cùng ngươi nói cái này."

"Gặp được nó về sau ta tựa hồ hết thảy đều thuận, năm đó còn đã thức tỉnh ngự thú điển, cha mẹ ta liền lại ầm ĩ lên ta đến cùng đi ai kia vấn đề, bất quá lần này, bọn họ đều muốn ta."

"Ta cự tuyệt  ta nghĩ lưu lại nơi này."

"Kỳ thật ta ngự thú điển thời điểm thức tỉnh đi tìm nó hỏi nó có nguyện ý hay không cùng ta khế ước, nó không có đồng ý, ngự thú điển về sau có trang thứ hai, lại tìm nó, nó vẫn là không có đồng ý."

"Không có đồng ý liền không có đồng ý đi, như bây giờ cũng ủng hộ tốt."

"Đúng rồi, chuyện của nó có thể hay không nhờ ngươi không muốn cùng những người khác nói, nó không thích, có người khác đến nó cơ bản đều sẽ không xuất hiện, gọi nó cũng không nên."

"Có cái đối với ta rất tốt đại thúc bản thân nghĩ giới thiệu bọn họ nhận biết, kết quả nó trực tiếp làm mất tích, qua tốt một đoạn thời gian mới lại lại xuất hiện."

"Cũng là một lần kia, ta mới phát hiện nó bị thương.".