Chương 332: Là Ngự Thú Sư sao?

Chương 332: Là Ngự Thú Sư sao?

"Chúng ta đến." Ngô Sướng đột nhiên nhìn qua phía dưới phương hướng nói.

Nha Bảo còn trên không trung vui sướng đi tới.

Từ khi năng lượng của nó giá trị biến cao, biết mình tại siêu cao không trong thời gian ngắn cũng sẽ không năng lượng hao hết đến rơi xuống về sau, liền thích đi ở trên trời cái loại cảm giác này.

"Ngừng ngừng ngừng, đã đến!" Kiều Tang không thể không vỗ vỗ Nha Bảo cõng nói.

"Nha!" Nha Bảo tới cái dừng ngay.

"Đây là mộ địa?" Kiều Tang quay đầu nhìn phía dưới chần chờ nói.

"Ân." Ngô Sướng ngượng ngùng nói: "Nó một mực đợi tại cái này, liền không có từng đi ra ngoài, làm sao cùng nó nói nó cũng không nguyện ý đến địa phương khác, ta cũng không có cách nào."

"Lý giải, xã khủng nha." Kiều Tang nói.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đến mặt đất.

Không thể không nói, ở trên trời nhìn cùng đến mộ địa bên trong nhìn, cho người cảm thụ vẫn là rất không giống.

Giờ phút này sắc trời đã tối, khí xenon đèn treo ở hai bên, tản mát ra Bạch Trung mang hoàng vầng sáng.

Cũng không biết quản lý nghĩa địa công cộng bộ môn là nghĩ như thế nào, mộ địa vốn là cho người cảm giác âm trầm, còn thích dùng loại này sắc ấm thấp, thị giác hiệu quả lệch hoàng ánh đèn.

Một đạo gió lạnh thổi qua, Kiều Tang không khỏi khoanh tay trước ngực một chút mình đồng phục.

Nha

Nha Bảo toàn thân căng cứng, biểu lộ cảnh giác hướng chung quanh nhìn chung quanh.

"Yên tâm, nơi này không có quỷ." Cảm nhận được Nha Bảo trạng thái, Kiều Tang sờ lên bộ lông của nó trấn an nói.

Nha Bảo mặc dù từng có kinh khủng mật thất trải qua, đối với âm trầm kinh khủng không khí lá gan biến lớn thêm không ít, nhưng cũng chỉ là khách quan trước kia mà thôi, cũng không có đến có thể tại loại này bầu không khí bên trong đầu nhếch miệng cười trình độ.

Nha

Tại nhà mình Ngự Thú Sư vuốt ve dưới, Nha Bảo thân thể dần dần cũng thả lỏng ra.

"Tìm kiếm!" Đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo đột nhiên hiện thân dùng móng vuốt làm lấy mặt quỷ treo ngược tại Nha Bảo trước mặt.

Nha

Nha Bảo dọa đến một cái giật mình, trực tiếp một móng vuốt dùng sức vỗ xuống đi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu thảm bị chụp rơi xuống đất, còn lăn lông lốc vài vòng.

Kiều Tang: "..."

Đây chính là hùng hài tử đi... Kiều Tang tâm mệt mỏi đi lên trước đem Tiểu Tầm bảo bế lên.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong ngực Kiều Tang nước mắt rưng rưng, lên tiếng khóc rống, vẫn không quên chỉ vào Nha Bảo lên án.

Nó chỉ là đùa giỡn mà thôi! Lớn như vậy cái móng vuốt thế mà liền vỗ xuống đến rồi!

Nha

Nha Bảo ngửa đầu lên, cái mũi hừ một cái, lộ ra biểu tình bất mãn.

Đây chính là dọa kết quả của nó!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu chôn trong ngực Kiều Tang, khóc lớn tiếng hơn.

Ngô Sướng nhìn xem một màn này, tìm từ một lát, nói ra: "Ngươi Viêm Linh khuyển cùng tầm bảo yêu đều tốt tinh thần..."

Ngược lại cũng không cần cứng rắn khen... Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, chung quanh đèn tựa hồ mạch điện bất ổn, lấp lóe mấy lần.

Tiểu Tầm bảo đình chỉ tiếng khóc.

Nha

Nha Bảo nguyên bản bị Tiểu Tầm bảo nháo trò cũng thả lỏng ra thân thể lập tức lại căng cứng.

Quang Ám xen lẫn ở giữa, chỉ thấy một khối mộ bia bên cạnh đột nhiên xuất hiện một người mang kính mắt, tóc hơi cuộn, nhã nhặn bàng tại loại này ánh đèn không khí hạ lại có vẻ hơi quỷ dị trung niên nam nhân.

"Ngọa tào!"

"Nha Nha!"

Kiều Tang cùng Nha Bảo dọa đến đồng bộ về sau nhảy một bước dài.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Không mặt mũi nhìn" biểu lộ.

Nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca lá gan đều tốt nhỏ...

"Trương thúc!" Ngô Sướng đối trung niên nam nhân kinh hỉ nói.

Theo thanh âm của hắn, tiên đèn cũng tại lúc này khôi phục cung cấp sáng.

Nha

Nha Bảo cũng thả lỏng ra.

Đột nhiên, nó cùng Tiểu Tầm bảo ánh mắt đối đầu.

Nha Bảo thân thể đầu tiên là cứng đờ, sau đó ưỡn ngực, cố gắng duy trì mình bình thường Đại ca dáng vẻ.

Làm ta sợ muốn chết... Xác định đối phương là cái người sống sờ sờ về sau, Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra, trang làm cái gì đều không có phát sinh bộ dáng đi lên hiếu kỳ nói: "Đây là ngươi thúc a?"

"Hắn là Trương thúc, chính là ta đã nói với ngươi đối với ta rất tốt, nghĩ giới thiệu cho nó cái kia đại thúc." Ngô Sướng nói.

Kiều Tang xem xét đang đến gần trung niên nam nhân một chút, thấp giọng hỏi: "Ngươi cái này thúc làm sao đêm hôm khuya khoắt chạy tới đây?"

Bình thường mà nói người bình thường nhìn cái thân nhân quét cái mộ phần cái gì đều là buổi sáng hoặc là buổi chiều còn có mặt trời thời điểm, làm sao đêm hôm khuya khoắt sang đây xem?

Ngô Sướng sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Lúc này, trung niên nam nhân đã đến trước mắt.

"Ngô Sướng, ngươi quả nhiên ở đây." Trương Vinh Đường lộ ra một vòng mỉm cười, nói ra: "Ta làm đồ ăn chờ ngươi, kết quả ngươi một mực không có về nhà, nghĩ đến ngươi có khả năng tại cái này, liền đến xem."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên thiếu nữ.

Làm nhìn thấy trong ngực nàng U Linh hệ sủng thú thời điểm, Trương Vinh Đường ánh mắt lóe lên một cái, hỏi: "Vị này chính là?"

"Đây là Kiều Tang, đến trận đấu này." Ngô Sướng giới thiệu nói.

Trương Vinh Đường tự nhiên biết hai ngày này trấn đi lên rất nhiều những khác Ngự Thú cao trung học sinh đến tranh tài.

Chỉ là không nghĩ tới cứ như vậy một lượng ngày Ngô Sướng hãy cùng trường học khác đứa bé kết giao bằng hữu, còn mang nàng tới đây...

Kiều Tang lễ phép nói: "Thúc thúc tốt."

"Ngươi tốt." Trương Vinh Đường cười nói: "Nữ Oa dáng dấp thật xinh đẹp, thúc thúc làm cơm, ngươi đến cùng một chỗ ăn không?"

"Không cần đâu, ta nếm qua." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Nha

Nha Bảo từ phía sau đi tới, biểu lộ mê mang nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Nếm qua rồi?

Nó làm sao không biết?

Trương Vinh Đường nhìn xem xuất hiện màu đỏ trắng sủng thú con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nguyên bản muốn nói cái gì, nhưng lại đảo mắt thấy được con u linh kia hệ sủng thú, hắn dừng một chút, duy trì lấy nụ cười mở miệng nói: "Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, Ngô Sướng, ngươi về nhà sớm, bằng không thì đồ ăn đều muốn ăn không ngon."

"Được rồi Trương thúc." Ngô Sướng gật đầu nói.

Đợi Trương Vinh Đường đi xa, Kiều Tang nhìn xem hắn to bằng hạt vừng bóng lưng cảm khái nói: "Ngươi cái này thúc đối với ngươi là rất tốt."

Nghe Ngô Sướng vừa mới nói, không khó nghe ra cái này đại thúc hẳn không phải là thân thích của hắn.

Một cái không quen không biết người nấu cơm không nói, mà lại chỉ là bởi vì đối phương về nhà trễ liền đến mộ địa tìm người ... vân vân... Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Ngươi không mang điện thoại sao?"

"Mang theo a." Ngô Sướng từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

"Hắn không có gọi điện thoại cho ngươi sao?" Kiều Tang tiếp tục hỏi.

Ngô Sướng sửng sốt một chút, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, lắc đầu nói: "Không có."

Kiều Tang lông mày nhướn lên.

Dưới tình huống bình thường không nên trước gọi điện thoại sao?

"Khả năng Trương thúc điện thoại không mang trên thân." Ngô Sướng lĩnh hội tới Kiều Tang tra hỏi ý tứ, giải thích nói: "Hắn bình thường không mang theo điện thoại, ta có đôi khi cũng một mực không liên lạc được hắn."

Kiều Tang không có lại nói tiếp.

Nguyên bản cái này đại thúc cũng chỉ là một khúc nhạc đệm, nàng tới này mục đích là vì nhìn xem kia chỉ có thể để người ta vận khí tăng gấp bội sủng thú.

Nếu là bắt đầu chỉ là cái suy đoán, như vậy Ngô Sướng ở trên trời trò chuyện những lời kia an vị thực nàng phỏng đoán.

Hai người tới một toà trước mộ bia.

Ngô Sướng đối không khí chung quanh hạ giọng hô: "Vận Vận! Vận Vận!"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không hề có động tĩnh gì.

Kiều Tang đứng tại trước mộ bia, nhìn mình mới vừa rồi bị hù đến dừng lại vị trí, đột nhiên phát hiện kia đại thúc trước kia đứng địa phương chính là nàng hiện tại vị trí.

Nàng đột nhiên hỏi cái không liên quan nhau vấn đề:

"Cái kia Trương thúc, là Ngự Thú Sư sao?".