Chương 333: Cầu vận kéo

Chương 333: Cầu vận kéo

"Dĩ nhiên không phải." Ngô Sướng ngừng gọi hàng, quay đầu nghi ngờ nói: "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

"Liền tùy tiện hỏi một chút." Kiều Tang nói.

Nàng không có nói thẳng nàng luôn cảm giác cái kia Trương thúc nơi nào có điểm gì là lạ.

Một người thật sự sẽ vô duyên vô cớ đối với một người khác tốt như vậy sao?

Không có điện thoại mang ở trên người, không nên tìm tới điện thoại di động trước liên hệ đối phương sao?

Mà hắn lại đêm hôm khuya khoắt trực tiếp tới mộ địa tìm người, cái này bình thường sao?

Còn có, nơi này ban đêm an tĩnh đáng sợ, liền cái côn trùng kêu vang chim hót đều không có, chỉ cần có một điểm động tĩnh đều sẽ có vẻ phá lệ vang dội, lấy nàng hiện ở cái này thị giác nhìn sang, nàng cùng Ngô Sướng vừa mới vị trí hẳn là nhìn một cái không sót gì.

Theo lý thuyết, mặc kệ là tiếng bước chân vẫn là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo náo ra động tĩnh đều sẽ cho người ngay lập tức chú ý tới.

Có thể cái kia Trương thúc không có lên tiếng cùng Ngô Sướng chào hỏi, cảm giác liền giống không có nghe được động tĩnh bên này đồng dạng, cái này bình thường sao?

Một cái tiếp một cái vấn đề hiện lên ở Kiều Tang não hải.

Nếu như âm mưu luận... Giả thiết cái này Trương thúc là tên Ngự Thú Sư, hắn chú ý tới chuyện này chỉ có thể để cho người ta may mắn sủng thú đâu?

Kia tiếp cận Ngô Sướng, đêm hôm khuya khoắt lại tới mộ địa tựa hồ liền thuyết phục.

Kiều Tang không có nói thẳng, một là cảm thấy đây chỉ là nàng cá nhân giác quan thứ sáu.

Hai là, nếu là nói ra chính mình suy đoán, tại không có chứng cứ tình huống dưới Ngô Sướng nhất định sẽ cảm thấy mình có cái gì bệnh nặng.

Một cái là đối đãi mình cùng con trai ruột đồng dạng đại thúc, một cái khác là nhận biết không đến một ngày, chỉ là so người xa lạ hơi tốt một chút người, là người đều biết khuynh hướng ai.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nàng chỉ là tới nhìn một cái đến cùng là cái gì sủng thú có thể cho người mang đến vận may, nhìn xem có thể hay không cọ một đợt vận khí mà thôi... Kiều Tang nghĩ như vậy, liền nói ra: "Ngươi tiếp tục hô đi."

Ngô Sướng không nghi ngờ gì, quay người tiếp tục hạ giọng hô: "Vận Vận! Vận Vận!"

Thanh âm này tại âm trầm yên tĩnh trên mộ địa, cảm giác tựa như gọi hồn giống như.

Cứ như vậy kêu hai tiếng về sau, Tiểu Tầm bảo rốt cục nhịn không được bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Tìm kiếm?"

Muốn là vừa vặn nhân loại kia không phải Ngự Thú Sư, kia đi theo bên cạnh hắn sủng thú là của ai?

Thảo... Kiều Tang cảm giác adrenalin thẳng tắp bão táp.

Rõ ràng ban đêm thổi gió rét muốn chết, nàng lại phía sau lưng thấm ra mồ hôi lạnh.

Nói thật, nàng có chút bị hù dọa.

Sủng thú?

Vừa mới kia đại thúc bên cạnh còn có một con sủng thú? !

Nàng làm sao cũng không thấy?

U Linh hệ? !

"Con kia sủng thú bao lớn?" Kiều Tang nuốt một ngụm nước bọt hỏi.

Tìm

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư tra hỏi, Tiểu Tầm bảo nghĩ nghĩ, hướng lên Phiêu, cho đến cách xa mặt đất khoảng 4 mét độ cao mới dừng lại, sau đó tại vị trí này xoay chuyển một cái cực lớn vòng.

Không sai biệt lắm lại lớn như vậy.

Kiều Tang: "! ! !"

Hình thể lớn như vậy sủng thú, tối thiểu cũng phải là cái Tướng cấp đi!

Kiều Tang run lập cập, không khỏi cảm thấy nhiệt độ chung quanh tựa hồ lại giảm xuống rất nhiều.

"Vận Vận! Vận Vận!" Ngô Sướng còn ở bên kia gọi hồn.

Kiều Tang yên lặng cưỡi lên nghe được Tiểu Tầm bảo miêu tả sau đang theo chung quanh cảnh giác dò xét Nha Bảo trên thân, nàng có chút muốn đi trở về...

Một cái cấp bậc không thấp còn che giấu tung tích Ngự Thú Sư, hắn khẳng định nhìn ra Ngô Sướng trên thân vượt qua thường nhân vận may.

Tại tiểu trấn ngẩn ngơ liền ngốc lâu như vậy, nói không có điểm mưu đồ nàng đều không tin.

Vẫn là không muốn dính líu quan hệ tốt.

"Cái kia, đã nó không ở, vậy liền lần sau đi, dù sao ta cái này một tuần lễ đều tại Ngự Thú trung tâm đợi, ngươi có thể dẫn nó tới tìm ta." Kiều Tang mặt ngoài vững như lão Cẩu nói.

"Nó nhất định là tại cái này! Khả năng chẳng qua là cảm thấy trừ ta ra còn có cái ngươi, cho nên không muốn ra hiện mà thôi." Ngô Sướng vội la lên.

Kiều Tang hỏi: "Ngươi không cùng nó nói ta là tới cho nó chữa bệnh sao?"

Ngô Sướng trầm mặc nửa ngày, quay đầu thấp giọng hô: "Vận Vận! Vận Vận! Ta dẫn người trị bệnh cho ngươi đến rồi!"

Kiều Tang: "..."

"Vận Vận ~" lúc này, một đạo rõ ràng không phải Ngô Sướng thanh âm vang lên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đột nhiên nhìn về phía trước.

Bởi vì nàng phát hiện thanh âm này lại chính là tại Nha Bảo đầu vị trí phía trước phát ra tới!

Nha

Nha Bảo trong nháy mắt xù lông, nâng lên móng vuốt, năng lượng trong cơ thể đột nhiên phun trào, một đạo cực nóng Liệt Diễm bỗng nhiên tại nâng lên móng phải bên trên hội tụ.

Hô

Bị ngọn lửa bao khỏa móng vuốt mang theo âm thanh xé gió không lưu tình chút nào hướng phía trước vỗ xuống đi.

Khí thế rất đủ, nhưng mà Nha Bảo móng vuốt đang quay đến đầu mình chính trước mặt thời điểm, bị một đạo không biết tên lực lượng cản trở lại.

Hỏa Diễm nổ tung, sóng nhiệt cuốn lên, trong lúc nhất thời để âm trầm mộ địa đều sáng sủa cùng ấm áp rất nhiều.

Đồng Đồng hỏa ảnh toán loạn, để cho người ta thấy rõ ngăn trở công kích chính là một cỗ từ năng lượng hình thành bức tường.

"Khác công kích! Là Vận Vận!" Ngô Sướng hoảng sợ nói.

"Vận Vận!"

Nhìn không thấy thân ảnh sủng thú điên cuồng gật đầu.

Là nó! Là nó!

Nha

Hỏa Diễm biến mất, Nha Bảo xấu hổ thu hồi móng vuốt.

Hù chết nó, còn tưởng rằng là cái gì...

Đúng lúc này, Kiều Tang cả kinh nói: "Nha Bảo, ngươi sẽ Hỏa Diễm trảo rồi? !"

Hỏa Diễm trảo, Hỏa Hệ trung giai kỹ năng, đem Hỏa Hệ năng lượng tập trung ở trảo bên trong, trừ mạnh hữu lực công kích bên ngoài còn có nhất định tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào đốt bị thương trạng thái.

Kỹ năng này, Nha Bảo có thể chưa từng có học qua, làm sao lại đột nhiên sẽ?

Chẳng lẽ lại là bị sợ hãi đến?

Kiều Tang không khỏi nhớ lại Nha Bảo lúc trước nhìn cái TV bị dọa ra hỏa hoa tràng cảnh.

Cái này cũng không phải lần đầu tiên Nha Bảo bị dọa ra kỹ năng.

Chẳng lẽ Nha Bảo có bị dọa ra kỹ năng mới thiên phú?

Trước kia nhìn phim ma thời gian thực sự quá ít.

Muốn hay không lần sau lại thí nghiệm một chút...

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe nói như thế đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn nâng lên móng vuốt nhìn nhìn, hoàn toàn không biết nhà mình Ngự Thú Sư giờ phút này mẫn diệt nhân tính ý nghĩ.

Một bên khác.

"Vận Vận ngươi không sao chứ?" Ngô Sướng lo lắng nói.

"Vận Vận." Thân ảnh trong suốt sủng thú lắc đầu, biểu thị không có việc gì.

"Vận Vận ngươi ở đâu?" Ngô Sướng hỏi.

"Vận Vận." Thân ảnh trong suốt sủng thú vọt đến trước mặt hắn dùng móng vuốt lung lay.

"Vận Vận, ngươi vừa mới bắt đầu đi đâu?" Ngô Sướng tiếp tục hỏi.

Kiều Tang từ trong suy nghĩ đi tới, ngẩng đầu, nhìn thấy chính là Ngô Sướng đối không khí giống như lầm bầm lầu bầu tràng cảnh.

Nếu không phải không trung có cái thanh âm đang trả lời hắn, người không biết chuyện sợ là đều muốn cho là hắn là người bị bệnh thần kinh.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm ~" Tiểu Tầm bảo từ bên trên trôi xuống.

"Ngươi xem đến nó sao?" Kiều Tang thấp giọng hỏi.

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía phát ra "Vận Vận" thanh âm nơi phát ra, phát hiện không thấy gì cả sử dụng sau này móng vuốt dụi dụi con mắt lại mở to hai mắt cố gắng tiếp tục xem.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Cái gì đều không nhìn thấy.

Không phải U Linh hệ sủng thú nhưng lại có thể khiến người ta không nhìn thấy hành tung, sẽ còn cho người ta mang đến vận may, chiếu vừa mới nó thi triển kỹ năng đến xem hẳn là siêu năng lực hệ thuộc tính, Dự Hoa địa khu cái nào sủng thú phù hợp yêu cầu tới

Kiều Tang trầm tư thời khắc, Ngô Sướng kia vừa mở miệng nói: "Vận Vận, ta mang theo người trị liệu cho ngươi, yên tâm, lần này thương thế của ngươi tuyệt đối có thể trị, ngươi mau đưa vải đắp lên làm cho nàng nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi."

Nói, hắn từ trong túi móc ra một khối bóp thành một đoàn lụa trắng vải vóc run lên.

"Vận Vận."

Không nhìn thấy thân ảnh sủng thú kêu một tiếng, khối này lụa trắng vải vóc liền bị một cỗ không biết tên lực lượng khống chế di động đến phía trước.

Màu trắng vải vóc phủ xuống, chỉ thấy một cái có hai con ba cái giác lỗ tai ngoại hình, hình thể chỉ có khoảng 30 centimet thân ảnh xuất hiện ở bên trong.

Cầu vận lạp. Kiều Tang kinh ngạc nhìn bởi vì vải trắng mà hiện ra lỗ tai, đầu óc "Ông" một tiếng, biểu lộ ngưng kết, mộng ngay tại chỗ.

Giống như chính là tại xác minh nàng phỏng đoán đồng dạng, một đạo thở dài trầm thấp tại sau lưng vang lên:

"Cầu vận rồi, ta rốt cục chờ được ngươi ".