Chương 334: Huyễn thú

Chương 334: Huyễn thú

Kiều Tang thân thể đột nhiên cứng đờ, chậm rãi quay đầu.

Trương Vinh Đường con mắt quét tới, cùng đối đầu, khóe miệng vẩy một cái, tuy là cười, nhưng cho người cảm giác lại cùng vừa rồi hiền hoà đại thúc hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Thấy lạnh cả người từ đuôi xương cụt dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu, Kiều Tang tựa như là xù lông mèo, một tiếng quốc tuý thốt ra đồng thời cấp tốc về sau nhảy một bước dài.

Nàng cũng không phải bị đột nhiên xuất hiện nam nhân sợ đến như vậy, mà là bị nam nhân bên cạnh cao tới 4 mét nhiều sủng thú sợ hãi đến.

Sủng thú không đáng sợ, U Linh hệ sủng thú cũng không đáng sợ, nhưng ở trong môi trường này đột nhiên nhìn thấy một con hình thể cao lớn, thân thể màu sắc cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể, máu con mắt màu đỏ nhìn chằm chằm ngươi, sau đó nở nụ cười còn để lại nước bọt U Linh hệ sủng thú, vậy liền rất đáng sợ!

Cứ như vậy một chút, kém chút đem Kiều Tang dọa tại chỗ qua đời.

Cái này ra sân phương thức là náo loại nào? !

Còn có ngươi cười liền cười! Nhìn ta chảy nước miếng là làm cái gì!

Có lẽ là Kiều Tang kinh hãi quá mức rõ ràng, ánh mắt đỏ như máu U Linh hệ sủng thú "Hút trượt" một chút, đem sắp chảy tới cái cằm nước bọt hút trở về.

Kiều Tang: "! ! !"

Ngô Sướng bởi vì thường xuyên đến mộ địa nguyên nhân, đối với cái này hoàn cảnh gia trì kinh khủng hiệu ứng đã có kháng tính, ngược lại không giống Kiều Tang giống như Nha Bảo lo lắng bất an.

Hắn nhìn xem đi mà quay lại Trương Vinh Đường cùng cao tới 4 mét nhiều sủng thú, kết hợp với vừa mới nghe được câu kia "Cầu vận rồi, ta rốt cục chờ được ngươi" trong đầu hiện lên hỗn loạn suy nghĩ, xen lẫn bối rối cùng mê mang.

Ngô Sướng cũng không ngốc.

"Trương thúc, ngươi tại sao lại trở về rồi?" Hắn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Mà lại bên cạnh ngươi làm sao trả đứng chỉ nói bậy ác linh?"

Mặc dù có suy đoán, nhưng Ngô Sướng không nghĩ tin tưởng hiện thực này, hắn nghĩ Trương thúc chính miệng nói cho hắn biết.

Chỉ cần Trương thúc mở miệng, mặc kệ nói cái gì, hắn nghĩ hắn đều là nguyện ý tin tưởng.

Trước kia, hắn luôn cảm thấy mình là hơn một cái dư người, cha mẹ giống đá bóng đồng dạng đem hắn đá tới đá vào, hắn không nghĩ ra cha mẹ tại sao muốn đem mình sinh ra tới.

Gia gia cao tuổi, một người ngốc ở nhà cũ, mặc dù đối với hắn rất tốt, nhưng hắn luôn cảm thấy gia gia lưu hắn lại càng nhiều chỉ là muốn có người bồi mà thôi.

Người này có thể là Ngô Nhất, Ngô Nhị, Ngô Tam, Ngô Tứ, cũng không nhất định nếu là hắn Ngô Sướng.

Về sau, hắn gặp Trương thúc.

Thật giống như trên đời này tất cả phụ thân đồng dạng, hắn sẽ cưỡi xe đạp dẫn hắn đi câu cá, sẽ ngay lập tức chú ý tới hắn không thoải mái sau đó dẫn hắn đi bệnh viện, tuyển sủng thú thời điểm sẽ cho hắn ý kiến, sẽ còn đốc xúc hắn làm bài tập.

Mỗi lần về nhà chờ đợi hắn đều là xông vào mũi đồ ăn hương.

Hắn vẫn nhớ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Trương thúc, hắn cười nói: "Đứa bé, ngươi tóc mái quá dài, nên cắt cắt, bằng không thì đối với con mắt không tốt." Dáng vẻ.

Trương thúc xuất hiện để hắn rốt cục cảm giác mình không còn là dư thừa.

Có một đoạn thời gian rất dài hắn đều đang nghĩ, mình làm sao lại không phải Trương thúc con trai đâu?

Dạng này Trương thúc, làm sao có thể là giả đây này?

Ngô Sướng nhìn xem Trương Vinh Đường, ánh mắt lóe chờ mong ánh sáng.

Trả lời hắn là từ trên trời giáng xuống một cái trong suốt tài liệu hình tròn trang bị.

Trang bị hạ lạc, vừa vặn gắn vào cầu vận kéo trên thân, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sắp mở miệng tự động phong bế.

Ngay sau đó, "Sưu" một đạo tiếng xé gió vạch quá đỉnh đầu, chỉ thấy một con tráng thống Phi Kiêu tựa như vừa phát ra thân đạn pháo, một đầu đâm xuống dùng lợi trảo đem chứa cầu vận kéo trang bị tóm lấy.

Tráng thống Phi Kiêu cũng không có bay đi, mà là bay nhảy cánh ngừng bay đến Trương Vinh Đường bên người.

"Vận Vận!" Trên thân che kín màu trắng lụa trắng vải vóc cầu vận kéo không ngừng gõ cùng công kích tới trong suốt trang bị, nhưng mà trang bị hoàn hảo không chút tổn hại, một chút vết rách đều chưa từng xuất hiện.

"Ta nguyên vốn không muốn ở trước mặt ngươi động thủ." Trương Vinh Đường thản nhiên nói: "Thế nhưng là ai bảo ngươi mang theo một cái có U Linh hệ sủng thú đứa bé tới."

Hắn nhìn một mặt vô tội Tiểu Tầm bảo một chút, tiếp tục nói: "Nó khẳng định thấy được bên cạnh ta nói bậy ác linh, ta không có cách nào."

"Tìm? !" Tiểu Tầm bảo bị như thế một nhìn, lộ ra mộng bức biểu lộ dùng ngắn chỉ chỉ chỉ chính mình.

Cái này còn quan chuyện của nó? !

Mặc dù Trương Vinh Đường không có trả lời vấn đề của hắn, nhưng cái này cùng trả lời cũng không có gì khác biệt, Ngô Sướng vành mắt một tuần trong nháy mắt biến đỏ, hắn cố gắng chịu đựng không có để nước mắt đến rơi xuống, hỏi: "Trương thúc, ngươi bắt nó làm gì?"

Còn có thể làm gì! Khế ước a! Kiều Tang nội tâm gầm thét trả lời.

Xin nhờ!

Đây chính là cầu vận kéo!

Cầu vận kéo ài! Trong truyền thuyết huyễn thú!

Huyễn thú, một loại hi hữu độ so Thần thú cao hơn nữa sủng thú.

Thần thú còn có thể từ chủng tộc đột phá hạn mức cao nhất đã nghiên cứu đến có thể tiến hóa đến Thần cấp sủng thú bên trong bồi dưỡng, nhưng huyễn thú không được.

Mỗi cái huyễn thú đều có chuyên môn kỹ năng và chuyên môn đặc tính, lại thêm trình độ hiếm hoi, theo một ý nghĩa nào đó tới nói so Thần thú càng thêm trâu phê.

Cầu vận rồi, một chỉ có thể để người ta có được vận may huyễn thú.

Truyền thuyết, chỉ cần bị nó chúc phúc người, lập tức suy nghĩ, chỉ cần dám làm, toàn thế giới đều sẽ tới trợ công.

Có cái điện ảnh, nói chính là nhân vật chính sự nghiệp tình yêu đều không có sau nghĩ quẩn đi nhảy núi gặp cầu vận rồi, sau đó ngẫu nhiên gặp bị thương Thần thú nhặt nhạnh chỗ tốt, đánh mặt từng xem thường hắn đám người, cưới bạch phú mỹ, cuối cùng đi đến nhân sinh đỉnh cao cố sự.

Nếu không phải nên điện ảnh đạo diễn làm đại lượng công khóa, đánh ra đến cầu vận kéo trong suốt hình dáng ngoại hình cũng là lớn hai con ba cái giác lỗ tai, Kiều Tang cũng không dám đem trước mắt khoác cái vải trắng sủng thú cùng trong truyền thuyết huyễn thú liên hệ với nhau.

Ngưu như vậy phê dỗ dành sủng thú bắt lại nhất định là vì khế ước a! Chẳng lẽ lại còn hợp cái y theo mà phát hành người bạn bè vòng liền phóng sinh rơi?

Đáng tiếc, nếu là không có vị đại thúc này, nàng cũng có thể hợp cái chiếu lưu niệm một chút.

Huyễn thú a, đời này cũng không biết còn có thể hay không gặp được cái thứ hai

Đối với vị đại thúc này bắt cầu vận kéo Kiều Tang cũng không định tham gia náo nhiệt.

Ngự Thú Sư bắt sủng thú là chuyện rất bình thường, chỉ bất quá đồng dạng đều tại bí cảnh bên trong mới làm như vậy, dù sao thành thị bên trong sẽ rất ít ra phát hiện mình nghĩ khế ước hoang dại sủng thú.

Về phần khế ước cầu vận kéo nàng căn bản không nghĩ tới.

Năng lực gì làm dạng gì sự tình, nàng bây giờ ngự thú điển không có trang thứ tư không nói, Nha Bảo bọn nó cũng đều nhanh nuôi không nổi.

Lộ Bảo lúc trước tối thiểu là lưu lạc tại nhà mình hậu viện, còn có nhất định tình cảm cơ sở.

Cầu vận kéo liền không đồng dạng, liền câu nói đều không có nói qua.

Lại nói, nàng coi như đơn thuần hảo tâm muốn giúp đỡ, cũng đánh không lại a, vẫn là không muốn xen vào việc của người khác tốt Kiều Tang tự nhận không có cái gì chủ nghĩa anh hùng tình tiết.

"Tóm nó?" Trương Vinh Đường cười một tiếng, từ tráng thống Phi Kiêu móng vuốt bên trong tiếp nhận chứa cầu vận kéo hình tròn trang bị thả ở trước mắt: "Ta cũng không muốn lấy loại phương thức này đối đãi nó, nhưng ai để nó luôn trốn tránh ta, không có cách, ta chỉ có thể làm như thế."

"Vận Vận!" Cầu vận kéo phẫn nộ công kích tới trang bị.

Trương Vinh Đường nhìn chằm chằm cầu vận rồi, ánh mắt kia tựa như nhìn xem một cái cố tình gây sự đứa bé: "Vô dụng, đây là ta bỏ ra "

Lời nói không có kể xong, một đạo cực nóng Hỏa Diễm đột nhiên tập kích tới.

"Nha Nha!"

(tấu chương xong).