Chương 335: Xúc động là ma quỷ (bổ)

Chương 335: Xúc động là ma quỷ (bổ)

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang biểu lộ vạn phần khiếp sợ nhìn về phía chính hướng về phía đại thúc nhe răng trợn mắt Nha Bảo.

Ngọa tào! Ngươi công kích hắn làm cái gì nha! Không nhìn thấy bên cạnh hắn hình thể lớn như vậy cái nói bậy ác linh cùng tráng thống Phi Kiêu sao? ! Ta giống như là có thể đánh được dáng vẻ sao? !

Nha

Cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, Nha Bảo quay đầu biểu lộ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Nó đã chuẩn bị xong!

Tùy thời có thể mở làm!

Kiều Tang: "..."

Không, nàng không muốn làm...

Hỏa Diễm bị tráng thống Phi Kiêu tiến lên cản lại, Trương Vinh Đường cũng không có có thụ thương.

Hắn biểu lộ không có phát sinh biến hóa gì, giống là căn bản không có đem vừa mới Hỏa Diễm để vào mắt.

Trương Vinh Đường liếc nhìn đoạn thời gian trước tại tin tức bên trên nhìn thấy sủng thú cùng tại trong màn đêm nhìn không rõ lắm biểu lộ thiếu nữ, quay đầu nói với Ngô Sướng: "Ngươi bằng hữu này tính tình tựa hồ không thế nào tốt."

Không, ta tính tình rất tốt, không tốt chính là Nha Bảo... Kiều Tang gặp vị này "Nhân vật phản diện" đại thúc tựa hồ không có tức giận, trong lòng thở dài một hơi.

Nói thật ra, sợ nhất gặp được chính là trên TV đầu loại kia xem kỷ luật như không, một người đi đường đi ngang qua liền phải đem người qua đường xử lý nhân vật phản diện nhân vật, còn tốt vị đại thúc này coi như bình thường.

Ngô Sướng trong mắt lộ ra ngoài ý muốn cùng cảm động, gấp giọng nói: "Kiều Tang bạn học, cái này chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi đi trước đi!"

Ta lúc này đi... Kiều Tang cảm thấy Ngô Sướng đề nghị rất là kịp thời.

Nàng sợ lại ở lại Nha Bảo chính nghĩa chi tâm liền muốn thu lại không được.

"Nha Bảo..." Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo, vừa định nói chúng ta đi thôi.

Nha

Kết quả nửa câu nói sau còn không có nói ra, Nha Bảo bên này nghe xong nhà mình Ngự Thú Sư gọi mình danh tự, lập tức thật lòng đáp lại một tiếng, biểu thị thu được.

Một giây sau, Hỏa Diễm càn quét, Nha Bảo như là rời dây cung hỏa tiễn, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Kiều Tang: "? ! !"

Ánh lửa ở trong màn đêm chạy như bay, Trương Vinh Đường nhíu mày, mở miệng nói: "Bóng đen trảo!"

Nói bậy ác linh tiến lên một bước, lạnh lẽo móng vuốt bỗng nhiên loé lên tử sắc quang mang.

Ầm

Ánh sáng màu đỏ cùng ánh sáng màu tím giao hội, nói bậy ác linh to lớn móng vuốt đặt ở Nha Bảo trên đầu, lại khiến cho Nha Bảo trong lúc nhất thời không cách nào lại tiến lên trước một bước.

Nha

Nha Bảo cắn răng, nửa nằm lấy thân thể, móng vuốt lâm vào bùn trong đất, trên thân càn quét ánh lửa trong nháy mắt tăng lớn.

Nhưng mà nói bậy ác linh đồng dạng gia tăng năng lượng.

Ầm

Tử sắc quang mang hung hăng chế trụ ánh sáng màu đỏ, Nha Bảo tại năng lượng mà trùng kích vào ngạnh sinh sinh bay ngược ra đến mấy mét.

Dù là Nha Bảo Liệt Diễm công kích đã luyện đến áo nghĩa tình trạng, có thể đối mặt cao hơn nó hai cấp nói bậy ác linh vẫn là không có chút nào năng lực chống đỡ.

Sủng thú mỗi tiến hóa cấp một thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa kinh người.

Trong đó sơ cấp đến trung cấp lại đến cao cấp chỉ cần tài nguyên cùng thời gian đầy đủ, mỗi cái sủng thú cơ bản đều có thể tiến hóa, nhưng cao cấp về sau nghĩ muốn tiến hóa thành Tướng cấp vậy liền khó khăn, không chỉ cần phải thời gian cùng tài nguyên, còn phải nhìn sủng thú tự thân thiên phú.

Nói tóm lại, Tướng cấp chính là một cái hạm.

Xã hội mạng lưới tin tức truyền bá cấp tốc, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút trung cấp sủng thú đối chiến cao cấp sủng thú Thắng Lợi tin tức, có thể cao cấp sủng thú vượt cấp chọn cấp chiến tướng sủng thú tin tức lại cơ hồ không có.

Đây cũng là Kiều Tang không muốn tham dự trong đó nguyên nhân chủ yếu.

Nàng vẫn cho rằng mình là lý tính.

Dù là bây giờ điểm số đủ rồi, chỉ cần cộng vào Nha Bảo sẽ tiến hóa thành cao cấp sủng thú, đến lúc đó chẳng lẽ liền có thể thắng sao?

Phải biết đối diện có thể không chỉ có một con Tướng cấp sủng thú, mà lại ai biết đối phương có hay không cái khác sủng thú không có triệu hoán đi ra.

Tại biết rõ không thể thắng tình huống dưới còn muốn đi cứu một cái không hề quan hệ sủng thú sao?

Kiều Tang mạch suy nghĩ một mực rất rõ ràng —— không cứu.

Chỉ có đầu óc phát sốt, một thời xúc động, sẽ không phân tích địch ta lợi và hại người mới sẽ làm loại chuyện này.

Đây không phải trước mắt bao người đối chiến tranh tài, không có quy tắc có thể nói, không có điểm đến mà dừng.

Nha Bảo còn nhỏ, xúc động, không biết trong đó lợi hại, nàng làm Ngự Thú Sư, có nghĩa vụ uốn nắn Nha Bảo hành vi.

Kiều Tang là nghĩ như vậy, có thể nàng nhìn xem Nha Bảo một thời lại nói không ra bất kỳ khuyên nó trở lại tới.

Nha

Chỉ thấy Nha Bảo chống đỡ bị thương thân thể, chậm chạp đứng lên, ánh mắt kiên định, chiến ý không giảm.

Sau đó, lần nữa hóa thành ánh lửa, liền xông ra ngoài.

"Kiều Tang, đừng đánh nữa, đánh không lại!" Ngô Sướng vội la lên.

Hắn không có chú ý mình đem bạn học hai chữ đi, điều này đại biểu lấy thân cận.

Ta cũng không muốn đánh... Kiều Tang nội tâm thở dài một tiếng, hít sâu một hơi, ngay tại Nha Bảo cùng nói bậy ác linh lần nữa đối đầu thời điểm, hô:

"Chơi hắn!"

Nha

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, ngọn lửa trên người bỗng nhiên khuếch trương lớn mấy lần, Hỏa Diễm điên cuồng vũ động, trên người nó bộ lông màu trắng bộ phận giống như đều biến thành đốt người màu đỏ.

Nói bậy ác linh lạnh lẽo móng vuốt tụ lên tử sắc quang mang.

Ngay tại va chạm thời khắc, Nha Bảo thân ảnh nhoáng một cái, bầu trời đen kịt dưới, trống rỗng xuất hiện mấy chục cái giống nhau như đúc trên thân mang lấy ánh lửa Viêm Linh khuyển!

Ngô Sướng đã quên tiếp tục gọi hô, miệng một chút xíu Trương Đại, biểu lộ ngu ngơ, đầu óc vang lên ong ong.

Cái này, nhiều như vậy phân thân sao? !

Nói bậy ác linh mang theo tử sắc quang mang móng vuốt hạ lạc, nó dưới vuốt Nha Bảo ầm vang tiêu tán.

Đây không phải là bản thể, mà là phân thân!

Gặp đầy trời Viêm Linh khuyển đánh tới, Trương Vinh Đường con ngươi kịch liệt co vào, trên mặt bảo trì bình tĩnh bị kinh ngạc thay thế.

Một chiêu áo nghĩa cấp bậc Liệt Diễm công kích còn chưa đủ, ảnh phân thân độ thành thạo dĩ nhiên cũng luyện đến loại trình độ này... Trương Vinh Đường cấp tốc vượt qua cảm xúc, trầm giọng nói: "Cuồng phong!"

Cuồng phong, cao giai kỹ năng, lực phá hoại cực mạnh, có thể phạm vi lớn đối với mục tiêu tạo thành tổn thương.

"Hết thảy."

Tráng thống Phi Kiêu cấp tốc bay tới trên không, cánh khổng lồ dùng sức một cái, một trận không tầm thường cuồng phong lập tức càn quét mà lên.

Cuồng phong tùy ý, đầy trời lít nha lít nhít Viêm Linh khuyển trong nháy mắt cùng nhau biến mất.

Nhìn xem khôi phục như lúc ban đầu bầu trời đêm, Trương Vinh Đường nhưng trong lòng còi báo động đại tác.

Viêm Linh khuyển bản thể đâu? !

Đúng lúc này, bên cạnh một cỗ hơi nóng dâng lên, Trương Vinh Đường chỉ cảm thấy một đạo hồng quang hiện lên.

Ngay sau đó, nhẹ tay.

Trương Vinh Đường cúi đầu xem xét, sắc mặt đột nhiên đại biến, trong tay hắn chứa cầu vận kéo trang bị biến mất!

Ánh sáng màu đỏ đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất, Trương Vinh Đường chợt rõ ràng cái gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy Viêm Linh khuyển ngậm chứa cầu vận kéo trang bị bỗng nhiên xuất hiện ở thiếu nữ bên cạnh.

Giờ khắc này, Trương Vinh Đường rõ ràng, trên mạng liên quan tới Viêm Linh khuyển còn có được siêu năng lực thuộc tính việc này đúng là thật sự.

"Ngươi mau dẫn lấy cầu vận kéo rời đi, sau đó báo cảnh." Kiều Tang đem chứa cầu vận kéo trang bị giao đến Ngô Sướng trên tay.

Ngô Sướng kích động tiếp nhận trang bị, hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía "Nhân vật phản diện" đại thúc phương hướng, quyết định chắc chắn, nói ra: "Ta ngăn chặn hắn."

Không khỏi, Ngô Sướng trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác an toàn.

Hắn hít sâu một hơi, quay người triệu hồi ra cảm giác xem chim liền chuẩn bị bay đi.

Mặc dù có rất nhiều lời muốn nói, nhưng Ngô Sướng biết bây giờ không phải là trì hoãn thời điểm.

Trương Vinh Đường tại cách đó không xa nhìn xem một màn này, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ta nói qua ngươi có thể đi rồi sao?"

Nói xong, hai tay của hắn kết ấn, màu da cam Tinh trận tại mặt đất bỗng nhiên sáng lên.

(tấu chương xong).