Chương 336: Ba con Tướng cấp sủng thú

Chương 336: Ba con Tướng cấp sủng thú

Chỉ thấy một con toàn thân đại thể hiện lên màu trắng, thân cao khoảng ba mét, lỗ tai vừa nhọn vừa dài, bốn cái móng vuốt, trên cổ còn mang theo bằng bạc đồng hồ bỏ túi sủng thú xuất hiện ở bên trong.

Nhìn cái này sủng thú Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong đầu chỉ hiện lên hai chữ —— xong.

Biểu Ma mẫu, Tướng cấp siêu năng lực hệ sủng thú, trước ngực đồng hồ bỏ túi có thể tăng cường để cạnh nhau ra lực lượng tinh thần, mà lại trải qua huấn luyện, còn có thể có được có trước đó dự đoán được đối phương hành động năng lực.

Ba con Tướng cấp sủng thú. . . Kiều Tang bỗng nhiên có chút hối hận rồi.

Màu da cam Tinh trận đại biểu cho đối phương có thể khế ước bốn cái sủng thú, nếu là không có ngoài ý muốn, có một cái khế ước vị hẳn là lưu cho cầu vận kéo.

Tuy nói cái này nhân vật phản diện "Đại thúc" giống như nàng trước mắt chỉ có ba con sủng thú, nhưng đối phương ba con đều là Tướng cấp a!

Chỉ có một con Tướng cấp sủng thú C cấp Ngự Thú Sư cùng ba con đều là Tướng cấp C cấp Ngự Thú Sư, kia trong đó khác biệt lão đại rồi!

Kiều Tang nội tâm thở dài, lời nói đều thả ra, cũng không thể tại Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trước mặt lâm trận lùi bước, nàng chỉ có thể kéo căng lấy biểu lộ, đem trang bức tiến hành tới cùng: "Đi mau!"

Ngô Sướng ánh mắt phức tạp, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới tại xế chiều hôm nay trước đó còn người không quen biết có thể vì không liên hệ sủng thú làm được loại tình trạng này.

Cái này là bực nào tinh thần cùng tình cảm sâu đậm!

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy Kiều Tang hình tượng trong nháy mắt  cao lớn đứng lên.

"Chờ ta!" Ngô Sướng nói xong cũng xoay người đến cảm giác xem chim trên thân.

"Vận Vận. . ." Vải trắng hạ cầu vận kéo trong suốt móng vuốt nằm sấp tại trang bị thượng khán trước mặt kẻ không quen biết loại cùng sủng thú, cảm động đến nước mắt rưng rưng.

Đáng tiếc Kiều Tang không nhìn thấy, bằng không thì trong đầu kia cỗ hối hận kình nói không chừng có thể ít một chút.

"Đừng để hắn đi." Trương Vinh Đường nhìn chằm chằm vừa cất cánh Ngô Sướng mở miệng nói.

"Biểu Ma." Biểu Ma mẫu theo nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng nhìn lại, phải bên trên trảo chậm rãi cầm lấy trước ngực đồng hồ bỏ túi bắt đầu tả hữu lay động, một cỗ nhìn không thấy lực lượng đột nhiên hướng giữa không trung Ngô Sướng đánh tới.

"Đại thúc, đừng không nhìn ta à." Kiều Tang kiên trì mở miệng nói.

Nha

Nha Bảo miệng há ra, một đạo hỏa diễm vòng xoáy phun ra, biểu lộ một chút sự tồn tại của chính mình.

Hỏa Diễm nhắm ngay chính là Biểu Ma mẫu trảo bên trong đồng hồ bỏ túi, cái này khiến nó không được không ngừng trảo bên trong động tác.

Biểu Ma mẫu nhìn về phía chính diện đánh tới Hỏa Diễm, không nhúc nhích tí nào, biểu lộ vững như lão Cẩu, chỉ là con mắt biến thành màu lam.

Ngọn lửa cuồng bạo bỗng nhiên dừng lại, một giây sau, đột nhiên quay lại phương hướng hướng giữa không trung cảm giác xem chim đánh tới!

Tìm

Mắt thấy Hỏa Diễm liền muốn công kích được cảm giác xem chim, Tiểu Tầm bảo đột nhiên xuất hiện tại Hỏa Diễm phía trước mấy mét vị trí, hai mắt nhắm lại vừa mở, chuyển biến thành màu lam.

Tại hai cỗ niệm lực tác dụng dưới, Hỏa Diễm ở giữa không trung ngừng lại.

Cái này tầm bảo yêu thế mà cũng có siêu năng hệ thuộc tính! Trương Vinh Đường mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một con Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ Viêm Linh khuyển còn chưa đủ, bây giờ lại còn thêm một cái U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ tầm bảo yêu!

Chẳng lẽ lại đứa nhỏ này bên người cũng có một con không thấy được cầu vận kéo? !

Mà lại. . . Trương Vinh Đường nhìn xem ngừng giữa không trung Hỏa Diễm nửa ngày lạnh không an tĩnh được.

Tại đẳng cấp kém hai cấp tình huống dưới, cái này tầm bảo yêu niệm lực dĩ nhiên trong thời gian ngắn cùng Biểu Ma mẫu giằng co không xong đến!

Cái này niệm lực độ thành thạo sẽ không tới áo nghĩa đi? !

Một nghĩ đến khả năng này, Trương Vinh Đường kém chút không kiềm được, chỉ có thể tranh thủ thời gian vứt bỏ trong lòng suy nghĩ, hô một tiếng: "Người anh em!"

"Biểu mẫu."

Biểu Ma mẫu lập tức đã hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó trong mắt Lam Quang bỗng nhiên sâu hơn một lần, trong đó một đạo tác dụng tại Hỏa Diễm bên trên niệm lực trong nháy mắt chiếm thượng phong.

Hỏa Diễm lần nữa hướng cảm giác xem chim phương hướng đánh tới, chỉ bất quá lần này ở giữa kẹp cái Tiểu Tầm bảo.

Tìm

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian thuấn di đến phương hướng của hắn.

Giờ phút này cảm giác xem chim mang theo Ngô Sướng đã bay xa, Biểu Ma mẫu niệm lực cũng không thể khống chế Hỏa Diễm đến xa như vậy vị trí, chỉ có thể con mắt khôi phục thành màu sắc nguyên thủy.

Hỏa Diễm trên không trung tiêu tán.

Kiều Tang thấy thế thở dài một hơi, bất kể nói thế nào Ngô Sướng cũng coi như đi xa, chỉ cần hắn mang theo cầu vận kéo thuận lợi đào tẩu, mình hẳn là cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Dù sao cái này "Nhân vật phản diện" đại thúc nhìn cũng không phải cái gì tâm ngoan thủ lạt nhân vật, bằng không thì trực tiếp gọi sủng thú công kích mình nên cái gì đều kết thúc.

Ngay tại Kiều Tang cảm thấy chỉ cần lại chống đỡ một hồi chờ cảnh sát tới là tốt rồi thời điểm, cảm giác xem chim chở đi Ngô Sướng bay nhảy cánh chậm rãi bay trở về, cuối cùng thong thả rơi trên mặt đất.

Kiều Tang: "! ! !"

"Ngươi về tới làm gì? !" Kiều Tang một mặt mộng bức mà hỏi.

Ngô Sướng cùng khoản mộng bức: "Ta, ta cũng không biết a!"

Hắn là thật không biết! Rõ ràng bay phải hảo hảo, có thể cảm giác xem chim đột nhiên quay đầu, gọi thế nào đều không ngừng.

Kiều Tang trong lòng trầm xuống, cúi đầu nhìn về phía cảm giác xem chim.

Chỉ thấy ánh mắt nó đục ngầu, một bộ phát ra ngốc không ở trạng thái dáng vẻ.

Tình huống này làm sao nhìn như vậy giống đoạn thời gian trước bị Tiểu Tầm bảo thi triển thuật thôi miên về sau những cái kia sủng thú Kiều Tang nhíu mày.

Thuật thôi miên căn cứ độ thành thạo khác biệt chia làm ba cấp độ.

Nhất cạn là khống chế mục tiêu đi ngủ, tiếp theo là điều khiển mục tiêu mộng cảnh, cuối cùng là khống chế mục tiêu mộng cảnh đồng thời lại căn cứ mộng cảnh điều khiển mục tiêu tại trong hiện thực hành vi.

Có thể làm được một điểm cuối cùng, thuật thôi miên làm sao cũng đã nhận được viên mãn cảnh giới.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, đột nhiên hướng phía "Nhân vật phản diện" đại thúc bên cạnh con kia nói bậy ác linh nhìn lại.

"Nói bậy." Nói bậy ác linh cảm nhận được ánh mắt của người khác, con mắt hướng phía dưới nhất chuyển, ánh sáng màu tím tán đi khôi phục thành bình thường huyết hồng sắc, tiếp lấy nó hướng về phía Kiều Tang nhếch miệng cười một tiếng, nước bọt cứ như vậy chảy xuống.

"Xem xem? !"

Cùng một thời gian, cảm giác xem chim con mắt một lần nữa biến trong suốt.

Nó đầu tiên là nháy nháy mắt, sau đó cái ót hướng hai bên trái phải cấp tốc xoay chuyển một chút, cuối cùng lộ ra "Ta là ai ta ở đâu" biểu lộ.

Là nói bậy ác linh giở trò quỷ, nó đến cùng là lúc nào thi triển thành công thuật thôi miên. Kiều Tang chỉ cảm thấy sọ não đau, bên ta hoàn toàn không chiếm ưu thế a!

Lúc này, Trương Vinh Đường bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta không nghĩ dạng này."

Không nghĩ dạng này? Không nghĩ loại nào? Ngay tại Kiều Tang đầu óc lóe lên hai câu này thời điểm, tráng thống Phi Kiêu phiến bỗng nhúc nhích cánh khổng lồ, cấp tốc bay tới trên không, ngay sau đó uốn lượn hai chân đột nhiên phát lực.

Hào quang màu xanh trong nháy mắt bao phủ lại toàn thân của nó, sau đó nó quay lại phương hướng, đầu hướng xuống nhanh chóng hạ lạc, tựa như một viên màu xanh Lưu Tinh một đầu đâm về Nha Bảo vị trí.

Ngay tại lúc đó, Biểu Ma mẫu đột nhiên biến mất ở Nguyên Địa.

"Tìm" giữa không trung Tiểu Tầm bảo đột nhiên cảm giác một đạo cự đại bóng ma bao phủ mình, nó trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm không tốt, cứng ngắc thân thể quay đầu, sau đó thấy được một cái bằng bạc đồng hồ bỏ túi.

Hắn không nghĩ dạng này, thế nhưng là cái này hai con sủng thú thật sự là quá chướng mắt. Trương Vinh Đường nội tâm bổ sung xong không có nói ra.

Một cái rắm hơi lớn đứa bé cũng dám ngăn cản hắn đạt được cầu vận kéo!

"Lão Hồ!"

"Nói bậy." Nói bậy ác linh Phiêu tối thượng trước, con mắt đỏ ngầu khép lại mở ra, trong nháy mắt nhuộm thành màu tím.

(tấu chương xong).