Chương 337: Toàn quân bị diệt (bổ)

Chương 337: Toàn quân bị diệt (bổ)

Nói bậy ác linh thân là Tướng cấp sủng thú, thi triển thuật thôi miên cơ hồ chỉ cần con mắt vừa đối mắt liền sẽ trúng chiêu.

Mà khi một vật đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, chăm chú nhìn là tất nhiên.

Nói bậy ác linh bỗng nhiên ra khỏi hàng, Kiều Tang vô ý thức liền nhìn sang.

Mặc dù nhìn thấy con mắt màu tím một chớp mắt kia nàng liền ý thức được không thích hợp nghĩ phải nhanh quay đầu.

Nhưng đã không còn kịp rồi.

Xong, lần này là thật sự xong, vị này "Nhân vật phản diện" đại thúc làm thật. . . Kiều Tang mí mắt nặng nề, đầu não choáng váng, chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt bối rối đánh tới.

Cảnh tượng trước mắt càng ngày càng mơ hồ.

Ngã xuống đất trước nàng nhìn xem trong suốt trang bị phương hướng mơ mơ màng màng nghĩ đến, đều nói nhìn thấy cầu vận kéo người sẽ có vận may, làm sao đến nàng cái này liền xui xẻo như vậy, cũng không biết tiếp theo sẽ như thế nào, sáng mai có thể vượt qua hay không đi tranh tài. . .

Cùng một thời gian, tráng thống Phi Kiêu mang theo âm thanh xé gió hạ lạc, tốc độ nhanh chóng giống như xé rách không khí.

Mặc dù nó thi triển chỉ là trung giai kỹ năng dũng chim tấn công mạnh, nhưng Tướng cấp sủng thú cùng trung cấp sủng thú dùng cùng một loại kỹ năng, liền uy lực tới nói là có bích khác nhau.

Nha Bảo cũng không phải là không có tại những khác sủng thú trên thân lĩnh giáo qua chiêu này, nhưng lần này cảm thụ lại hoàn toàn khác biệt.

Tại dũng chim tấn công mạnh tốc độ xuống, nổi bật cách đó không xa Biểu Ma mẫu dùng móng vuốt lung lay đồng hồ bỏ túi động tác đều biến đến vô cùng chậm so.

Nha Bảo một cái ngẩng đầu trong nháy mắt, tráng thống Phi Kiêu công kích liền đã đến.

Ầm

Nha Bảo căn bản hoàn toàn không kịp phản ứng, liền phảng phất bị đánh bại bi-a, trực tiếp bay ngược đánh tới khoảng mười mét bên ngoài dưới đại thụ.

Thân cành lay động, đại lượng lá cây rơi xuống.

Tìm

Giữa không trung, Tiểu Tầm bảo con mắt không nhận khống nhìn chằm chằm đồng hồ bỏ túi tả hữu nhìn, mí mắt càng ngày càng nặng nặng.

Ngay tại Nha Bảo bay rớt ra ngoài đánh tới trên cây thời gian này, Tiểu Tầm bảo ngửa đầu khẽ đảo, từ từ nhắm hai mắt ngồi ngáy từ không trung rơi xuống.

Toàn quân bị diệt. . .

. . .

Vận

Nhìn xem bên ngoài một màn này, trong suốt trang bị bên trong cầu vận kéo tức giận dùng móng vuốt vuốt trang bị.

Thế nhưng là không có ai chú ý tới nó động tĩnh bên này, giống như nó tiếng kêu chói tai cũng không tồn tại đồng dạng.

Cầu vận kéo mỗi kêu một tiếng, thì có một đạo nhìn không thấy sóng âm từ trang bị bên trong lộ ra, chia làm ba phương hướng phân biệt hướng Kiều Tang, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên thân hạ xuống.

Cùng lúc đó, không khí khẽ run, đợi sóng âm hạ xuống hoàn tất, không khí mới bình tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người biết cầu vận kéo có thể cho người ta mang đến vận may, nhưng không có người biết cầu vận kéo là thông qua phương thức gì cho người ta mang đến vận may.

Cũng không phải là tất cả chỉ muốn gặp được cầu vận kéo người đều có thể thu lấy được vận may.

Trương Vinh Đường đến nay đều nhớ hắn vì để cho cầu vận kéo đem vận may tác dụng đến trên người hắn phế đi bao lớn kình.

Ở một cái nhỏ phá trên trấn ngẩn ngơ chính là thời gian hơn hai năm, còn mọi loại lấy lòng một cái mười mấy tuổi đứa bé. . . Trương Vinh Đường ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem chính run rẩy Ngô Sướng.

Nói thật, thời gian lâu như vậy ở chung xuống tới, nói không có điểm tình cảm kia cũng là giả, nhưng như thế điểm tình cảm cùng thu hoạch được cầu vận kéo tới giảng căn bản không đủ nhấc lên.

Trương Vinh Đường một lần nữa phủ lên nụ cười hiền hòa: "Ngô Sướng, đem cầu vận kéo cho ta."

Ngô Sướng cũng nhìn về phía nói bậy ác linh, chỉ bất quá nói bậy ác linh chằm chằm chính là Kiều Tang, cho nên hắn cũng không có chuyện gì.

Nghe được Trương Vinh Đường, Ngô Sướng ôm trong suốt trang bị tay nắm thật chặt, biết rõ đối phương ẩn tàng Ngự Thú Sư thân phận đến bây giờ là vì cái gì, hắn lại vẫn mang có một tia hi vọng nói:

"Trương thúc, có thể hay không đừng bắt Vận Vận? Nó không nghĩ tại xã hội loài người sinh hoạt, ở chỗ này lâu như vậy đều chỉ là vì về nhà mà thôi."

"Ta biết." Trương Vinh Đường bình tĩnh nói: "Chín năm trước nơi này có đạo bí cảnh khe hở, nó hẳn là lúc ấy từ trong cái khe đầu ra."

"Thế nhưng là Ngô Sướng, ngươi phải biết, không ai có thể cự tuyệt khế ước cầu vận kéo dụ hoặc, ngươi không có, kia chỉ là bởi vì ngươi không có cưỡng ép khế ước năng lực mà thôi."

"Đợi chín năm bí cảnh khe hở cũng không có xuất hiện, nó cũng nên từ bỏ."

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo phẫn nộ kêu một tiếng.

Lần này, thanh âm của nó Trương Vinh Đường cùng Ngô Sướng đều nghe thấy được.

Trương Vinh Đường xem xét nó một chút, nói ra: "Ngươi muốn là ưa thích bí cảnh bên trong hoàn cảnh, chờ chúng ta khế ước sau ta có thể mang ngươi tiến bí cảnh đi một chút."

"Vận Vận!"

"Vận Vận!"

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo thử lấy nha một mặt hung tướng.

Cứ việc không nhìn thấy biểu lộ, cũng không có sủng thú ở bên cạnh phiên dịch, nhưng mặc cho ai cũng nghe ra được nó mắng rất khó nghe.

Ngô Sướng chằm chằm lên trước mặt giống phụ thân đồng dạng chiếu cố hắn hơn hai năm nam nhân, biết hiện tại vô luận nói cái gì đều không ngăn cản được quyết định của hắn.

Đây không phải lâm thời khởi ý, mà là mưu đồ đã lâu.

Ngô Sướng trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi là lúc nào phát hiện Vận Vận?"

"Hai năm trước đi." Trương Vinh Đường nói ra: "Khi đó ta phát hiện vận khí của ngươi rất tốt không bình thường, ba khối tiền đi mua chai nước uống, sau đó trúng thưởng, lại đến một bình, sau đó lại trúng thưởng, rõ ràng mới ba khối tiền, lại cuối cùng chuyển về đến một rương lớn đồ uống."

"Dùng 200 khối mua hơn 5000 hai tay điện thoại, ngày thứ hai liền hỏng, đưa đi sửa chữa, trên đường ta còn chứng kiến ngươi bạn học đang cười ngươi, kết quả cùng ngày trường học các ngươi lớn kiểm tra, chỉ một mình ngươi may mắn thoát khỏi tại khó, sửa chữa tốt điện thoại về sau cũng không còn làm hỏng."

"Ngự thú điển có trang thứ hai thời điểm ngươi nói với ta không có tiền khế ước sủng thú, chờ tìm làm việc kiêm chức một đoạn thời gian có tiền lại nói, kết quả ngươi còn chưa bắt đầu tìm kiêm chức, ngày thứ hai liền có một con coi thường chim tại trước mắt của ngươi đụng cây té xỉu."

"Liên Khoa địa khu, vẫn là lấy thị lực tốt lấy xưng sủng thú, thế mà ở trước mặt ngươi đụng cây."

"Đây hết thảy hết thảy đều quá không bình thường, cho nên ta liền theo ngươi, về sau phát hiện cầu vận lạp."

Nói đến đây, hắn mỏi mệt thở dài một hơi, nói: "Đáng tiếc cầu vận kéo cũng không nguyện ý xuất hiện ở trước mặt ta, hại ta ở đây lãng phí nhiều thời giờ như vậy."

Ngô Sướng nghe xong hơn nửa ngày không nói gì.

Lâu đến Trương Vinh Đường cho là hắn sẽ không lại mở miệng lúc, Ngô Sướng đột nhiên hỏi: "Vì cái gì đối với ta tốt như vậy?"

Trương Vinh Đường thành thật nói: "Bởi vì ta phát hiện chỉ có dạng này cầu vận kéo mới có thể ngẫu nhiên đem vận may tác dụng đến trên người ta."

Ký ức có đôi khi quá tốt cũng không phải là chuyện gì tốt.

Ngô Sướng rõ ràng nhớ lại cùng Trương Vinh Đường ở chung từng li từng tí.

Khi đó có thể có bao nhiêu vui vẻ, lúc này thì có nhiều thống khổ.

Hắn giống pho tượng đồng dạng đứng ở đó, thân thể cũng không run rẩy

Nguyên lai những này từ đầu tới đuôi liền đều là giả. . .

"Già tráng." Dù sao cũng là cùng mình ở chung được lâu như vậy đứa bé, gặp Ngô Sướng cảm xúc không đúng, Trương Vinh Đường không tiếp tục bức bách cái gì, mà là nhằm vào giữa không trung tráng thống Phi Kiêu nhẹ gật đầu.

"Tráng Tráng."

Tráng thống Phi Kiêu rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, đầu một thấp, liền hướng Ngô Sướng lao xuống muốn đem trong tay hắn chứa cầu vận kéo trong suốt trang bị điêu đi.

Ngô Sướng cúi đầu, tóc mái che khuất ánh mắt của hắn, dường như không còn để ý bất cứ chuyện gì.

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo phẫn nộ hướng về phía trang bị bên ngoài Trương Vinh Đường kêu một tiếng.

Coi như đạt được thân thể của nó cũng không chiếm được lòng của nó!

Không, thân thể cũng không chiếm được!

Nó là chết cũng sẽ không khế ước!

Cầu vận kéo con mắt biến lam, năng lượng trong cơ thể ngưng tụ, coi như nó chuẩn bị đến cái mệnh ta do ta không do trời thời điểm, một đạo nóng rực lại chói mắt ánh sáng màu đỏ hiện lên, đem sẽ phải đem trang bị điêu đi tráng thống Phi Kiêu trực tiếp đụng bay ra ngoài.

(tấu chương xong).