Chương 338: Đánh nhau trước khô vú em (bổ)

Chương 338: Đánh nhau trước khô vú em (bổ)

Nha

Nha Bảo hoa lệ thân thể đứng ngạo nghễ tại trong ngọn lửa.

Vận

Cầu vận kéo đình chỉ năng lượng vận chuyển, nhìn lên trước mặt toàn thân bốc lửa thân ảnh sửng sốt một chút, sau đó con mắt trong nháy mắt chứa đầy nước mắt.

Anh hùng a!

Trương Vinh Đường thì nhìn trước mắt khí thế cùng trạng thái cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt Viêm Linh khuyển không nhịn được nhíu nhíu mày.

Lửa mạnh đặc tính, xong chưa.

"Lão Hồ, ngầm. . ." Trương Vinh Đường vừa định gọi nói bậy ác linh phát động công kích, có thể lời nói không có kể xong, liền nghe được bên tai truyền tới một nữ sinh thanh âm:

"Ngô Sướng, đem cầu vận kéo cho ta."

Trương Vinh Đường sửng sốt một chút, chợt ý thức được cái gì, đột nhiên nhìn sang một bên, phát hiện vừa mới đổ xuống thiếu nữ lại nhưng đã đứng lên!

Cái này là thật là bắt hắn cho cả mộng bức.

Nói bậy ác linh thi triển thuật thôi miên hiệu quả cái gì dĩ nhiên trở nên ngắn như vậy rồi? !

Nghĩ phải nhanh chóng thoát ly thôi miên trạng thái, trừ phi có ngoại giới mãnh liệt quấy nhiễu, hoặc là tự thân tinh thần lực đủ cường đại.

Một cái còn đang đi học đứa bé, thấy thế nào cũng không giống tinh thần lực cường đại dáng vẻ a!

. . .

Thời gian trở về một phút đồng hồ trước.

Nha Bảo bay ngược đến dưới đại thụ, Tiểu Tầm bảo còn trên không trung rơi xuống dưới, cầu vận kéo kêu mấy âm thanh, nhìn không thấy sóng âm đãng đến Kiều Tang, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên thân.

Đợi trong không khí khẽ run bình phục về sau, một con hai đầu hắc nha phiến cánh đúng lúc tại Tiểu Tầm bảo phía dưới đi ngang qua, kết quả vừa lúc bị rơi xuống Tiểu Tầm bảo thẳng đứng nện vào.

Thủ

Hai đầu hắc nha lung lay đầu, cúi đầu thấy được tại ban đêm hạ lộ ra đen thui kẻ cầm đầu.

Giờ phút này Tiểu Tầm bảo còn đang rơi xuống dưới bên trong.

"Thủ thủ!"

Làm trả thù tâm cực mạnh ác hệ sủng thú, hai đầu hắc nha sao có thể chịu được khí này.

Nó cánh dùng sức một cái tăng thêm tốc độ bay đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh, sau đó duỗi ra móng vuốt dùng sức hướng Tiểu Tầm bảo trên mặt dùng sức một đạp, lúc này mới thỏa mãn bay đi.

Liền cái này một đạp, khiến cho Tiểu Tầm bảo hạ lạc phương hướng cùng tốc độ đều có biến hóa, thật vừa đúng lúc vừa vặn nện vào Kiều Tang trên mặt.

Kiều Tang trực tiếp đau tỉnh.

Sau đó thì có vừa mới một màn kia.

Ngô Sướng lấy lại tinh thần sững sờ nhìn lấy thiếu nữ trước mặt, hắn không nghĩ tới Kiều Tang đều nhận công kích còn nguyện ý tiếp tục bảo hộ cầu vận lạp.

"Nhanh cho ta!" Thấy đối phương đều loại thời điểm này còn nửa ngày không động tác, Kiều Tang không thể không lại nói một tiếng.

"Vận Vận!" Cầu vận kéo dùng móng vuốt vỗ trang bị cũng nhắc nhở lấy Ngô Sướng nhanh lên.

Ngô Sướng mặc dù người tốt, nhưng quá yếu!

Hiện tại vẫn là ở tại anh hùng Ngự Thú Sư bên cạnh có cảm giác an toàn một chút.

Ngô Sướng kịp phản ứng, không nói gì thêm, đem trong tay chứa cầu vận kéo trang bị nộp ra.

Nếu là trên thế giới còn có đáng giá tin tưởng người, hắn cảm thấy Kiều Tang tính một cái.

Kiều Tang tiếp nhận trang bị sau cấp tốc hô: "Nha Bảo!"

Nha

Nha Bảo thân ảnh lóe lên, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Kiều Tang xoay người đến Nha Bảo trên thân.

Giống như là sớm biết nhà mình Ngự Thú Sư sẽ có động tác này, tại Kiều Tang lật trên người trước một giây, Nha Bảo ngọn lửa trên người đều dập tắt.

"Chúng ta đi!" Kiều Tang hô.

Nha

Nha Bảo hướng trời cao chạy tới.

Ngô Sướng: "? ? ?"

"Đuổi theo!" Trương Vinh Đường sắc mặt khó coi, xoay người đến tráng thống Phi Kiêu trên thân nói.

Ngô Sướng một mặt mộng bức nhìn xem không trung truy đuổi hai cái thân ảnh, coi như hắn lập tức không làm rõ ràng được tình huống gì, nghiêm trọng hoài nghi mình lại tin tưởng lầm người thời điểm, một thanh âm từ không trung vang lên:

"Chớ ngẩn ra đó! Nhanh đi báo cảnh!"

Báo cảnh?

Đúng! Báo cảnh!

Ngô Sướng lập tức hiểu, Kiều Tang đây là tại hấp dẫn hỏa lực!

Rõ ràng điểm này, hắn bối rối lấy điện thoại di động ra vừa đánh vừa chạy đến Hữu Tín hào địa phương.

. . .

Nha Bảo bởi vì vừa kích phát lửa mạnh nguyên nhân, tốc độ nhanh chóng lại trong thời gian ngắn không có để tráng thống Phi Kiêu đuổi kịp.

Chỉ bất quá trung cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú ở giữa năng lượng chênh lệch thật sự là ngày đêm khác biệt, cho dù có lửa mạnh gia trì, tráng thống Phi Kiêu tốc độ cũng nhanh hơn Nha Bảo rất nhiều.

Mắt nhìn đối phương nhanh muốn đuổi tới, Kiều Tang cúi đầu xem xét, nói ra: "Liền ngừng cái này đi."

Nha Bảo không nói hai lời liền hướng xuống chạy.

Đây là một chỗ hoang vu đất trống, Kiều Tang sau khi xuống tới cũng không có lựa chọn chạy trốn, nàng biết mình chỉ có thể kéo một thời, không có khả năng chạy trốn được.

Liền đi Kiều Tang xoay người xuống tới trong nháy mắt đó, Trương Vinh Đường cũng đến.

"Ngươi cho rằng ngươi chạy đến nơi đây, để Ngô Sướng đi báo cảnh, cái này có thể ngăn cản ta sao?" Trương Vinh Đường từ tráng thống Phi Kiêu thân bên trên xuống tới, mặt âm trầm nói.

Cảnh sát có thể có bao nhiêu tốc độ nhanh, chờ đuổi tới hết thảy cũng đều kết thúc.

Bóng đêm Như Thủy, gió lạnh thổi qua, bốn phía lộ ra một cỗ hoang vu cùng tiêu điều.

"Ta không nghĩ tới cái này có thể ngăn cản ngươi." Ánh trăng trong sáng phá vỡ tầng mây, chiếu xuống, Kiều Tang bình tĩnh nói: "Chạy đến nơi đây chỉ là bởi vì ta cảm thấy ở nơi đó đánh nhau động tĩnh quá lớn không tốt."

Nói đùa cái gì, cố ý phá hư người khác phần mộ chỗ năm ngày trở lên mười ngày trở xuống câu lưu, tình tiết nghiêm trọng, chỗ mười ngày trở lên mười lăm ngày trở xuống câu lưu, đến lúc đó nàng còn thế nào tham gia thi đấu!

Trương Vinh Đường sửng sốt một chút, lúc này mới nhớ tới vừa mới là tại phần mộ chồng bên trong.

Hắn ánh mắt biến đổi, không nghĩ tới trước mắt đứa bé như thế thận trọng cùng lương thiện  nhưng đáng tiếc, nếu là không có yêu xen vào việc của người khác tật xấu này, hắn còn có thể hảo hảo cùng nàng nói chuyện một phen.

Ngay tại Trương Vinh Đường cảm khái thời khắc, Kiều Tang hai tay kết ấn, màu xanh lá Tinh trận trong bóng đêm sáng lên.

Lộ

Lộ Bảo xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

Phát sinh trước mắt một màn để Trương Vinh Đường biểu tình ngưng trọng.

Màu xanh lá Tinh trận? !

Ba con sủng thú? !

Cùng Ngô Sướng cùng một chỗ tranh tài chính là học sinh cấp 3.

Lớp 12 liền đem não vực khai phát đến loại tình trạng này, cái này tỉnh lại có ngưu như vậy phê thiên tài? !

Trương Vinh Đường trong lúc nhất thời khiếp sợ đến không được.

"Lộ Bảo, trước bang Tiểu Tầm bảo trị liệu." Kiều Tang đem còn đang mê man Tiểu Tầm bảo để dưới đất.

Lộ

Lộ Bảo vừa ra tới liền đã nhận ra bầu không khí không đúng, nó biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu, ngay sau đó trên trán bảo thạch sáng lên hào quang màu xanh lam.

Trương Vinh Đường mặc dù không nhận ra trước mắt sủng thú là cái gì, nhưng biết rõ đây là tại tiến hành trị liệu.

Tầm bảo yêu là không tạo được nguy hiểm gì, có thể cái này sẽ chỉ trị liệu kỹ năng sủng thú liền có hơi phiền toái.

Đánh nhau trước khô vú em, cái này là chân lý.

"Trực tiếp giải quyết đi." Trương Vinh Đường hai tay kết ấn, đem vừa mới bởi vì phi hành thu vào ngự thú điển Biểu Ma mẫu cùng nói bậy ác linh lại kêu gọi ra.

"Biểu mẫu."

Biểu Ma mẫu con mắt một lam, một đạo màu lam khác nào cái liềm, dài ước chừng chừng một mét lưỡi dao trong nháy mắt ngưng tụ.

Huyễn tượng trảm, cao giai kỹ năng, là siêu năng lực hệ thuộc tính đơn thể công kích viễn trình kỹ năng, chỉ cần đánh trúng mục tiêu, tổn thương có thể trong nháy mắt bộc phát, uy lực to lớn.

"Nói bậy."

Cùng lúc đó, nói bậy ác linh duỗi ra móng vuốt, mỗi cái ngắn chỉ các gảy một cái, mấy viên tản ra quỷ dị ánh sáng màu tím, chỉ có đầu đạn lớn như vậy viên châu từ từng cái ngắn chỉ trước hiển hiện.

Ách ảnh đàn, U Linh hệ cao giai kỹ năng, tốc độ công kích nhanh chóng mắt thường hoàn toàn theo không kịp, xuyên thấu tính cực mạnh, cho mục tiêu tạo thành tổn thương là to lớn..