Chương 339: Bạch quang sáng rõ

Chương 339: Bạch quang sáng rõ

Huyễn tượng trảm và mấy viên ách ảnh đàn không lưu tình chút nào hướng còn đang thi triển chữa trị chi quang Lộ Bảo đánh tới.

Chừng một mét màu lam cái liềm và mấy viên màu tím viên châu xé rách không khí, lấy tốc độ khủng khiếp chạy thẳng tới.

Đúng lúc này, Tiểu Tầm bảo chậm rãi mở mắt.

Bởi vì cái này hai chiêu công kích tốc độ rất nhanh, mang theo xé rách không khí thanh âm, cái này khiến Tiểu Tầm bảo mê mang quay đầu nhìn lại.

Liền cái nhìn này, để nó trong nháy mắt thanh tỉnh.

Tìm

Cứu mạng a!

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, năng lượng trong cơ thể vô ý thức ngưng tập hợp một chỗ đột nhiên bộc phát, trực tiếp tại biến mất tại chỗ không gặp.

Không có người biết, tại đứng im thời gian bên trong, không khí hơi run lên một cái.

Đợi đến Tiểu Tầm bảo từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, nó đã đến một chỗ khác.

"Tìm kiếm? ! !"

Giữa không trung, nhìn xem khắp nơi trên đất mộ bia, Tiểu Tầm bảo song trảo đặt ở gương mặt một bên, dọa đến trực tiếp biến hình.

Nó lớn như vậy cái Ngự Thú Sư đâu? ! !

. . .

Ta lớn như vậy cái Tiểu Tầm bảo đâu? ! !

Cùng lúc đó, Kiều Tang nhìn xem đột nhiên biến mất Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy mộng bức, bởi vì ngự thú điển bên trong đột nhiên cảm giác không đến Tiểu Tầm bảo vị trí, điều này nói rõ Tiểu Tầm bảo đã không ở nàng phạm vi cảm ứng bên trong!

Nếu là Kiều Tang bây giờ nhìn ngự thú điển liền sẽ phát hiện, liên quan tới Tiểu Tầm bảo kia một tờ kỹ năng bên trong nhiều một cái, không gian di động.

Đáng tiếc hiện tại tình trạng làm cho nàng căn bản không kịp nghĩ nhiều, cũng không kịp nhìn ngự thú điển.

Huyễn tượng trảm cùng ách ảnh đàn cơ hồ tại trong chớp mắt liền đến Lộ Bảo trước mặt.

Lộ

Lộ Bảo chuyển qua đầu, u con ngươi màu xanh lam bên trong phản chiếu ra mơ hồ thành tàn ảnh màu lam cùng màu tím, cùng, màu đỏ.

Màu đỏ? !

Lộ Bảo sững sờ nhìn trước mắt quanh thân đều là Hỏa Diễm thân ảnh, lấy lại tinh thần vừa định phẫn nộ biểu thị mình không cần nó cứu.

Ầm

Một giây sau, một tiếng vang thật lớn, hồng sắc thân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, tại mặt đất lưu lại một đạo thật dài vết cắt.

Lộ

Lộ Bảo lần nữa ngây ngẩn cả người.

"Lộ Bảo, nhanh đi cứu Nha Bảo a!" Kiều Tang hô.

Lộ

Lộ Bảo không có cự tuyệt, vắt chân lên cổ liền hướng Nha Bảo thẳng đến mà đi.

"Huyễn tượng trảm." Trương Vinh Đường bình tĩnh nói, chuẩn bị đến cái một kích cuối cùng.

Hắn đối với tầm bảo yêu vì sao lại đột nhiên biến mất cũng không có hứng thú.

Đứa bé này là rất yêu nghiệt, tuổi còn nhỏ liền khế ước ba con sủng thú, nhưng cũng chỉ là so với học sinh cấp ba mà nói, đối với giống hắn cái tuổi này Ngự Thú Sư vậy thì có điểm không đáng chú ý.

Ngày hôm nay hắn cũng coi như cho nàng học một khóa, miễn cho nàng về sau còn chiếm lấy thiên phú của mình không biết trời cao đất rộng, xen vào việc của người khác.

"Biểu mẫu."

Biểu Ma mẫu con mắt một lam, chừng một mét màu lam cái liềm trong nháy mắt ngưng tụ.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, Kiều Tang giơ chứa cầu vận kéo trong suốt trang bị đi lên trước nói ra: "Đừng đánh nữa, ta cho ngươi còn không được sao!"

Cảnh sát đến cùng lúc nào đến! A! Tiểu Tầm bảo đến cùng đi nơi nào! Kiều Tang nội tâm không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Nói thật, cục diện bây giờ đã vượt ra khỏi nàng suy nghĩ phạm vi.

Nguyên bản Tiểu Tầm bảo nếu là ở đây, chỉ phải bảo đảm Lộ Bảo không có có thụ thương, như vậy mặc kệ là Tiểu Tầm bảo vẫn là Nha Bảo bên trong ai đổ xuống đều vô sự.

Đánh ngã một tên, Lộ Bảo cứu chữa quá trình bên trong một cái khác chống đỡ cái vài giây.

Dạng này thay phiên đổ xuống cứu chữa, luôn có thể chống đến cảnh sát tới.

Nhưng hôm nay, Tiểu Tầm bảo biến mất, hết thảy đều rối loạn.

Hiện tại chỉ có thể toàn dựa vào chính mình kéo dài thời gian. . . Kiều Tang giơ chứa cầu vận kéo trang bị, làm bộ một bộ lấy bộ dáng gấp gáp.

"Vận Vận? !"

Cầu vận kéo một mặt mộng bức.

Cái này liền từ bỏ nó? !

Xác định không lại kiên trì hạ sao? !

Trương Vinh Đường bộ mặt biểu lộ hoà hoãn lại, hắn liền nói đi, cái nào học sinh cấp ba sẽ không biết trời cao đất rộng thấy được ba con Tướng cấp sủng thú còn muốn đánh nhau.

Coi như hắn chuẩn bị gọi đối phương đem chứa cầu vận kéo trang bị lấy tới thời điểm, chỉ thấy thiếu nữ trước mặt lại đem trang bị thu vào, dùng có thể khiến người ta nghe được thanh âm lẩm bẩm nói: "Được rồi được rồi, vẫn là người tốt làm đến cùng."

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo điên cuồng gật đầu, biểu thị đối với lời này tán đồng.

Trương Vinh Đường trực tiếp khí cười.

Đùa nghịch hắn? Rất tốt!

"Lão Hồ! Người anh em!" Trương Vinh Đường sắc mặt âm trầm nói.

"Biểu mẫu." Biểu Ma mẫu kêu một tiếng

Còn dừng lại lấy huyễn tượng trảm trong nháy mắt gấp bắn đi ra, công kích phương hướng là Lộ Bảo cùng Nha Bảo vị trí.

"Nói bậy."

Nói bậy ác linh Phiêu tối thượng trước.

Lần này Kiều Tang học thông minh, đem đầu chuyển đến một bên khác.

Nàng phát hiện, nói bậy ác linh dùng thuật thôi miên liền thích hướng phía trước trước đứng một chút, dùng những khác kỹ năng lại sẽ không.

Lộ Bảo bên kia nàng ngược lại không có lo lắng, nếu là không có đoán sai, Nha Bảo hiện tại hẳn là khôi phục trạng thái. . .

Kiều Tang đoán không sai, nhưng lại đánh giá thấp một người kiên nhẫn.

"Khống chế điểm." Trương Vinh Đường trầm giọng nói.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, nói bậy ác linh vừa biến thành con mắt màu tím trở về hình dáng ban đầu, duỗi ra móng vuốt ngưng tụ lại một viên so bình thường nhỏ một chút lần bóng đen cầu hướng Kiều Tang đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Kiều Tang quay đầu, đập vào mắt chính là Nha Bảo cùng Lộ Bảo thân ảnh.

Nha Bảo quả nhiên khôi phục trạng thái. . .

Nàng chưa kịp buông lỏng một hơi, đột nhiên phát hiện huyễn tượng trảm sau này phương, tại Nha Bảo cùng Lộ Bảo không thấy được vị trí tập tới.

"Thuấn di!" Kiều Tang con ngươi bỗng nhiên co vào, liều mạng hô.

Nha

Nha Bảo lỗ tai khẽ nhúc nhích, trong điện quang hỏa thạch ngậm Lộ Bảo hướng trên người mình ném một cái, sau đó biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở năm mét bên ngoài trên không.

Chừng một mét dáng dấp màu lam cái liềm giống như là có mắt, đi theo thay đổi phương hướng, nhanh chóng bắn đến trên không.

Nha Bảo chỉ có thể lần nữa dùng thuấn di biến hóa vị trí.

Huyễn tượng trảm theo sát phía sau.

Mỗi lần Nha Bảo mới xuất hiện tại mới phương vị, huyễn tượng trảm liền tập đến trước mắt, giữa hai bên trước sau chân đến chênh lệch căn bản không đủ một giây.

Muốn không nên chủ động công kích gia hỏa này. . . Kiều Tang nhìn về phía con mắt hiện ra Lam Quang biểu mẫu ma.

Huyễn tượng trảm có thể bị khống chế lấy không ngừng biến hóa phương hướng, nếu là vẻn vẹn chỉ là Nha Bảo coi như xong, quang tránh cũng coi như kéo dài thời gian, có thể trên người nó còn có Lộ Bảo, Lộ Bảo không phải siêu năng lực hệ sủng thú, tinh thần lực cũng không cao, lại nhiều thuấn di mấy lần sợ là sẽ chịu không nổi.

Nếu là gọi Nha Bảo đem Lộ Bảo buông xuống, giả thiết có cơ hội này, nếu như huyễn tượng trảm tiếp tục truy kích Nha Bảo, nói bậy ác linh cùng tráng thống Phi Kiêu tùy tiện một con tới công kích Lộ Bảo, kia liền xong rồi.

Không có Lộ Bảo Thần nãi, Nha Bảo căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Vẫn là để Lộ Bảo ở tại Nha Bảo bên người tương đối an toàn.

Bất quá khi trước trước tiên cần phải đem huyễn tượng trảm cho đoạn mất, để Lộ Bảo trước hoãn một chút. . .

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, Trương Vinh Đường lông mày thít chặt, càng phát ra không nhịn được.

Một học sinh trung học mà thôi, hắn thế mà bị chậm trễ nhiều thời gian như vậy!

Trương Vinh Đường ánh mắt nặng nề, bỗng nhiên nói ra: "Đổi mục tiêu."

Cùng lúc đó, Kiều Tang mở miệng nói: "Tuyết mịn!"

Tuyết mịn mặc dù uy lực nhỏ, nhưng phạm vi lớn, chỉ cần Nha Bảo lần sau thuấn di đang đến gần Biểu Ma mẫu thời điểm Lộ Bảo thổi bên trên thổi, nói không chừng có thể có tác dụng.

Nàng cũng không trông cậy vào chiêu này có thể đối với Biểu Ma mẫu tạo thành tổn thương, chỉ là hi vọng để con mắt của nó hơi bế một chút, đừng dùng huyễn tượng trảm đuổi theo như thế gấp.

Thật vừa đúng lúc, Kiều Tang lời mới vừa kể xong, Nha Bảo xuất hiện vị trí ngay tại Biểu Ma mẫu trái phía trên khoảng 4 mét địa phương.

Lộ Bảo xem thời cơ miệng một tít, một mảng lớn màu trắng Tuyết Tinh thuận thế bay lả tả ra ngoài.

Cũng chính là lúc này, Biểu Ma mẫu chớp mắt nhìn về phía Kiều Tang.

Huyễn tượng trảm ở giữa không trung dừng lại một chút, sau đó đột nhiên thay đổi phương hướng trực kích Kiều Tang.

Nha

Một mực chú ý đến huyễn tượng trảm Nha Bảo lộ ra phẫn nộ biểu lộ, lập tức thuấn di xuất hiện ở nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Ầm

Huyễn tượng trảm chính diện đánh trúng Nha Bảo.

Bất quá lần này Nha Bảo không có bay rớt ra ngoài, mà là toét miệng lộ ra hung ác biểu lộ không có lui ra phía sau một bước.

Năng lượng tại trong cơ thể của nó không ngừng sôi trào.

Lúc này, không khí hơi run lên một cái.

Một giây sau, một đạo ánh trăng vừa vặn chiếu ở Nha Bảo trên thân.

Bạch quang sáng rõ.

Bản thân nghĩ ngày hôm nay liền viết xong cái này sóng kịch bản, nhịn không được, viết nhiều. . .

(tấu chương xong).