Chương 340: Tiên tri đúng là ta bản nhân? !

Chương 340: Tiên tri đúng là ta bản nhân? !

Chợt hiện bạch quang, chiếu sáng hoang vu đất trống.

Thêm nữa ánh trăng cùng theo gió bay tới tuyết mịn ở trong màn đêm tổ hợp lại với nhau lại để cho người ta có loại duy mỹ cảm giác.

Tiến, tiến hóa chi quang? !

Kiều Tang trực tiếp choáng váng, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn cái này đạo bạch quang.

Nàng tận mắt qua nhiều lần sủng thú tiến hóa, tự nhiên biết cái này quang đại biểu cho cái gì.

Thế nhưng là, không nên a!

Nàng vừa mới không có cho Nha Bảo thêm điểm số, mà lại chiếu ngự thú điển bên trong đẳng cấp điểm số gia tăng trị số đến xem, Nha Bảo hẳn là còn có một thời gian thật dài mới có thể tiến hóa mới đúng!

Làm sao lại đột nhiên tiến hóa nữa nha!

Kiều Tang hận không thể trực tiếp ý thức đi vào ngự thú điển bên trong đi xem một chút.

Có thể là không được.

Kiều Tang cảnh giác nhìn về phía trước mặt lớn Thúc Hòa hắn ba con Tướng cấp sủng thú, nếu là cái này trong lúc mấu chốt đối phương phát động công kích, để Nha Bảo tiến hóa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nàng không phải tại nhà vệ sinh khóc choáng không thể.

"Lộ Bảo!" Kiều Tang thần sắc nghiêm túc kêu một tiếng.

Lộ

Lộ Bảo từ Nha Bảo trên thân nhảy xuống, đối mặt với ba con Tướng cấp sủng thú, nửa nằm lấy thân thể, bày ra tùy thời có thể tác chiến tư thế.

Mặc dù Lộ Bảo hình thể tiểu, nhưng khí thế khối này nắm gắt gao, lại một chút cũng không có sợ.

Dự đoán bên trong tiến công cũng không có phát sinh.

Kiều Tang nhìn chòng chọc đại thúc, phát hiện hắn cả buổi cũng không có động làm.

Kỳ thật thời gian chỉ là quá khứ ngắn ngủi vài giây, chỉ bất quá tại quá căng thẳng trong lòng tác dụng dưới, một giây đều cảm giác quá mức dài dằng dặc.

Dĩ nhiên tiến hóa... Trương Vinh Đường miệng một chút xíu mở ra, biểu lộ ngốc trệ nhìn trước mắt sáng mù người bạch quang.

Một trung cấp sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú cũng không có gì ghê gớm lắm, không đến mức để hắn Biểu Tình quản lý thất bại.

Có thể lại đem cái khác yếu tố tăng thêm kia liền có chút quá mức dọa người.

Toàn cầu trước mắt con duy nhất Viêm Linh khuyển.

Phải biết chó Hỏa Nha có tân tiến hóa hình việc này hơn một tháng trước mới báo cáo ra!

Còn có nó Ngự Thú Sư!

Một cái tài cao ba đứa bé!

Vị thành niên, màu xanh lá Tinh trận, ba con sủng thú, mỗi một cái đều không đơn giản, đặc biệt là cái này Viêm Linh khuyển, bây giờ còn tiến hóa thành cao cấp.

Cái này mẹ nó là cái gì yêu nghiệt nhân vật? !

Hắn giống nàng lớn như vậy thời điểm mới một con sơ cấp sủng thú cùng một con trung cấp sủng thú tốt a!

Nói thật, Trương Vinh Đường hiện tại có chút không dám xuống tay.

Viêm Linh khuyển tiến hóa khẳng định là không thể đánh đoạn, đánh gãy trước mắt toàn cầu duy nhất Viêm Linh khuyển tiến hóa, truyền đi sợ là phải bị toàn lưới công kích.

Còn có trước mặt đứa bé này.

Tuổi còn nhỏ liền biến thái như vậy, không nói ngày sau, hiện tại khẳng định liền có thụ chú ý, nếu là không cẩn thận làm hỏng, hậu quả này nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ngô Sướng làm sao lại cùng biến thái như vậy đứa bé nhận biết?

Bất quá nếu là cứ như vậy để hắn từ bỏ cầu vận kéo là tuyệt đối không thể nào.

Trương Vinh Đường trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Hắn ổn ổn tâm thần, quay đầu nhìn về nói bậy ác linh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Làm nhiều năm cộng tác, điểm ấy ăn ý vẫn có, nói bậy ác linh lập tức lý giải đến nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, không nói hai lời biến mất thân hình.

Nói bậy ác linh không thấy... Kiều Tang tinh thần không bị khống chế căng cứng.

Đột nhiên, nàng cảm giác đỉnh đầu bạch quang không còn.

Nha Bảo tiến hóa kết thúc? ! Kiều Tang nội tâm cuồng hỉ.

Nàng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lại cùng một đôi con mắt màu tím đối đầu.

"Nói bậy."

Thi triển thuật thôi miên nói bậy ác linh nhếch miệng cười một tiếng, nước bọt chảy xuống.

Em gái ngươi! Lại là chiêu này! Kiều Tang ráng chống đỡ suy nghĩ da muốn quay đầu, có thể phát hiện đừng nói quay đầu, ngay cả động cũng không động được.

Trong thoáng chốc, nàng nhìn thấy cách đó không xa Biểu Ma mẫu con mắt chính bốc lên lam chỉ nhìn nàng.

Khá lắm, hai con Tướng cấp sủng thú đối phó nàng một cái, không muốn mặt... Kiều Tang nhắm mắt trước mơ mơ màng màng nghĩ đến.

Một giây sau, một đạo súng bắn nước chính diện đánh tới trên mặt, nàng trong nháy mắt thanh tỉnh, vừa hai mắt nhắm lại mở ra.

Loại này bị nước phun mặt cảm giác thực sự quá mức quen thuộc!

Kiều Tang cúi đầu nhìn về phía Lộ Bảo vừa định đến câu làm tốt lắm, kết quả liền nhìn thấy Lộ Bảo hướng nói bậy ác linh súng phun nước tràng cảnh.

Kiều Tang: "! ! !"

Nói bậy ác linh không nhúc nhích chút nào, thậm chí cảm giác có chút ngứa.

Nó nhìn về phía trên mặt đất nhóc tỳ, nhếch môi, chảy nước bọt, chậm rãi hướng xuống vươn móng vuốt.

Lộ

Lộ

Lộ

Lộ Bảo hướng phía cái móng vuốt này lại là phun ra súng bắn nước, lại là thi triển đóng băng chi phong, còn tới một kích thủy chi đuôi, có thể là hoàn toàn không có tác dụng, móng vuốt giống như là cái gì tổn thương đều không có thụ, vẫn như cũ vân nhanh hạ lạc.

Lộ

Lộ Bảo lộ ra không cam lòng biểu lộ, chuẩn bị lại đến một kích.

Đúng lúc này, nói bậy ác linh đột nhiên móng vuốt trì trệ, đang tại hướng xuống giọt nước bọt cũng tựa hồ đọng lại không còn hạ lạc, ngay sau đó nó đột nhiên bay ngang ra ngoài.

Kiều Tang cùng Lộ Bảo ý thức được cái gì, đồng thời ngẩng đầu.

Chỉ thấy giữa không trung bạch quang đã tiêu tán, xuất hiện chính là một con mắt chính hiện ra Lam Quang, hai con mắt phía dưới đều có một đạo hồng sắc đường vân.

Răng sắc lộ ra ngoài, hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể hiện lên màu trắng, siêu trường xoã tung cái đuôi, một đạo hồng sắc đường vân từ mũi một mực kéo dài đến đầu sau bên cạnh, vai hai bên một cặp siêu cỡ nhỏ cánh đồng dạng Hỏa Diễm đang thiêu đốt sủng thú, khiến người ta cảm thấy Hoa Lệ Nhi vừa thần bí.

Kiều Tang con mắt tỏa sáng.

Hình tượng này, Soái a!

Giống như là cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, Nha Bảo cúi đầu nhìn lại, con mắt khôi phục thành vốn có màu đỏ.

Kiều Tang nhìn xem, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì trong tay nàng chứa cầu vận kéo trong suốt trang bị bị một cổ lực lượng cường đại khống chế lôi kéo ra ngoài.

"Nha Bảo!" Kiều Tang hô.

Nha

Nha Bảo từ trên trời giáng xuống, chân trước nâng lên, dùng sức hướng mặt đất chà đạp mà xuống, lập tức một cỗ lực lượng khổng lồ tại mặt đất nổ tung, từng đạo Liệt Diễm điên cuồng từ bắn nổ trong lòng đất phát ra, sóng lửa tuôn ra.

Nha

Kỹ năng này vừa ra, Nha Bảo chính mình trước ngây ngẩn cả người.

Nó lợi hại như vậy?

Chính đang thi triển niệm lực Biểu Ma mẫu không được không ngừng đối với trang bị khống chế, thuấn di đến Liễu Không bên trong.

Trang bị rơi xuống.

Liền tại sắp rơi tới mặt đất thời khắc, tráng thống Phi Kiêu "Sưu" một tiếng bay qua, đem tiếp được.

"Không cùng ngươi lãng phí thời gian, sau này không gặp lại!" Trương Vinh Đường tay mang theo trang bị, đang tăng lên thống Phi Kiêu trên thân hô.

Nói thật, so với hắn trong dự đoán thời gian đã qua nhiều lắm.

Hiện tại Viêm Linh khuyển càng là tiến hóa, thực lực đại trướng, vừa mới tiến hóa cư nhưng liền học được một cái cao giai kỹ năng.

Mặc dù sủng thú mỗi lần tiến hóa đều sẽ học biết một hai cái kỹ năng, nhưng đều muốn nghiên cứu rèn luyện một chút, nào có vừa mới tiến hóa liền thuận lợi như vậy thả ra.

Hơn nữa còn là cao giai kỹ năng.

Nếu là lại bị mang xuống, nói không chừng thật đúng là có thể bị bắt đến cảnh sát tới.

Nghĩ tới đây, Trương Vinh Đường cúi đầu hướng về sau nhìn một chút dưới đáy thiếu nữ, không khỏi tâm tình phức tạp.

Có thể đem hắn kéo lâu như vậy học sinh cấp ba, đoán chừng cũng liền cái này một cái.

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo dùng móng vuốt điên cuồng vuốt trang bị.

"Khác vùng vẫy, nàng đuổi không kịp." Trương Vinh Đường bình tĩnh nói.

"Đuổi theo!"

Kiều Tang ôm Lộ Bảo xoay người đến Nha Bảo trên thân.

Nha Bảo trời cao, vừa chạy hai bước.

"Biểu mẫu."

Lúc này, Biểu Ma mẫu đột nhiên xuất hiện ngăn tại phía trước.

Ghê tởm! Dùng Biểu Ma mẫu đến kéo dài thời gian, chờ tráng thống Phi Kiêu bay xa lại đem Biểu Ma mẫu triệu hoán trở về... Chỉ một nháy mắt, Kiều Tang liền đoán được Trương Vinh Đường muốn làm cái gì.

Ánh mắt của nàng bốc hỏa nhìn xem dần dần đi xa Trương Vinh Đường.

Nếu là tráng thống Phi Kiêu đột nhiên chân rút gân, bay không nổi liền tốt... Kiều Tang trong đầu vừa tránh xong ý nghĩ này, đã nhìn thấy nơi xa tráng thống Phi Kiêu đầu hướng xuống, thẳng đứng rơi xuống.

Kiều Tang: "! ! !"

Tiên tri đúng là ta bản nhân? !

Vân vân? Làm sao trả có thứ gì tại rơi xuống?

Kiều Tang híp mắt, đợi thấy rõ là cái gì sau chấn động trong lòng.

Ngọa tào! Tiểu Tầm bảo? !

Tìm

Tên sách: Ta tại ngự thú thế giới thêm điểm tu hành

Đề cử mà nói: Nam tần nhỏ người mới ngự thú văn, nhưng phong cách tương đối buông lỏng thường ngày. Bản này có CP, nhưng không có chán ngán ngôn tình, nam nữ chủ là cùng một chỗ tiến bộ bạn học cùng bạn bè, không CP cũng có thể nhìn.

Tác giả Đản Đản là chăm chỉ tể, đến Giáp lưu phát sốt đều không ngừng có chương mới, lên khung sau dự định ngày viết một vạn!

Mười hai giờ trưa hôm nay liền lên khung a, mọi người cảm thấy còn có thể nhìn có thể đi duy trì dưới thủ đặt trước, thủ đặt trước đối với một quyển sách vẫn là rất trọng yếu

(tấu chương xong).