Chương 341: Thiên hạ phát hỏa?

Chương 341: Thiên hạ phát hỏa?

Tiểu Tầm bảo đỉnh đầu bao lớn, nhìn lên bầu trời rơi xuống dưới, lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

Nó cảm thấy mình không may thấu, vừa tỉnh lại bị công kích không nói, nhà mình Ngự Thú Sư còn đột nhiên không tìm được.

Tìm nửa ngày, kết quả vừa di động đến nơi này, lại bị đụng.

Đột nhiên, một vật ánh vào Tiểu Tầm bảo tầm mắt.

Tìm

A? Thứ đồ gì, tốt nhìn quen mắt...

"Vận Vận!"

...

Tiểu Tầm bảo làm sao lại xuất hiện ở chỗ nào?

Kiều Tang một mặt mộng bức, nhìn bộ dạng này làm sao như vậy giống là cùng tráng thống Phi Kiêu đột nhiên đụng đi lên?

Lúc đầu lấy Tiểu Tầm bảo cùng tráng thống Phi Kiêu hình thể kém, cùng tráng thống Phi Kiêu bình thường tốc độ phi hành cũng sẽ không xuất hiện loại cục diện này.

Nhưng nếu là tráng thống Phi Kiêu tại ở vào gia tốc bên trong, lại thêm Tiểu Tầm bảo đột nhiên xuất hiện, cả hai đụng vào nhau thật là có khả năng phát sinh lập tức mất đi cân bằng sự tình.

Dù sao căn cứ động lượng định lý, một con 0. 45 kg cỡ nhỏ phi hành hệ sủng thú cùng vận tốc 800 cây số cỡ lớn phi hành hệ sủng thú chạm vào nhau, sẽ sinh ra 153 kg lực trùng kích.

Mà một con 7 kg cỡ trung phi hành hệ sủng thú cùng vận tốc 96 0 cây số cỡ lớn phi hành hệ sủng thú đụng vào, lực trùng kích đem sẽ đạt tới 144 tấn.

Tóm lại, tốc độ càng nhanh, lực trùng kích cũng lại càng lớn.

Đây cũng là vì cái gì phi hành hệ sủng thú thi triển dũng chim tấn công mạnh tự thân cũng sẽ nhận mục tiêu một bộ phận tổn thương nguyên nhân.

Kiều Tang hít sâu một hơi, mặc dù không biết Tiểu Tầm bảo vì sao lại đột nhiên xuất hiện cùng tráng thống Phi Kiêu đụng đứng lên, nhưng, đây là cơ hội!

"Hỏa Tinh Vũ!" Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, chuẩn bị nhanh chóng tiến lên đây một tay nó đại chiêu.

"Biểu mẫu."

Biểu Ma mẫu dùng móng vuốt cầm lấy đồng hồ bỏ túi chuẩn bị ngăn cản.

"Ngươi nếu là không đi nữa cứu ngươi Ngự Thú Sư, sợ là hắn liền muốn treo." Kiều Tang ra hiệu Biểu Ma mẫu hướng phía sau nhìn lại.

Biểu Ma mẫu lộ ra nghi hoặc biểu lộ quay đầu.

Một giây sau, dọa đến trực tiếp tại biến mất tại chỗ hướng nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng tiến hành thuấn di.

"Biểu mẫu!"

"Nha Bảo." Kiều Tang hô.

"Nha!" Nha Bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, sau đó hướng tráng thống Phi Kiêu cùng Tiểu Tầm bảo rơi xuống phương hướng chạy như bay.

Bởi vì bay vị trí đủ cao, Trương Vinh Đường bọn họ mất cả buổi còn cùng mặt đất có khoảng cách nhất định.

Nha Bảo đi vào tráng thống Phi Kiêu cùng Tiểu Tầm bảo trước kia va chạm vị trí, ngửa đầu lên, miệng hơi mở, một đạo ẩn chứa kinh khủng khí tức hủy diệt màu đỏ năng lượng cầu hóa thành một đạo tráng lệ vô cùng lửa buộc, đột nhiên lên cao đến bầu trời đen kịt bên trong.

Ngay tại lúc đó, Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu vào ngự thú điển.

Thừa dịp tráng thống Phi Kiêu còn không có từ xung kích bên trong trở lại bình thường, hiện tại chính là công kích cơ hội tuyệt hảo!

Màu đỏ năng lượng cầu lên cao đến đầy đủ độ cao sau ầm vang nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít Liệt Diễm, như là Hỏa Diễm mưa to bình thường đột nhiên gấp vô cùng hướng phía dưới cuồng rơi.

Mà Kiều Tang cùng Nha Bảo tại lộng lẫy lửa trong mưa không nhúc nhích tí nào, bình tĩnh một nhóm.

Trương Vinh Đường mở mắt ra, nhìn thấy chính là như vậy cảnh tượng.

Thị giác hiệu quả thực sự quá mức rung động, cảm giác một giây liền bị trận này đầy trời hỏa vũ nuốt hết, Trương Vinh Đường con ngươi bỗng nhiên phóng đại, cả người đều ngớ ngẩn.

Thảo! Tận thế? !

Ngược lại cũng không trách Trương Vinh Đường lập tức không nhận ra chiêu này là Hỏa Tinh Vũ.

Một là bình thường hắn đều là tại người đứng xem góc độ nhìn sủng thú thi triển Hỏa Tinh Vũ, chưa từng có đặt mình vào tại lửa trong mưa.

Hai là, trận này hỏa vũ phạm vi thật sự là lớn muốn chết, cho người cảm giác tựa như là ngây thơ tại hạ hỏa vũ đồng dạng!

Bình thường Hỏa Tinh Vũ làm sao có loại hiệu quả này!

Kỳ thật đừng nói Trương Vinh Đường hù đến, Kiều Tang cũng có chút hù dọa.

Trải qua khoảng thời gian này đem năng lượng khôi phục dịch làm nước uống giống như không cần tiền phương pháp huấn luyện, Nha Bảo Hỏa Tinh Vũ thuận lợi luyện đến áo nghĩa cảnh giới.

Nha Bảo lúc huấn luyện Kiều Tang một mực ngốc ở bên cạnh, tự nhiên là gặp qua áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ uy lực.

Xa xa không có hiện tại dọa người như vậy.

Không nghĩ tới chỉ là tiến hóa thành cao cấp sủng thú mà thôi, Hỏa Tinh Vũ uy lực vậy mà liền hiện lên bao nhiêu lần lên cao!

Liền hướng uy lực này, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân lo gì lấy không đến tay... Kiều Tang cố gắng khắc chế một chút ngửa mặt lên trời cười như điên xúc động.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác mình vị trí độ cao đang không ngừng hạ xuống.

"Làm sao hướng xuống bay? Chúng ta đợi Hỏa Tinh Vũ kết thúc lại xuống đi a." Kiều Tang sửng sốt một chút, khó hiểu nói.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra thẹn thùng biểu lộ.

Năng lượng nhanh không đủ...

Kiều Tang: "! ! !"

Cho nên vừa mới chiêu này Hỏa Tinh Vũ lợi hại như vậy là ngươi đem năng lượng đều dùng đến rồi? !

Không đúng, tỉnh táo.

Nha Bảo nói thế nào cũng đánh hơn nửa ngày rồi, lúc trước còn thi triển những khác cao giai kỹ năng.

Cùng Tướng cấp sủng thú đánh đến hiện tại năng lượng mới hao tổn không sai biệt lắm cũng coi là rất ngưu phê.

Chỉ bất quá Lộ Bảo chỉ có thể khôi phục trạng thái không thể bổ sung năng lượng, coi như hiện tại uống năng lượng khôi phục dịch, khôi phục đoán chừng cũng chỉ là một phần nhỏ năng lượng.

Dù sao nàng mua năng lượng khôi phục dịch đẳng cấp không cao, đối với cao giai sủng thú hiệu quả không lớn.

Nha Bảo không có năng lượng tương đương không có sức chiến đấu.

Lộ Bảo không thể bị thương.

Xem ra chỉ có thể nhìn Tiểu Tầm bảo, cũng không biết nó được hay không...

Ngay tại Kiều Tang lâm vào trầm tư thời khắc, Biểu Ma mẫu dùng móng vuốt mang theo nhà mình Ngự Thú Sư không ngừng thi triển thuấn di né tránh hạ xuống hỏa vũ.

Tráng thống Phi Kiêu liền không có may mắn như vậy, hạ xuống đến một nửa từ nửa choáng trạng thái bên trong tỉnh lại nhìn thấy cái này đầy trời lửa dọa đến vội vàng bay nhảy cánh.

Đáng tiếc vừa mới lực trùng kích quá mạnh, để tình trạng của nó lập tức không có khôi phục lại.

Lại thêm hình thể quá lớn, dày đặc Hỏa Diễm rất nhanh liền liên tiếp đánh tới trên người của nó.

"Tráng Tráng!"

Tiếng kêu thê thảm ở trong trời đêm quanh quẩn, tráng thống Phi Kiêu rơi đến mặt đất ngất đi.

...

Một mảnh đen nghịt khu vực, đèn đường khoảng cách rất xa mới có một cái, tại dưới ánh đèn lờ mờ có thể nhìn ra xung quanh đều là nhà máy.

"Ngươi nói các ngươi những hài tử này, hiện tại lá gan đều lớn như vậy sao? Lại dám đêm hôm khuya khoắt đến mộ địa bên kia đi." Một xuyên đồng phục cảnh sát người trẻ tuổi cầm đèn pin hướng hai bên chiếu vào  vừa bên trên theo chỉ cái đuôi đang tại phóng điện chiếu sáng Từ Hãn chuột.

Bên cạnh hắn còn có mấy danh đồng dạng dùng đến đèn pin cầm tay cảnh sát.

"Người khác nghĩ khế ước hoang dại sủng thú liền để khế đã hẹn, các ngươi đứa bé xem náo nhiệt gì." Cảnh sát trẻ tuổi tiếp tục bất mãn nói.

"Bớt tranh cãi, hiện tại là khế ước hoang dại sủng thú việc này sao? Là có cái nữ sinh vì ngăn cản khế ước một mình cùng tên kia nam ở chung một chỗ, ai biết hắn vì khế ước sủng thú có thể hay không đối với đứa bé ra tay." Một tương đối lớn tuổi cảnh sát nói.

"Không đến mức đi, cái gì hoang dại sủng thú a, cần phải phạm pháp cũng muốn khế ước sao?" Cảnh sát trẻ tuổi nói xong câu này quay đầu đối với một mực không chút nói chuyện Ngô Sướng hỏi: "Mà lại phát hiện hoang dại sủng thú hẳn là gọi điện thoại cho Tuần sát bộ môn, ngươi lại còn cùng nó ở chung được thời gian dài như vậy, cha mẹ ngươi đều không cùng ngươi nói hoang dại sủng rất nguy hiểm sao?"

Ngô Sướng bình tĩnh nói: "Cha mẹ ta ly hôn, ta không có cùng bọn hắn ở."

Cảnh sát trẻ tuổi: "! ! !"

Cảnh sát trẻ tuổi đột nhiên cảm giác lương tâm lọt vào mãnh liệt khiển trách, coi như hắn há to miệng chuẩn bị xin lỗi thời điểm, một nữ cảnh sát cưỡi chim bồ câu béo từ không trung bay tới, chỉ vào một cái phương hướng kích động nói: "Các ngươi mau nhìn bên kia!"

Mọi người cùng đủ quay đầu.

Một nháy mắt, chung quanh đều yên tĩnh trở lại, giống như mọi người liền hô hấp đều ngừng lại rồi.

Vậy, vậy là cái gì? !

Thiên hạ phát hỏa? !

Lúc này, Ngô Sướng bỗng nhiên thay đổi trầm mặc, kích động nói: "Chính là chỗ đó! Chúng ta nhanh lên một chút đi, bọn họ vẫn còn đang đánh!"

Tất cả cảnh sát: "! ! !"

(tấu chương xong).