Chương 342: Chân chính chúc phúc (hai hợp một)

Chương 342: Chân chính chúc phúc (hai hợp một)

Tất cả mọi người trầm mặc.

Trước kia lời nói nhiều nhất cảnh sát trẻ tuổi trước hết nhất nhịn không được, sắc mặt trắng bệch nói: "Ta cảm thấy chúng ta có phải là muốn lên báo lên cấp, thỉnh cầu phái thêm một số người tới."

Bên cạnh một vị niên kỷ không sai biệt lắm cảnh sát thốt ra: "Phái tới đưa sao?"

Lại là một trận trầm mặc.

Lời tuy không xuôi tai, nhưng liền nhìn vừa mới kia hạ hỏa vũ trận thế, bọn họ trên trấn còn thật không có xứng đôi võ lực giá trị

"Lên trước báo đi." Cảnh sát bên trong, nhìn nhiều tuổi nhất vị kia nói ra: "Các ngươi Nguyên Địa chờ lệnh, ta đi qua nhìn một chút đến cùng là tình huống như thế nào."

"Không được!" Cảnh sát trẻ tuổi lớn tiếng nói: "Đội trưởng, một mình ngươi quá khứ quá nguy hiểm, ta đi chung với ngươi!"

Đội trưởng suy tư một chút, gật đầu nói: "Cũng được."

Cảnh sát trẻ tuổi: "..."

Đội trưởng triệu hồi ra một con Phong Điêu, ngay sau đó hai người thẳng tắp cái eo, thần sắc có chút bi tráng ngồi lên.

Tất cả mọi người đưa mắt nhìn, bầu không khí rất là trầm trọng.

Đang lúc lúc sắp đi, Ngô Sướng mở miệng nói: "Ta cũng đi!"

"Ngươi cũng đừng làm loạn thêm." Cảnh sát trẻ tuổi tại Phong Điêu trên thân ngẩng đầu nhìn về phía vừa mới hạ hỏa vũ vị trí, giờ phút này hỏa vũ đã kết thúc, bầu trời đêm một mảnh an tường, có thể thần sắc của hắn lại là vô cùng ngưng trọng:

"Đây cũng không phải là phổ thông dân sự tranh chấp, vừa mới trận kia hỏa vũ ngươi không thấy được sao? Các ngươi muốn ngăn cản người kia có thể tạo thành như vậy động tĩnh, có thể thấy được thực lực không phải bình thường, ngươi bây giờ quá khứ chính là thêm phiền, ngươi yên tâm, bạn bè của ngươi... Chúng ta sẽ mang về."

Sẽ mang về, nhưng không nói sẽ an toàn mang trở về, ở đây đều không phải cái gì mới vừa vào chức người mới, tự nhiên biết lời này ý tứ.

Có thể náo ra động tĩnh này Ngự Thú Sư thực lực tất nhiên là không cần nhiều lời, sợ là sợ hắn tính cách hung tàn, đem ngăn cản hắn nữ sinh kia giải quyết, coi như không có giải quyết  ấn cái này cùng hoang dại sủng thú đánh nhau động tĩnh, dư ba khẳng định cũng sẽ nguy hiểm đến.

Hiện tại kết cục tốt nhất chính là tên này Ngự Thú Sư mục tiêu chỉ là khế ước hoang dại sủng thú, tính cách có thể câu thông, nữ sinh thụ điểm thương nhưng không có nguy hiểm tính mạng.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Mà xấu nhất kết cục là tên này Ngự Thú Sư là cái hung đồ.

Như vậy, nữ sinh gặp nguy hiểm, bọn họ quá khứ đội trưởng cùng đồng sự sợ là một cái sơ sẩy cũng sẽ bàn giao ở nơi đó.

Bầu không khí ngột ngạt bao phủ tại trong lòng mọi người.

Ngô Sướng sửng sốt một chút, giải thích nói: "Có thể là vừa vặn hỏa vũ là bạn của ta tạo thành a."

Tất cả cảnh sát: "? ? ?"

Bầu không khí lập tức thay đổi.

"Ngươi nói cái gì?"

"Cái gì gọi là bằng hữu của ngươi tạo thành? Bằng hữu của ngươi không phải giống như ngươi lớn sao? !"

"Ngươi không phải nói ngươi bằng hữu kia tài cao bên trong sao? !"

"Ngươi không phải nói là cái nữ sinh sao?"

Tất cả mọi người nhìn xem Ngô Sướng.

Ngô Sướng đầu tiên là sững sờ, tiếp theo rõ ràng cái gì, mở miệng nói: "Người kia không có Hỏa hệ sủng thú, chỉ có một con nói bậy ác linh, tráng thống Phi Kiêu cùng Biểu Ma mẫu  còn bằng hữu của ta là Thánh Thủy trung học, đích thật là học sinh cấp ba, nàng có một con Viêm Linh khuyển, vừa mới hẳn là nàng Viêm Linh khuyển tại thả Hỏa Tinh Vũ."

Làm hiện tại Hàng cảng trong thành phố nghị luận độ tối cao tuyển thủ, Ngô Sướng tự nhiên lên mạng giải qua Kiều Tang tư liệu.

Trên mạng treo lên tin tức đông đảo, có thật có giả, trong đó có một thiên nói là Kiều Tang Viêm Linh khuyển sẽ Hỏa Tinh Vũ.

Ngô Sướng mới đầu không có coi ra gì, tưởng rằng giả liệu, nhưng vừa mới nhìn thấy hình tượng vẫn là để hắn ngay lập tức nghĩ đến thiên kia thiếp mời.

Trực giác mãnh liệt nói cho hắn biết, đây là thật sự.

Nghe vậy, tất cả mọi người biểu lộ đều hiện ra trạng thái đờ đẫn.

Lượng tin tức quá lớn, bọn họ cần thời gian tiêu hóa.

Đội trưởng trước hết nhất tiêu hóa xong, hắn hít sâu một hơi, rống to: "Tranh thủ thời gian gọi điện thoại báo cáo! Tất cả mọi người cùng ta xuất phát!"

Tại mười mấy tuổi bồi dưỡng ra trước mắt con duy nhất Viêm Linh khuyển, còn để nó học xong Hỏa Tinh Vũ, nhân vật như vậy tuyệt đối không thể ở tại bọn hắn nơi này xảy ra chuyện!

...

Thừa dịp đối phương còn không có trở lại bình thường, Kiều Tang triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo để Lộ Bảo vì đó trị liệu.

Tiểu Tầm bảo cục u to trên đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu mất, nó từ từ mở mắt, khuôn mặt quen thuộc tại xuất hiện trước mặt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt thanh tỉnh, kích động bổ nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Mặc dù rất muốn lảm nhảm hai câu hỏi một chút Tiểu Tầm bảo vừa mới đi đâu, nhưng Kiều Tang biết bây giờ không phải là thời điểm.

Kiều Tang mở miệng nói: "Nha Bảo, đi mặt đất dùng xúc tri lực nhìn xem có thể hay không cảm ứng được cầu vận kéo hiện tại vị trí ở nơi đó."

"Nha." Nha Bảo lên tiếng hướng mặt đất chạy tới.

Sủng thú tiến hóa nếu như tiếng kêu không thay đổi, thanh tuyến cũng sẽ cải biến.

Nghe cùng Nha Bảo Đại ca dĩ vãng hoàn toàn thanh âm bất đồng, Tiểu Tầm bảo nghi hoặc quay đầu, sau đó lộ ra kinh hãi quá độ biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

Nó Nha Bảo Đại ca làm sao biến dạng? !

"Chỉ là tiến hóa mà thôi." Kiều Tang giải thích nói.

Tìm

Tìm

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra ngoác mồm kinh ngạc biểu lộ.

Tiến hóa?

Tiến hóa? !

Nó liền không ở như vậy một đoạn thời gian ngắn liền tiến hóa rồi? !

"Nha Nha."

Nha Bảo miệng một phát, lộ ra kiêu ngạo nhỏ biểu lộ.

"Lộ Lộ."

Đang lúc Nha Bảo vểnh tai chuẩn bị nghe một chút Tiểu Tầm bảo tiếp theo làm sao khen nó thời điểm, Lộ Bảo dùng móng vuốt chỉ vào Tiểu Tầm bảo trên đầu vòng tròn kêu một tiếng.

Kiều Tang ngây ngẩn cả người, bởi vì Lộ Bảo nói chính là nó có nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đem cầu vận kéo cất vào vòng tròn bên trong.

"Cái này là thật sao!" Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo kích động mà hỏi.

"Tìm kiếm ~" nghe được nhà mình Ngự Thú Sư hỏi như vậy, Tiểu Tầm bảo lập tức đã quên Nha Bảo tiến hóa sự tình, lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc ra trong suốt trang bị khoe khoang kêu một tiếng.

Vừa vặn rớt xuống trước mặt nó, thuận tay trang mà thôi.

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo tại trang bị bên trong nhìn xem nhân loại bên ngoài kích động không thôi.

Nó cảm giác mình được cứu!

Lộ Bảo thị lực ngưu như vậy phê sao, phải biết vừa mới Tiểu Tầm bảo hãy cùng điểm đen, còn nhiều như vậy Hỏa Diễm cản trở ánh mắt, chẳng lẽ lúc trước từ Lam Lộ Tinh chế thành dược tề tạo nên tác dụng... Kiều Tang cảm giác phải trở về sau rất có cần phải đo một đợt Lộ Bảo thị lực.

Nghĩ tới đây, nàng một tay lấy vừa lộ diện cầu vận kéo lại theo về tới vòng tròn bên trong, nghiêm túc nói: "Nha Bảo, chúng ta đi nhanh lên!"

Nha

Nha Bảo buồn bã ỉu xìu lên tiếng, biểu thị biết rồi.

Đây là năng lượng hao tổn quá nhiều hư rồi?

"Tìm kiếm!"

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, Tiểu Tầm bảo đột nhiên bị một cỗ lực lượng khống chế đột nhiên hướng lên xách kéo thẳng đến cao mấy chục thước.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liều mạng giãy dụa, có thể làm sao đều không thoát khỏi được khống chế.

Đợi đến ngừng lại, nó tiểu tâm can loạn chiến quay đầu, sau đó thấy được một trương kinh khủng mặt to

Tìm

Tiểu Tầm bảo chớp mắt, ngay sau đó quát to một tiếng, nghiêng đầu một cái, trực tiếp giả vờ ngất.

Kiều Tang ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời Biểu Ma mẫu một cái móng vuốt mang theo Tiểu Tầm bảo, một cái móng vuốt nâng đại thúc.

Nàng híp mắt, vừa muốn nói chuyện, đại thúc thanh âm Dao Dao truyền đến:

"Ta đều thấy được, hiện tại cho ngươi hai loại lựa chọn, hoặc là ngươi để ngươi tầm bảo yêu mở ra vòng tròn đem cầu vận kéo giao ra, hoặc là ta trực tiếp đem tầm bảo yêu mang đi."

Trương Vinh Đường kỳ thật cũng không muốn cùng một cái tương lai xem xét liền không bình thường đứa bé kết thù, nhưng không có cách, chỉ phải đặt ở tầm bảo yêu vòng tròn bên trong đồ vật trừ phi chính nó cầm, bằng không thì ai cũng không lấy ra tới.

Đã trời cao cho hắn gặp được cầu vận kéo cơ hội, vậy hắn liền không khả năng từ bỏ!

Kết thù mà thôi, chỉ cần khế ước cầu vận rồi, hắn ai còn không sợ!

Nha

Nha Bảo thử lấy nha, trùng thiên bên trên lộ ra hung ác biểu lộ, trên thân vai chỗ Hỏa Diễm ẩn ẩn làm lớn ra mấy phần.

Coi như nó chuẩn bị đi lên đánh nhau thời điểm, Kiều Tang sờ lên bộ lông của nó, ra hiệu nó tỉnh táo lại.

Nha

Tại nhà mình Ngự Thú Sư trấn an dưới, Nha Bảo không có xông đi lên, chỉ tiếp tục hướng phía trên trời thử lấy nha.

Nha Bảo bây giờ không có năng lượng, đi lên chính là cho không, khoảng cách này mình ngược lại là có thể đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển, chỉ bất quá thu hồi lại sau đối phương liền sẽ phát động công kích, đến lúc đó vẫn là bị nắm phần, chẳng bằng hiện tại kéo sẽ thời gian... Kiều Tang nhìn lên trên trời, làm bộ do dự.

Trương Vinh Đường không định lãng phí thời gian, trầm giọng nói: "Ta chỉ đếm tới ba."

Nói xong hắn liền trực tiếp đếm.

Một

"Một phút đồng hồ, liền cho ta một phút ngẫm lại được không!"

Hai

"Ba mươi giây! Ba mươi giây tổng được rồi!"

Ba

Lần này Kiều Tang không nói gì, mà là miệng một chút xíu Trương Đại, giật mình tại nguyên chỗ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung.

Nói đúng ra, là nhìn xem Biểu Ma mẫu đằng sau vị trí.

Nha Bảo lộ ra cùng khoản biểu lộ.

Chỉ thấy đêm đen như mực không bỗng nhiên đã nứt ra một đạo nhỏ bé nhân khẩu, sau đó càng nứt càng lớn, giống như là bị một đôi nhìn không thấy cự thủ chậm rãi xé mở.

Vết nứt chỗ một vùng tăm tối, khác nào vực sâu.

Kiều Tang chỉ cảm thấy đầu óc vang lên ong ong, các loại loạn thất bát tao suy nghĩ hiển hiện, cuối cùng chỉ lưu lại một cái:

Ngọa tào! Bí cảnh khe hở!

Ý thức được đây là cái gì về sau, Kiều Tang tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra mở ra máy ảnh đối bầu trời khe hở liền đến một trương.

Mới vừa ra lò bí cảnh khe hở a! Vẫn là lần đầu gặp! Đợi chút nữa phát người bạn bè vòng!

"Đại thúc, ngươi nhường một chút, để cho ta vỗ một cái bí cảnh khe hở!" Chụp ảnh sau khi, Kiều Tang vẫn không quên để đại thúc hướng bên cạnh dựa vào một chút.

Bí cảnh khe hở? Trương Vinh Đường tim đập nhanh hơn, bản thân đếm tới ba thời điểm hắn cũng cảm giác được không thích hợp, bất quá khi đó vừa lúc ở cùng dưới đáy đứa bé giằng co, không liền lập tức quay đầu.

Sẽ không thật sự là bí cảnh khe hở a?

Trương Vinh Đường lúc này liền muốn quay đầu nhìn lại, bất quá đúng lúc này, hắn lại nghe được dưới đáy đứa bé đột nhiên xé rách cuống họng liều mạng hô: "Mau trốn!"

Mau trốn? Trương Vinh Đường sửng sốt một chút.

Biểu Ma mẫu không có sững sờ, nó giống cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt liền mang theo nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ở Nguyên Địa.

Một giây sau, từng cái có bốn chỉ cự hình móng vuốt thép bỗng nhiên từ trong cái khe duỗi ra, tại trước kia Biểu Ma mẫu đợi địa phương dùng sức một trảo.

Kiều Tang một cái giật mình, vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi tiến vào ngự thú điển.

Cự hình móng vuốt thép thực sự khổng lồ, Biểu Ma mẫu giống như là thuấn di một đoạn khoảng cách rất xa, nhưng vẫn là hoàn toàn không có thoát ly móng vuốt thép nơi bao bọc phạm vi.

Kiều Tang kinh ngạc nhìn cự hình móng vuốt thép duỗi ra một trảo, cứ như vậy đem Biểu Ma mẫu cùng đại thúc bắt vào trong cái khe.

Nàng không có chú ý tới, một trương dài 5 ly mét khoảng chừng giấy từ Trương Vinh Đường trong túi bay ra.

Không đợi Kiều Tang tỉnh táo lại, một cái toàn giống khôi giáp đồng dạng hiện ra màu bạc, cái mũi như là như lưỡi đao sắc bén nhô lên, con ngươi là màu vàng thụ đồng sủng thú đầu từ bí cảnh trong cái khe đưa ra ngoài.

Từ vẻ ngoài nhìn lại, không khó coi ra đầu này cùng vừa mới móng vuốt thép thuộc về cùng một con sủng thú.

Kiều Tang vô ý thức ngừng thở, động cũng không dám động.

Cái này sủng thú màu vàng thụ đồng nhìn chung quanh một chút, giống như là không hài lòng hoàn cảnh chung quanh, lại đem đầu rút về trong cái khe.

Lúc này không chạy, chờ đến khi nào! Kiều Tang vừa định chạy trốn, nhưng chợt nhớ ra cái gì đó, hai tay kết ấn triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo, nói ra: "Đem cầu vận kéo lấy ra."

"Tìm kiếm..." Cái này khiến vừa định nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực khóc lóc kể lể một chút vừa rồi có bao nhiêu đáng sợ Tiểu Tầm bảo đình chỉ nhào động tác, ngoan ngoãn lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc ra chứa cầu vận kéo trang bị.

"Vận Vận..."

Cầu vận kéo vừa ra tới, liền cảm ứng được cái gì, thân thể đột nhiên cứng ngắc, sau đó đột nhiên nâng lên đầu.

Khe nứt to lớn liền như là vực sâu kinh khủng, có thể cầu vận kéo lại nhìn nước mắt không cầm được rơi xuống.

Rốt cục bị nó chờ đến...

Kiều Tang hỏi: "Ngươi muốn trở về sao?"

Lúc trước nàng lúc tỉnh lại nghe được một bộ phận đại thúc cùng Ngô Sướng đối thoại, biết cầu vận kéo đợi bí cảnh khe hở chín năm.

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Nó đương nhiên muốn trở về!

Kiều Tang không có lại nói cái gì, đem trang bị để dưới đất, sau đó đối với Lộ Bảo gật đầu một cái.

Lộ

Lộ Bảo giây hiểu, cái đuôi trong nháy mắt trùm lên dòng nước dùng sức lắc tại trang bị phía trên.

Trong suốt trang bị không tổn thương chút nào.

Lộ

Lộ Bảo sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Một giây sau, toàn thân nó khỏa đầy dòng nước phóng lên tận trời, ngay sau đó nhanh quay ngược trở lại mà xuống, đánh tới trong suốt trang bị bên trên.

Trong suốt trang bị lay động một cái, vẫn là không có bất luận cái gì tổn hại.

Lộ

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Kiều Tang thấy thế nhìn nói với Nha Bảo: "Nha Bảo, ngươi tới đi."

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu, miệng hơi mở, năng lượng ngưng tụ, răng sắc trong khoảnh khắc tịch cuốn lên Hỏa Diễm.

Ngay tại lúc đó, một đạo từ Hỏa Diễm tạo thành cự hình đầu đồng dạng há hốc mồm, lộ ra răng sắc hướng phía dưới khẽ cắn.

Ba

Trong suốt trang bị ứng thanh mà nát.

"Vận Vận!"

Cầu vận kéo lộ ra vẻ mặt kích động, đỉnh lấy một đầu vải trắng liền không kịp chờ đợi hướng khe hở phương hướng bay đi.

"Chờ một chút!" Kiều Tang hô.

Vận

Cầu vận kéo dừng lại động tác, quay đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Mặc dù Kiều Tang không nhìn thấy cầu vận kéo dáng vẻ, nhưng biết nó giờ phút này nhất định là tại nhìn mình cằm chằm.

"Lộ Bảo, chữa trị chi quang." Kiều Tang nói.

Lộ

Lộ Bảo nghe lời làm theo.

Màu lam quang chiếu ở cầu vận kéo trên thân.

Vận

Đợi Lam Quang tán đi, cầu vận kéo cảm thụ một chút trạng thái của mình, sau đó ngây ngẩn cả người.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Ngô Sướng nói ngươi bị thương, gọi ta tới giúp ngươi trị liệu, ta lần này cũng coi là hoàn thành thỉnh cầu của hắn."

"Vận Vận..."

Cầu vận kéo kích động tâm hơi chậm xuống tới một chút, nó nhớ tới Ngô Sướng.

Nếu có thể tại về nhà trước lại nhìn một chút tên kia liền tốt...

"Vận Vận! Kiều Tang!" Ngô Sướng thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Vận

Cầu vận kéo con mắt đỏ lên, cấp tốc Phiêu tối thượng không.

Nó thấy được đang tại hướng bên này đi Ngô Sướng.

Cứ như vậy nhìn qua về sau, cầu vận kéo ánh mắt kiên định, không tiếp tục do dự, quay người hướng trên bầu trời cái khe to lớn bay đi.

Chỉ là đến khe hở trước nó lại ngừng lại, nó nâng lên móng vuốt hướng Kiều Tang quơ quơ.

Bởi vì cầu vận kéo trên thân vải trắng còn không có lấy xuống nguyên nhân, Kiều Tang nhìn thấy động tác của nó.

"Kiều Tang! Ngươi không sao chứ? Vận Vận đâu!" Ngô Sướng cũng tại lúc này chạy tới.

Bên cạnh hắn còn đi theo một đám cảnh sát.

Kiều Tang nhìn xem không trung nói ra: "Ở nơi đó."

Tất cả mọi người theo tầm mắt của nàng nhìn lại.

Cảnh sát thấy chính là bí cảnh khe hở, mà Ngô Sướng nhìn thấy chính là bí cảnh khe hở trước kia xóa màu trắng.

"Vận Vận ~ "

Trong thoáng chốc, Kiều Tang nghe được cầu vận kéo tiếng kêu.

"Ngươi đã nghe chưa?" Kiều Tang hỏi.

"Nghe được." Ngô Sướng lẩm bẩm nói.

Những người còn lại đều không có nghe được.

Tất cả mọi người biết cầu vận kéo có thể cho người mang đến vận may, nhưng không có người biết cầu vận kéo tại chính thức chúc phúc thời điểm, chỉ có nghe đạt được nó thanh âm người mới có thể có được vận may.

"Vận Vận ~ "

Cầu vận kéo kêu một tiếng, liền quay người quăng vào trong cái khe.

Viết cái này kịch bản là ngay từ đầu liền muốn tốt, chủ yếu là nghĩ viết một cái cùng loại bản kịch tràng đồ vật, đã có thể mở mang kiến thức một chút siêu hiếm sủng thú, lại có thể trướng một đợt thực lực, xem như chuyên thuộc về nhân vật chính kỳ ngộ.

(tấu chương xong).