Chương 343: Cũng không phải cái đại sự gì

Chương 343: Cũng không phải cái đại sự gì

Cầu vận kéo biến mất, bí cảnh khe hở vẫn còn ở đó.

Đội trưởng trầm giọng nói: "Mau tới báo!"

"Vâng!" Bên cạnh nữ cảnh sát lên tiếng liền đến một bên phát gọi điện thoại.

Mặc dù bây giờ bí cảnh khe hở cũng không hiếm lạ, nhưng cũng là nhìn chung toàn cầu tới nói.

Trong một cái trấn nhỏ chợt hiện bí cảnh khe hở vẫn là rất để cho người ta khẩn trương.

Bất quá khẩn trương thì khẩn trương, sợ hãi ngược lại là không có.

Chỉ cần chính phủ kịp thời phái người xuống tới, tại bí cảnh khe hở quanh mình phái người trấn giữ, xác nhận qua an toàn, như vậy tại bí cảnh khe hở không có biến mất trước sẽ có không ít người nhận được tin tức tới đánh tạp, từ đó kéo theo nơi đó kinh tế.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, đối với nơi đó chính phủ tới nói là một chuyện tốt.

Kiều Tang quay đầu muốn theo Ngô Sướng nói một chút tình huống vừa rồi, còn chưa mở miệng liền bị một đám cảnh sát vây quanh, bọn họ trên tay mỗi người đều cầm cường quang đèn pin.

Nguồn sáng trắng ào ào chói mắt ánh mắt.

"Bạn học, ngươi không sao chứ? Đừng sợ, chúng ta tới!" Cảnh sát trẻ tuổi trấn an nói.

Có gì phải sợ, ta bên này đều kết thúc các ngươi mới đến... Kiều Tang lộ ra nụ cười: "Ta không sao."

"Người kia đâu?" Một người cảnh sát khác hỏi.

Kiều Tang nhìn về phía không trung nói ra: "Bị bí cảnh trong cái khe đầu một con sủng thú bắt tiến vào."

Lời vừa nói ra, tập thể giật mình ngay tại chỗ.

Bắt tiến vào?

Không phải nói người kia có tráng thống Phi Kiêu, nói bậy ác linh, còn có Biểu Ma mẫu sao?

Ba con Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư cứ như vậy bị bắt vào bí cảnh khe hở?

Vậy cái này bí cảnh khe hở đầu kia sủng thú chẳng phải là rất mạnh?

"Là bị cái gì sủng thú bắt vào?" Ngô Sướng một mặt gấp gáp hỏi.

Mặc dù hết thảy đều là giả, Trương Vinh Đường tiếp xúc mục đích của hắn cũng không thuần, nhưng hắn vẫn là vô ý thức lo lắng.

Kiều Tang lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, chỉ biết hình thể cực lớn, toàn thân đều là sắt thép, hẳn là thép hệ sủng thú."

Ngô Sướng sắc mặt tái nhợt, hắn cũng không hi vọng Trương Vinh Đường xảy ra chuyện.

Lúc này  vừa bên trên một cảnh sát hỏi: "Con kia hoang dại sủng thú đâu?"

Tra hỏi cảnh sát con mắt không ngừng hướng Nha Bảo cùng Lộ Bảo trên người nhìn, ánh mắt bên trong lộ ra kinh diễm.

Khó trách cái kia có ba con Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư nghĩ muốn mạnh mẽ khế ước, mặc kệ hắn muốn khế ước hoang dại sủng thú là cái này hai con bên trong con nào, liền hướng cái này nhan giá trị cho cái khế ước vị, cũng đáng a!

Không nói chuyện nói Viêm Linh khuyển ở đâu? Tên cảnh sát này hướng bên cạnh nhìn một chút.

So sánh không quen biết hoang dại sủng thú, hắn vẫn là đối với đoạn thời gian trước đưa tin chó Hỏa Nha tân tiến hóa hình tương đối cảm thấy hứng thú.

"Cũng tiến bí cảnh cái khe." Kiều Tang hồi đáp.

Tra hỏi cảnh sát mộng một chút.

Cũng tiến bí cảnh rồi? Vậy cái này hai con sủng thú là?

"Vậy cái này hai con sủng thú là?" Đội trưởng hỏi.

Tất cả mọi người cũng dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn qua.

Hiển nhiên bọn họ trước kia cũng đều coi là cái này hai con sủng thú bên trong tất có một con là hoang dại sủng thú.

Kiều Tang bị vấn đề này làm không hiểu thấu: "Đương nhiên là ta a."

Chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại.

Mấy giây sau, tất cả mọi người nổ.

"Ngươi không phải lớp 12 sao?"

"Ngươi Viêm Linh khuyển đâu?"

"Vậy con này tầm bảo yêu là của ai?"

"Các ngươi có hay không cảm thấy cái này sủng thú cùng Viêm Linh khuyển rất giống?" Đạo thanh âm này vừa ra, chung quanh lại yên tĩnh trở lại.

Tất cả cảnh sát đều đưa ánh mắt thả ở trước mắt cái này hình thể cùng khí thế xem xét cũng không phải là trung cấp sủng thú trên thân.

Đừng nói, thật đúng là có nhiều chỗ khá giống.

Đều là Bạch Mao thêm tóc đỏ, hơn nữa còn đều là loài chó sủng thú...

Có cái suy đoán ở tại bọn hắn trong đầu hiển hiện, nhưng bởi vì suy đoán quá mức không hợp thói thường, đến mức trong lúc nhất thời không ai dám nói.

Tất cả mọi người vừa nhìn về phía Kiều Tang, hi vọng nàng cho cái đáp án.

Đối mặt một đám cảnh sát nhìn chăm chú, Kiều Tang bình tĩnh nói: "Chúng ta là không phải nên trước trở về cục làm ghi chép."

Tất cả cảnh sát: "..."

Ghi chép là khẳng định phải làm, chỉ bất quá đi làm ghi chép trước Kiều Tang liền nghĩ tới một sự kiện: Tráng thống Phi Kiêu không biết có hay không bị đại thúc thu lại?

Nàng đem việc này cùng cảnh sát nói, mọi người bỏ ra hai mười mấy phút tìm một chút.

Xác định tráng thống Phi Kiêu không ở nơi này, hẳn là bị đại thúc thu sau khi trở về, Kiều Tang liền ngồi vào Nha Bảo trên thân, đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo, trong ngực ôm Lộ Bảo đi theo cảnh sát bên cạnh xuất phát tiến về cục cảnh sát.

Đang lúc muốn đi ra mảnh đất trống này thời điểm, một trận hơi lớn gió lạnh thổi qua, một trương 5 centimet lớn nhỏ trang giấy bị gió kéo theo lấy thổi tới Lộ Bảo trên thân.

Lộ

Lộ Bảo ghét bỏ dùng móng vuốt nắm hướng bên cạnh quăng ra.

Lúc này, lại một trận gió lạnh thổi qua, đem tờ giấy này trực tiếp dán đến Tiểu Tầm bảo trên mặt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt đem giấy từ trên mặt của mình cầm xuống, hiếu kì nhìn một chút, sau đó lấy xuống vòng tròn tùy ý hướng bên trong ném một cái.

...

Hồng Nhiêu Trấn.

Cục cảnh sát.

"Họ và tên?"

"Kiều Tang."

"Tuổi tác?"

"15."

"Nhiều ít? ! 15? !" Đang tại làm cái ghi chép cảnh sát thanh âm đột nhiên biến lớn, đột nhiên ngẩng đầu, một mặt không dám tin.

Kiều Tang giật nảy mình: "15 có vấn đề sao?"

"Không, không có!" Làm cái ghi chép cảnh sát lắc đầu, sau đó hỏi: "Tin tức tạp không mang, Ngự Thú Sư huy chương mang theo sao?"

Ngự Thú Sư huy chương cũng có thể tra được chân thực danh tự cùng tuổi tác.

Đợi đến Kiều Tang từ cục cảnh sát ra đã là hai giờ chuyện sau đó.

Ngô Sướng cũng đi theo cùng nhau ra.

Kiều Tang nhìn nhìn hắn, cảm giác hắn trạng thái không đúng.

Nàng ngược lại có thể hiểu được Ngô Sướng tâm tình bây giờ.

Cho dù ai ngắn ngủi thời gian mấy tiếng bên trong, bồi mình lâu như vậy sủng thú cùng người đều từ bên người biến mất trong lòng nhất định sẽ khó chịu.

Kiều Tang hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Ngô Sướng buông xuống cái con ngươi, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ta không sao."

Kiều Tang nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu nói với Lộ Bảo: "Hát một cái."

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ "

Lộ Bảo trực tiếp mở miệng.

Hát một cái sẽ cùng tại thi triển chữa trị sóng âm, Lộ Bảo hiểu.

Một đạo nhìn không thấy sóng âm nhộn nhạo lên.

Kiều Tang lại hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Ngô Sướng quay đầu, ánh mắt trong suốt lộ ra ngu xuẩn: "A? Ta đương nhiên không có việc gì a."

Kiều Tang cười nói: "Vậy là tốt rồi."

Hai người nói chuyện phiếm một đoạn đường, mỗi người đi một ngả thời khắc, Ngô Sướng đột nhiên thấp giọng nói: "Cảm ơn."

"Không sao." Kiều Tang đáp lại nói.

Nàng biết Ngô Sướng thầm nghĩ cảm ơn không là vừa vặn cái kia đạo chữa trị sóng âm.

...

10 giờ tối 12 phân.

Kiều Tang đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo, ôm Lộ Bảo, tâm tình không tệ trở về dừng chân gian phòng.

Về phần Nha Bảo, bởi vì tiến hóa nguyên nhân hình thể quá lớn, không quá thích hợp tại diện tích vốn cũng không lớn phòng hai người ở lại, thế là Kiều Tang đem nó thu vào ngự thú điển.

Vừa vào cửa, Từ Nghệ Tuyền liền từ trên giường bất ngờ ngồi dậy đến, hỏi: "Ngươi làm sao hiện tại mới trở về? Ta đánh mấy cái điện thoại cho ngươi ngươi cũng không có nhận, làm ta sợ muốn chết."

"Ta không thấy điện thoại." Kiều Tang cởi xuống đồng phục, nói đùa: "Ngươi dọa cái gì, chẳng lẽ lại còn sợ ta mất tích?"

Từ Nghệ Tuyền điểm gật đầu: "Là a."

Kiều Tang: "..."

Từ Nghệ Tuyền khẩn trương nói: "Ngươi không biết, vừa mới bên ngoài còi cảnh sát vang lên cả buổi, ra ngoài xem xét, tràng diện kia, giống như tất cả cảnh sát đều xuất động, không biết là xảy ra đại sự gì."

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng không phải cái đại sự gì, chính là xuất hiện một đạo bí cảnh khe hở."

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

Từ Nghệ Tuyền đột nhiên mở to hai mắt nhìn: "Ngươi nói với ta đây không phải đại sự? !"

Xong quên hết rồi mình vừa mới nhìn thấy bí cảnh khe hở lúc là phản ứng gì Kiều Tang bình tĩnh nói: "Không phải liền là bí cảnh khe hở sao, trên mạng nhiều như vậy, cũng không phải chưa thấy qua."

Từ Nghệ Tuyền một mặt bội phục, chỉ cảm thấy Kiều Tang bất kể là từ tâm tính vẫn là thực lực, cái nào cái nào đều phù hợp tương lai đại lão phối trí.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, không có đi trước rửa mặt, mà là thoát giày nửa dựa vào trên giường, đi vào ngự thú điển..