Chương 344: Liệu Tinh khuyển

Chương 344: Liệu Tinh khuyển

【  tên: Liệu Tinh khuyển 】

【  thuộc tính: Hỏa, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (1200 0/ 100000)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: D(5/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần)

Thứ hai đặc tính: Hỏa Diễm thân thể

Đẳng cấp: B(33/ 2000) trạng thái: (dùng tốt) giới thiệu: (tại đối phương sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng thời điểm có 30% tỉ lệ tạo thành đối phương đốt bị thương)

Thứ ba đặc tính: Nguyệt quang chi lực

Đẳng cấp: A(1/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tắm rửa ở dưới ánh trăng lúc năng lượng sẽ trở nên dị thường sinh động, mặc kệ làm chuyện gì trạng thái đều là gấp đôi bình thời) 】

【  kỹ năng: Cắn (nhập môn 74/ 100)+ dồn sức đụng (tinh thông 498/ 500)+ hỏa chi nha (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hỏa hoa (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ảnh phân thân (áo nghĩa 17995/ 20000)+ Hỏa Diễm vòng xoáy (Đại Thành 2 016/ 5000)+ Liệt Diễm công kích (áo nghĩa 129 05/ 20000)+ Hỏa Tinh Vũ (áo nghĩa 10038/ 20000)+ hư diễm (nhập môn 23/ 100)+ niệm lực (áo nghĩa 10009/ 20000)+ xúc tri lực (nhập môn 23/ 100)+ thuấn di (tinh thông 366/ 500)+ Hỏa Diễm trảo (nhập môn 2/ 100)+ phá hư tử quang (nhập môn 1/ 100)+ minh tưởng (nhập môn 1/ 100)+ Địa Ngục Liệt Hỏa (nhập môn 2/ 100)+ 】

【  điểm số 16573 】

"Liệu Tinh khuyển." Nhìn xem Nha Bảo tiến hóa thành cao cấp sủng thú danh tự, Kiều Tang tâm trong lặng lẽ đọc một lần.

Đừng nói, còn trách dễ nghe.

Tầm mắt của nàng tiếp tục dời xuống.

Cụ hiện số liệu để Kiều Tang phi thường trực quan hiểu được Nha Bảo chỉnh thể tình huống.

Trải qua khoảng thời gian này huấn luyện, Nha Bảo số liệu so sánh tháng trước có phi thường lớn thay đổi.

Đương nhiên, tiền công lao không thể bỏ qua công lao, bằng không thì cũng không có khả năng trong thời gian thật ngắn đem Hỏa Tinh Vũ, ảnh phân thân cùng niệm lực đều luyện đến áo nghĩa tình trạng.

Chỉ bất quá số liệu này Kiều Tang ngủ suốt ngày trước đều có nhìn, biến hóa cũng đều là một chút xíu tích lũy, cũng không có đặc biệt lớn cảm giác.

Nhưng lần này không giống, một cái tiến hóa để Nha Bảo số liệu cùng hôm qua trời vừa tối tử thì có biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho người cảm giác liền hoàn toàn khác biệt.

Nguyệt quang chi lực!

Kiều Tang nhìn xem thêm ra đến đặc tính con mắt tỏa sáng, cái này đặc tính có thể so sánh lửa mạnh loại này tại trạng thái thấp lúc mới có thể kích phát ra đến đặc tính tốt hơn nhiều, cái gì đều không cần khô liền có thể tăng lên trạng thái, mặc kệ là đối chiến vẫn là huấn luyện đều làm ít công to.

Chỉ bất quá liền một chút không tốt, nhất định phải ở dưới ánh trăng mới được.

Không nói trước ban đêm là lúc ngủ ở giữa, cho dù có chút tranh tài thời gian đặt ở ban đêm, giống cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn loại này đều là học sinh cấp ba tại so, sủng thú đẳng cấp không cao, sân thi đấu không cần quá lớn, đoán chừng ban đêm đều là ở trong phòng trong sân so, vậy cái này đặc tính coi như lợi hại hơn nữa cũng không có tác dụng gì võ chi địa.

Đương nhiên, có cái này đặc tính Kiều Tang vẫn là rất hài lòng.

Có thể cùng ánh trăng cùng ánh nắng dính líu quan hệ đặc tính cùng kỹ năng tuyệt đại đa số đều là yêu tinh hệ sủng thú mới có thể có được, cũng coi là hi hữu đặc tính.

Xuống chút nữa nhìn, kỹ năng mới nhiều bốn cái.

Hỏa Diễm trảo, phá hư tử quang, minh tưởng cùng Địa Ngục Liệt Hỏa.

Quá mạnh. . . Kiều Tang liếc nhìn thực chất, suýt chút nữa thì hưng phấn nhảy dựng lên.

Sủng thú mỗi tiến hóa cấp một liền sẽ tự hành học biết một chút mới kỹ năng, căn cứ thiên phú cao thấp học được kỹ năng cũng có phân chia mạnh yếu.

Trung cấp sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú, trong đó dị bẩm thiên phú sủng thú bởi vì tiến hóa nguyên nhân sẽ có nhất định tỉ lệ tự hành học được một cái cao giai kỹ năng.

Nhưng này cũng chỉ là nhất định tỉ lệ mà thôi, cũng không phải là chỉ cần thiên phú dị bẩm liền có thể tự hành học được.

Có thể Nha Bảo hiện tại trừ bỏ bị dọa ra Hỏa Diễm trảo bên ngoài, còn lại bởi vì tiến hóa mà học được ba cái kỹ năng bên trong khoảng chừng hai cái đều là cao giai kỹ năng!

Phá hư tử quang  bình thường hệ cao giai kỹ năng, bình thường đều là lấy sủng thú trong miệng ngưng tụ ra trùng kích cực lớn sóng bắn ra đi, lực phá hoại mười phần, tại đông đảo phim truyền hình trong cơ bản đều là làm cuối cùng miểu sát thiết lập.

Có không ít người cảm thấy chiêu này uy lực kỳ thật có thể bị chia làm siêu giai kỹ năng.

Chỉ là chiêu này mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng có một cái phi thường trí mạng tác dụng phụ, đó chính là thi triển xong chiêu này về sau sẽ trong thời gian nhất định không cách nào động đậy.

Nói cách khác, trừ phi ngươi có niềm tin tuyệt đối có thể sử dụng chiêu này đánh trúng cũng đánh bại đối thủ, bằng không thì đánh liền không thể động nhược điểm này rất dễ dàng để cho mình chơi với lửa có ngày chết cháy.

Đây cũng là phá hư tử quang cứ việc uy lực mạnh đến muốn mạng, cũng bị chia làm cao giai kỹ năng nguyên nhân chủ yếu.

Địa Ngục Liệt Hỏa, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng.

Quần thể công kích, làm mặt đất nổ bể ra đến bắn ra Liệt Diễm, uy lực không phải bình thường.

Đối với chiêu này Kiều Tang tại Nha Bảo vừa mới tiến hóa thời điểm liền kiến thức qua, ngược lại cũng không có cái gì đặc biệt lớn ngoài ý muốn, chỉ là nàng không nghĩ tới trừ chiêu này bên ngoài Nha Bảo lại còn có thể học sẽ phá hư chết sạch.

Trọn vẹn hai cái cao giai kỹ năng a!

Cái này muốn đặt tại trong hiện thực trực tiếp học, táng gia bại sản sợ là đều không nhất định học sẽ a!

Nha Bảo! Trâu phê!

. . .

"Hắc hắc hắc. . ."

Trong hiện thực, Từ Nghệ Tuyền bị Kiều Tang từ từ nhắm hai mắt một mực phát ra cười ngây ngô hình tượng cho chọc cười, nàng nhịn không được lấy điện thoại di động ra chụp.

Không có nghĩ tới tương lai đại lão còn có cái này một mặt. . .

. . .

Kiều Tang hoàn toàn không biết mình ngay tại vừa rồi lưu lại một cái hắc lịch sử, nàng bình phục một thoáng  tâm tình kích động nhìn lên số liệu bên trong thứ hai đếm ngược cái kỹ năng.

Minh tưởng, siêu năng lực hệ trung giai kỹ năng.

Xem như phụ trợ loại hình chiêu thức, thông qua Tĩnh Tâm ngưng thần đến đề cao tự thân công kích cùng phòng ngự.

Tĩnh Tâm ngưng thần, chiêu này làm sao cảm giác cùng Nha Bảo như vậy không đáp đâu. . . Kiều Tang trong lòng một bên nhả rãnh một bên lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

Nàng thật lòng từng hàng nhìn xem tới.

Tiểu Tầm bảo ngày hôm nay đột nhiên biến mất không thấy gì nữa cũng không cảm ứng được, dù sau đó tới trở về, nhưng việc này vẫn là rất làm cho nàng để ý.

Kiều Tang nghĩ tại số liệu bên trong tìm xem đáp án.

Mấy giây sau, Kiều Tang trừng to mắt nhìn xem thêm ra đến vậy được số liệu.

Ngọa tào! Không gian di động? !

Giảng đạo lý, vừa mới nhìn Nha Bảo số liệu thời điểm nàng đều không có như vậy khiếp sợ, nhiều lắm thì kích động.

Bởi vì có tâm lý mong muốn, biết tiến hóa nhất định sẽ để Nha Bảo số liệu đại biến.

Có thể Tiểu Tầm bảo liền không đồng dạng, đánh nhau cũng không chút đánh, bất thình lình liền toát ra cái kỹ năng mới, còn là một cao giai!

Kiều Tang đầu óc có chút hoảng hốt, đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ: Tiểu Tầm bảo học xong không gian di động, có phải là đã nói lên nàng về sau trong nhà có thể ngủ đến thời gian lên lớp trước một phút đồng hồ lại tỉnh lại. . .

"Hắc hắc hắc. . ."

. . .

Đợi đến Kiều Tang từ ngự thú điển bên trong ra liền thấy Từ Nghệ Tuyền sắc mặt cổ quái nhìn mình.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Từ Nghệ Tuyền yên lặng thu hồi điện thoại, lắc đầu nói: "Không có gì."

Kiều Tang không nghi ngờ gì, lòng của nàng bây giờ nghĩ tất cả Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo trên thân, hận không thể lập tức tại chỗ thí nghiệm một chút bọn nó kỹ năng mới uy lực.

Chỉ bất quá xúc động về xúc động, lý trí vẫn có.

Buổi tối hôm nay phát sinh sự tình quá nhiều, Nha Bảo bọn nó đều mệt mỏi, đặc biệt là Nha Bảo, trạng thái mặc dù bị Lộ Bảo khôi phục, nhưng năng lượng không có, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một buổi tối tương đối tốt.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo, cuối cùng ánh mắt đặt ở Lộ Bảo trên thân, muốn đem nó thu hồi ngự thú điển.

Lộ

Giống rõ ràng Kiều Tang muốn làm gì, Lộ Bảo hướng bên cạnh nhảy một cái, dùng sức lắc đầu.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi không quay về sao?"

"Lộ." Lộ Bảo gật đầu.

Không quay về liền không quay về đi. . . Kiều Tang rời giường chuẩn bị đi trước rửa mặt.

"Lộ Lộ."

Vừa mặc giày, Lộ Bảo đi tới một cái móng vuốt giật giật nàng ống quần, một cái móng vuốt chỉ chỉ bên ngoài.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang khóe miệng hơi đánh, nhịn không được xác nhận nói: "Ngươi là nói ngươi để cho ta hiện tại cùng ngươi xuống dưới huấn luyện?"

Lộ

Lộ Bảo kêu một tiếng, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

(tấu chương xong).