Chương 345: Trước nói với các ngươi một tiếng

Chương 345: Trước nói với các ngươi một tiếng

Kiều Tang khóe miệng co quắp lợi hại hơn.

Khá lắm, nguyên lai nàng không có nghe lầm...

Vừa trải qua "Sinh tử đại chiến" lại thời gian này điểm, hiện tại đi huấn luyện, thật lòng sao?

Ngay tại Kiều Tang nghĩ đến như thế nào khuyên nhủ Lộ Bảo khổ nhàn kết hợp mới là chân lý thời điểm, một bên Từ Nghệ Tuyền biểu lộ ngu ngơ, nghiêm trọng hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Nàng mặc dù nghe không hiểu Băng Lộ Kỳ Á, nhưng Kiều Tang nghe hiểu được a!

Băng Lộ Kỳ Á thế mà chủ động đi huấn luyện? !

Trong lúc nhất thời, Từ Nghệ Tuyền kém chút ghen tị bộ vặn vẹo.

Phải biết, nàng lúc học lớp mười vì nhà mình sủng thú có thể hảo hảo huấn luyện, mềm cứng rắn đều thử qua, còn mua « phản nghịch không phải sủng thú sai » « tay nắm tay dạy dỗ ngươi như thế nào để sủng thú nguyện ý huấn luyện » « xuyên thấu qua thường ngày hành vi đọc hiểu sủng thú nội tâm » « như thế nào để sủng thú đối với huấn luyện cảm thấy hứng thú » chờ tương quan sách, hao tốn một thời gian thật dài mới khiến cho lúc trước vẫn là chó Hỏa Nha Hỏa thần gia nguyện ý đi huấn luyện.

Nhưng bây giờ, nàng nhìn thấy cái gì, Băng Lộ Kỳ Á chủ động lôi kéo Kiều Tang đi huấn luyện!

Không phải Kiều Tang lôi kéo Băng Lộ Kỳ Á!

Là Băng Lộ Kỳ Á lôi kéo Kiều Tang!

"Ta cũng đi!" Từ Nghệ Tuyền lớn tiếng nói, có bộ dạng này biến thái ở bên cạnh, nàng thật sự là nằm không nổi nữa!

Uy uy uy, đều mấy giờ rồi, ngươi xem náo nhiệt gì. Kiều Tang nhìn về phía Từ Nghệ Tuyền ngữ khí ôn hòa nói: "Sáng mai còn muốn tranh tài, ngươi xác định không muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút không?"

Mau nói ngươi muốn nghỉ ngơi!

Từ Nghệ Tuyền suy tư một chút, chân thành nói: "Ngươi nói có đạo lý, vậy ta liền hơi huấn luyện một canh giờ liền tốt."

Kiều Tang: "."

Lúc này, Lộ Bảo lại dùng móng vuốt giật một chút ống quần.

Kiều Tang cúi đầu nhìn lại, cùng Lộ Bảo ánh mắt đối đầu.

"Lộ." Lộ Bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi, thua trận: "Kia liền đi đi."

Hồng tha Ngự Thú trung tâm.

Bởi vì đem gần rạng sáng nguyên nhân, công cộng sân huấn luyện đã không có người nào.

Từ Nghệ Tuyền mang theo dẫn Mộng Linh huấn luyện, Kiều Tang thì cùng Lộ Bảo tại câu thông.

"Ngươi hôm nay luyện thế nào tập dòng nước lúc phun trào trực tiếp đem đầu đụng vào trên mặt đất?" Kiều Tang hỏi.

"Lộ." Lộ Bảo dùng móng vuốt chỉ chỉ mình cái trán bảo thạch, biểu thị không quan hệ, nó có thể trị.

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Đây không phải trị liệu vấn đề, chỉ cần phóng thích một lần dòng nước phun ra, mặc kệ đụng không đụng mặt đất, tiến bộ của ngươi đều là đồng dạng."

Phóng thích một lần kỹ năng, kỹ năng này độ thành thạo đều là thêm 1, có thể không phải liền là giống nhau sao.

Lộ

Theo nhà mình Ngự Thú Sư dứt lời, Lộ Bảo lộ ra ủ rũ biểu lộ.

Nó cảm thấy mình yếu bạo, liền công kích mạnh nhất kỹ năng đều không có Nha Bảo tùy tiện thả một chiêu lợi hại.

Nha Bảo hiện tại còn tiến hóa, mình có phải là bất kể thế nào huấn luyện đều đuổi không kịp tên kia

Nhìn xem Lộ Bảo dáng vẻ, Kiều Tang lập tức đã nhận ra nó cảm xúc không đúng.

Bình thường Lộ Bảo đều duy trì cao lãnh hình tượng, làm sao giống như bây giờ, rõ ràng ngày hôm nay thời điểm tranh tài còn rất tốt. Kiều Tang nhớ lại một chút ngày hôm nay chuyện phát sinh, rất nhanh liền có suy đoán.

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi có phải hay không là cảm thấy mình không được?"

"Lộ Lộ!" Bị vạch trần Lộ Bảo trong nháy mắt thẹn quá hoá giận, lớn tiếng kêu một tiếng, biểu thị mình hận đi.

"Ta cũng cảm thấy." Kiều Tang gật đầu tán đồng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi sẽ siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang, Nha Bảo hiện tại lợi hại nhất kỹ năng cũng chỉ là cao giai mà thôi, lần trước ngươi nói muốn học cao giai kỹ năng cầu mưa, cũng là một học thì học sẽ, rất lợi hại không phải sao."

Lộ

Lộ Bảo đối nhà mình Ngự Thú Sư đưa mắt nhìn một hồi, sau đó biểu lộ nói nghiêm túc ra mình ý nghĩ.

"Lộ Lộ!"

Nó muốn mạnh lên! Trở nên càng mạnh!

Ngươi là nghĩ trở nên mạnh hơn Nha Bảo đi Kiều Tang trong lòng thầm nghĩ.

Kỳ thật Lộ Bảo là thật sự không yếu, chữa trị chi quang phối hợp cầu mưa thêm du dương tự nhiên đặc tính, cộng thêm độ thành thạo đã đạt tới viên mãn dòng nước phun ra, không nói vượt cấp khiêu chiến, cùng giai sủng thú bên trong đối chiến phần thắng còn là rất lớn, trước mắt thiếu cũng chỉ là thực chiến kinh nghiệm thôi.

Có thể làm sao tại Lộ Bảo bên cạnh đối đầu so chính là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo.

Nha Bảo sẽ ảnh phân thân, hơn nữa còn đạt đến áo nghĩa, kỹ năng độ thành thạo mỗi ngày đều cùng ngồi tựa như hỏa tiễn tại đi lên thêm, chỗ sẽ kỹ năng cũng đại đa số tất cả đều là công kích loại.

Tiểu Tầm bảo, một chiêu có khống chế có thể công kích hắc ám khống ảnh cơ bản liền cùng giai vô địch.

Mà Lộ Bảo, cấp bậc tối cao hai chiêu, một cái là chữa trị loại, một cái là biến hóa loại, tự nhiên tại phương diện công kích không sánh được nó hai.

Rõ ràng là cái phụ trợ, nhưng có khỏa làm cường công trái tim. Kiều Tang nội tâm cảm khái xong, mở miệng nói: "Chúng ta học cái kỹ năng mới đi."

Lộ

Học kỹ năng mới sự tình không nhất thời vội vã, đầu tiên đến nghiêm túc tuyển.

Thủy hệ hoặc là Băng Hệ công kích loại cao giai kỹ năng, đây là Kiều Tang nghĩ tuyển tiêu chuẩn.

Mà tuyển kỹ năng trước, còn có một cái chuyện trọng yếu, đó chính là tranh tài.

Ngày thứ hai.

Kiều Tang cùng Từ Nghệ Tuyền sáng sớm liền đi tới hợp thành thành Ngự Thú cao trung.

Có chữa trị chi quang, dù là tối hôm qua ngủ được so chó trễ hơn, Kiều Tang trên mặt vẫn là không có mảy may mỏi mệt thần sắc.

Giờ phút này khán đài đã tụ tập không ít người, từng cái thần sắc kích động trò chuyện.

Theo Nha Bảo tiến hóa, Kiều Tang chỉ cảm giác thính lực của mình lại tốt hơn nhiều, rõ ràng chung quanh nhao nhao muốn chết, có thể chỉ nên lắng tai nghe, liền cách nàng bảy tám xếp hàng thanh âm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

"Ta là buổi sáng hôm nay mới thu được tin tức!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta là hôm qua biết, đi ngủ ngủ đến một nửa bị lão bà ta đánh thức, nhất định phải ta nhìn video."

"Chúng ta cái này có thể a! Ta cảm thấy sớm muộn có thể phát triển, mới cách chín năm liền lại xuất hiện một lần bí cảnh khe hở."

"Ngày hôm nay tranh tài xem hết có muốn cùng đi hay không đánh một chút tạp?"

"Đừng a, đêm qua mới xuất hiện bí cảnh khe hở, làm sao cũng phải an toàn cảnh báo giải trừ lại nói."

"Ta nghe Tiểu Tống nói Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí đã tiến hóa thành cốc đuôi quỳ, có thật không?"

"Bí cảnh khe hở a, ta có chút bận tâm đến lúc đó có hoang dại sủng thú chạy đến ảnh hưởng tranh tài."

Kiều Tang đột nhiên sửng sốt  chờ một chút! Nàng vừa mới nghe được cái gì?

Đinh Diên Cảnh?

Nói chính là Lê Đàn ngự thú cao trung cái kia Đinh Diên Cảnh?

Hắn cốc hình vẽ trang trí tiến hóa rồi?

Kiều Tang quay đầu, muốn nhìn một chút là ai nói.

Động lòng người thực sự quá nhiều, nhìn một hồi nàng liền từ bỏ.

Kiều Tang xoay quay đầu, lấy điện thoại cầm tay ra bên trên diễn đàn nhìn một chút tin tức, phát hiện cũng không có liên quan tới Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí tiến hóa thành cốc đuôi quỳ thiếp mời.

Chẳng lẽ lại là cùng tên cùng sủng thú?

Không nên a, nào có chuyện trùng hợp như vậy, nếu là tại nơi khác nghe được vậy thì thôi, nhưng ở cái này nghe được, giảng được đại khái suất chính là Ngự Thú cao trung người mới đúng.

"Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí tiến hóa rồi?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

"Làm sao có thể." Bên cạnh Hạ Đại Đào mặt mũi tràn đầy không tin: "Ngươi ở đâu nhìn thấy tin tức?"

Kiều Tang vẫn chưa trả lời, Từ Nghệ Tuyền lúc này mở miệng nói: "Nếu là tiến hóa Lê Đàn ngự thú cao trung khẳng định tuyên dương ra ngoài."

"Coi như Lê Đàn ngự thú cao trung không có tuyên dương, liền hướng Đinh Diên Cảnh cái kia trương dương kình cũng nhất định sẽ ngay lập tức mang theo cốc đuôi quỳ khắp nơi tản bộ."

Hạ Đại Đào nói tiếp: "Mà lại ở cái này trong lúc mấu chốt tiến hóa thành cao cấp sủng thú, mặc kệ là tuyển thủ dự thi bên trong ai, tất cả mọi người khẳng định đều sẽ ngay lập tức nhận được tin tức."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Sủng thú tiến hóa không có triệu hoán đi ra tranh tài người khác làm sao nhận được tin tức?"

Từ Nghệ Tuyền cười nói: "Trường học lão sư cùng cùng một chỗ dự thi đồng đội cuối cùng cũng biết đi, đây là thiên đại hảo sự a, không ai sẽ cất giấu, lại có thể phấn chấn giáo đội sĩ khí, ra ngoài lại có mặt, "

Kiều Tang trầm mặc vài giây, sau đó nói: "Kia ta và các ngươi nói trước một tiếng, ta Viêm Linh khuyển tiến hóa."

Từ Nghệ Tuyền: "? ? ?"

Hạ Đại Đào: "? ? ?".