Chương 346: Lại có người trúng thưởng

Chương 346: Lại có người trúng thưởng

Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào một mặt mộng bức, trong lúc nhất thời đều không có lấy lại tinh thần.

Mà khi bọn hắn lấy lại tinh thần, trong đầu hiển hiện ý nghĩ đầu tiên lại lạ thường nhất trí, đó chính là Kiều Tang đến tột cùng là làm sao làm được như thế chững chạc đàng hoàng nói đùa?

Nói thật, mặc dù ít đến thương cảm, nhưng cao trung cũng không phải là không có người có thể đem sủng thú phát triển thành cao cấp ví dụ.

Bất quá kia cũng đều là lớp 12 sự tình, mà lại cơ hồ là lớp 12 nửa học kỳ sau mới có thể chuyện phát sinh.

Muốn thu hoạch được thi đậu đỉnh cấp học phủ chuyên thiết khảo thí tư cách, trừ ở cấp ba trong ba năm chính phủ tổ chức sân trường trong trận đấu thu hoạch được toàn tỉnh hạng nhất thành tích.

Còn có một cái liền là thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch.

Mà D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch trong đó trọng yếu nhất một cái báo danh điều kiện nhưng là ủng có một con cao cấp sủng thú.

Nói cách khác, dù là ngươi thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn toàn tỉnh thứ nhất, không có cao cấp sủng thú, thi không đỗ D cấp Ngự Thú Sư, y nguyên thu hoạch được không được thi đậu đỉnh cấp học phủ khảo thí tư cách.

Cao cấp sủng thú tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Đây cũng là vì cái gì tại tổ chức cả nước sân trường thi đấu vòng tròn giai đoạn trong lúc đó có người sủng thú tiến hóa thành cao giai liền cơ bản không có che giấu, ngược lại sẽ vì đề cao trường học nổi tiếng trắng trợn tuyên dương ra ngoài.

Không có ai sẽ cảm thấy cao điệu.

Tại tất cả trường học lớp 12 đoạn tuyển thủ dự thi sủng thú 99% đều là trung cấp tình huống dưới, ủng có một con cao cấp sủng thú tuyển thủ không nói trước chuyện ngày sau, lập tức liền hoàn toàn là hai chân đã bước vào phân khu thi đấu tồn tại.

Liền loại tồn tại này, tại trong tỉnh thi đấu Reagan bản không cần thiết đến thời khắc sống còn lại trang một đợt bức.

Nói ra ngoài thì thế nào, tại thực lực nghiền ép tình huống dưới hết thảy điều tra cùng nhược điểm phân tích đều là không có ý nghĩa.

Có được cao cấp sủng thú tuyển thủ dự thi, cho dù có nhược điểm, ngươi cũng vô pháp nhằm vào.

Sủng thú đối chiến không phải mặt giấy khảo thí, không lại bởi vì sớm thấu đề biết đáp án liền thi đậu max điểm.

Đây cũng là Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào không có tin tưởng Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí tiến hóa thành cốc đuôi quỳ nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ muốn tiến hóa, Lê Đàn ngự thú cao trung nhất định tuyên truyền, đối với lần này bọn họ tin tưởng không nghi ngờ.

Đinh Diên Cảnh đó là bọn họ không có nghe được bất luận cái gì tiếng gió vậy mới không tin.

Có thể Kiều Tang liền không đồng dạng.

Lớp mười tân sinh, tính toán đâu ra đấy đi vào thời cấp ba mới hơn hai tháng, chút điểm thời gian này nói Viêm Linh khuyển tiến hóa thành cao cấp sủng thú?

Náo đâu!

Tuyên truyền đi cũng sẽ không có một người tin tốt a!

Từ Nghệ Tuyền mặc dù có chút im lặng, nhưng Kiều Tang thật vất vả mở lần trò đùa, nàng vẫn cảm thấy nên cùng với nàng đến lần cùng nhiều lần.

Trò đùa nha, ai còn mở không dậy nổi.

Từ Nghệ Tuyền dựng vào Kiều Tang bả vai, tràn ra nụ cười nói: "Lợi hại a, chuyện khi nào, nghĩ kỹ lấy tên là gì sao?"

Kiều Tang nói ra: "Liền đêm qua, gọi Liệu Tinh khuyển."

Ngươi thật đúng là chững chạc đàng hoàng trả lời lên... Từ Nghệ Tuyền biểu lộ kém chút có chút không có kéo căng ở.

"Cần cùng Tôn lão sư bọn họ nói một chút sao?" Hạ Đại Đào ở một bên cười hì hì hỏi, hiển nhiên hắn nghĩ tới cùng Từ Nghệ Tuyền một cái dạng.

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói: "Chờ hôm nay trận đấu kết thúc rồi nói sau."

Nàng ngược lại không có muốn gạt, chỉ là vốn chỉ muốn điệu thấp một chút, dù sao hôm qua biết Nha Bảo tiến hóa người đã có một người cảnh sát cục.

Bất quá vừa mới nghe Từ Nghệ Tuyền bọn họ một giảng cảm giác rất có đạo lý, sủng thú tiến hóa loại sự tình này lão sư bọn họ khẳng định đến ngay lập tức biết.

Nàng còn phải gọi điện thoại cho phó hiệu trưởng, để hắn nhằm vào Nha Bảo chế định bước phát triển mới bồi dưỡng phương án, năng lượng hoàn phối phương cũng phải lần nữa làm một phần.

Vạn vạn không nghĩ tới Kiều Tang vẫn chưa xong... Hạ Đại Đào khóe miệng co giật, không có lại nói tiếp.

Ngay tại Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào dùng ánh mắt trao đổi nội tâm của mình cảm tưởng lúc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Các ngươi biết liền tốt, tuyên truyền thì không cần, ta luôn cảm thấy Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí khả năng thật sự tiến hóa thành cốc đuôi quỳ, chúng ta cũng khiêm tốn một chút."

Từ Nghệ Tuyền: "..."

Hạ Đại Đào: "..."

Không xong đúng không!

...

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Kiều Tang lẳng lặng nhìn đối chiến.

Trải qua cùng ba con Tướng cấp sủng thú đối chiến, mặc dù đối phương tính nhường thức, nhưng Kiều Tang tầm mắt vẫn là tăng lên không ít, luôn cảm giác vừa mới nhìn qua mấy trận đối chiến hoặc là sủng thú tốc độ quá chậm, hoặc là sử xuất chiêu thức quá yếu, tóm lại chính là quá cùi bắp.

Ý thức được mình đang suy nghĩ gì về sau, Kiều Tang tranh thủ thời gian điều chỉnh một chút tâm tính.

Nghĩ như vậy là không đúng! Ta còn có cái Lộ Bảo a!

Lấy Lộ Bảo thực lực, vẫn phải là thận trọng!

Thời gian chậm rãi trôi qua, làm Kiều Tang ra sân triệu hồi ra Lộ Bảo thời điểm, quan phương thật vất vả chữa trị Bình Đài lại sập.

Lộ

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh nhìn lên trước mặt đối thủ, hoàn toàn không biết mình một cái biểu diễn liền tạo thành Bình Đài sụp đổ.

Đối thủ của nó, là một con nước bạo tôm.

Nước bạo tôm, Thủy Bí tôm tiến hóa hình, tính khí nóng nảy, rất dễ dàng tìm người đánh nhau.

Cùng đại đa số Hỏa Hệ sủng thú bị chọc phải lại cùng người đánh nhau khác biệt, nước bạo tôm thích ở không đi gây sự, thuộc về chủ động gây chuyện cái chủng loại kia.

Vừa ra trận, nó liền đối với Lộ Bảo khiêu khích bày ra mình hai con kìm lớn.

Lộ Bảo mặt không thay đổi nhìn xem nó.

"Bạo bạo!"

Nước bạo tôm lần nữa bày ra mình kìm lớn.

Lộ Bảo mặt không thay đổi nhìn xem nó.

"Bạo bạo!"

Nước bạo tôm bày ra mình kìm lớn.

Lộ Bảo mặt không thay đổi nhìn xem nó.

"Bạo bạo..."

Nước bạo tôm biểu lộ cứng đờ đem kìm lớn buông xuống.

"Cù!" Biểu tượng trận đấu bắt đầu tiếng còi vang lên.

Trận đấu này tại trong dự liệu của tất cả mọi người, trong vòng một phút đối chiến liền kết thúc.

Súng bắn nước va chạm khiến cho mặt đất khắp nơi đều là một quán nhỏ nước, Lộ Bảo hướng mặt đất nhảy một cái biến mất hành tung, cuối cùng từ nước bạo tôm hậu phương ra dùng một cái thủy chi đuôi thắng được tranh tài.

"Băng Lộ Kỳ Á thật là dễ nhìn a..."

"Nói thật lòng, nếu là cuộc thi đấu này sân bãi là thủy chi sân bãi khả năng còn có chút đáng xem, nước bạo tôm trong nước lực bộc phát mạnh, tại mặt đất trước không đề cập tới lực bộc phát, tốc độ di chuyển cũng chậm một mảng lớn, Băng Lộ Kỳ Á mặc dù cũng là Thủy hệ sủng thú, nhưng hiển nhiên ở trên mặt đất hoạt động Tiên Thiên so nước bạo tôm chiếm ưu thế, tốc độ cùng một chút mặt đất hệ sủng thú so ra cảm giác cũng không kém, hẳn là chuyên môn huấn luyện qua."

"Còn có nó tan nước đặc tính, nước bạo tôm phóng thích Thủy hệ kỹ năng nếu như không thể một kích phải trúng Băng Lộ Kỳ Á, vậy sẽ chỉ chế tạo ra càng có lợi hơn tại nó sân bãi."

"Lại nói kỳ thật ta còn thật muốn nhìn Băng Lộ Kỳ Á thụ một chút tổn thương thi triển một chút chữa trị chi quang, liền hôm qua đạo lam quang kia biết chưa, ta đặc biệt tra xét một chút, nói ra ngươi khả năng không tin, đây chính là siêu giai kỹ năng a!"

"Còn cần ngươi nói, hôm qua đều truyền bay tốt a."

"Kỹ năng này cận thị người có phải là chiếu một chút liền tốt?"

"Sách, đừng nói cận thị, ngươi mù đều có thể cho ngươi chiếu thành 5. 3!"

Đám người dồn dập nhìn xem trên trận màu lam nhạt sủng thú nghị luận.

Kiều Tang dùng Lộ Bảo dễ dàng thắng được tất cả đối chiến.

Đồng dạng dễ dàng còn có Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào.

Ngày hôm nay tranh tài cũng không có cho bọn hắn tạo thành cái gì áp lực.

Ba người ngồi ở khán đài chờ lấy ngày hôm nay cuối cùng một trận đối chiến kết thúc.

Kiều Tang ôm Lộ Bảo nhìn xem tranh tài, Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào thì liếc một cái ra sân người là ai sau liền nhìn lên điện thoại, hiển nhiên là cảm giác đối phương sẽ không trở thành đối thủ của mình.

Đột nhiên, Từ Nghệ Tuyền "Sách" một tiếng, mở miệng nói: "Hồng Nhiêu Trấn lại có người trúng thưởng.".