Chương 347: Không phải bình thường tiến hóa? (bổ)

Chương 347: Không phải bình thường tiến hóa? (bổ)

"Cái gì thưởng?" Một bên Hạ Đại Đào theo miệng hỏi.

"Ta xem một chút." Từ Nghệ Tuyền ngón tay hoạt động màn hình hướng xuống lật, sau đó dừng lại nói ra: "Khá lắm, là một trương một năm kỳ hạn vô hạn trán tạp."

Theo thời đại biến thiên, xổ số cũng trải qua không đồng thời kỳ cải cách.

Vì xách các cao nhân mua xổ số dục vọng, bây giờ mỗi kỳ trước giải ba phần thưởng đều sẽ ngẫu nhiên thay đổi, luôn có một cái phần thưởng sẽ kích thích đến một nhóm người mua muốn.

Tuy nói mục tiêu quần thể phần lớn vẫn là lấy Ngự Thú Sư làm chủ, nhưng người bình thường tỉ lệ cũng không ít, ngẫu nhiên Đế Đô một bộ phòng, tinh tế một tháng du cũng sẽ trở thành phần thưởng.

Sủng thú tương quan đồ vật người bình thường chỉ có thể biến phát hiện mình không dùng đến, có thể giống phòng ở, đi những tinh cầu khác miễn phí du lịch cùng vô hạn trán tạp cái này liền già hấp dẫn người.

Thường thường loại vật này làm phần thưởng thời điểm, thưởng ao số tiền cũng có thể lật cái mấy lần.

"Cái này trên trấn người vận khí cũng quá tốt điểm đi!" Hạ Đại Đào hung hăng ghen tị: "Các ngươi nói có phải hay không là phong thuỷ vấn đề? Đến đều tới, nếu không chúng ta cũng đi mua một trương đi."

Từ Nghệ Tuyền suy tư dưới, cảm thấy cái này trên trấn người vận khí hình như là rất tốt, tỷ như Ngô Sướng, thế là đáp ứng: "Đi."

Nói xong nàng nhìn về phía Kiều Tang hỏi: "Cùng một chỗ không?"

Kiều Tang nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói: "Ta thì không đi được, Nha Bảo vừa mới tiến hóa ta còn phải trở về đối với thực lực của nó bây giờ làm phân tích."

Kỳ thật vừa tới ngày đó nàng cùng Nha Bảo ra ngoài thời điểm liền tâm huyết dâng trào hướng dẫn một chút xổ số cửa hàng vị trí, cùng Ngự Thú trung tâm là cái phương hướng ngược, có chút xa.

Cùng ngày nàng dù sao là khắc chế mua xổ số xúc động, huống chi hiện tại Nha Bảo còn tiến hóa, ai còn quan tâm xổ số a.

Dù sao cũng không trúng được.

Lại tới là đi... Từ Nghệ Tuyền hắc hắc nói: "Vậy ta cũng không đi, trở về ngươi cho ta xem một chút Viêm Linh khuyển tiến hóa hình."

Hạ Đại Đào nhìn lại, cười tủm tỉm nói: "Ta cũng không đi, vẫn là nhìn Viêm Linh khuyển tiến hóa hình trọng yếu, Viêm Linh khuyển có thể tiến hóa thành cái dạng gì, không có tham chiếu ta đều không tưởng tượng ra được."

Hai người phi thường ăn ý liếc nhìn nhau, hai người bọn họ lời nói đều nói đến loại trình độ này, trò đùa tổng không mở nổi đi.

Kiều Tang vẫn chưa trả lời, chỉ nghe một đạo thanh âm quen thuộc cắm vào tiến đến: "Các ngươi trò chuyện cái gì đâu?"

Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào trong nháy mắt ngậm miệng.

Tôn lão sư người này nghiêm túc muốn chết, bọn họ cũng không muốn ở trước mặt hắn đem nói đùa nói ra.

Hai người ý nghĩ nhất trí, đều không có mở miệng.

Lúc này, Kiều Tang ngẩng đầu nhìn về phía đi tới Tôn Bác Diệc nói ra: "Không có gì, bọn họ chính là nghĩ lúc trở về nhìn xem Viêm Linh khuyển tiến hóa hình."

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

Hạ Đại Đào: "! ! !"

Tôn Bác Diệc: "? ? ?"

Cách đó không xa lắng tai nghe Vương Duy Đấu: "? ! !"

Lộ

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh ở tại mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Phiền chết, Nha Bảo tên kia chẳng phải tiến cái hóa nha, nó cũng có thể.

...

9 giờ tối 29 phân.

Hồng tha Ngự Thú trung tâm, 1203 gian phòng.

Không lớn phòng hai người giờ phút này chật ních 6 người, cộng thêm hình thể đã biến thành 3 mét nhiều Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo nửa nằm trên mặt đất ngáp một cái.

Những người này đều nhìn chằm chằm mình thật lâu rồi, còn không có nhìn mệt mỏi, nó đều muốn bị nhìn buồn ngủ.

Tại vô tận trong trầm mặc, tiếp vào điện thoại chạy tới Lưu Diệu khẽ run tay kiểm tra Nha Bảo nửa ngày, sau đó câm lấy cuống họng mở miệng nói: "Tiến hóa sau trong cơ thể siêu năng lực thuộc tính so sánh với trước tăng cường rất nhiều."

Nói xong câu này, hắn dừng một chút, nhìn xem Kiều Tang giải thích nói: "Ta nói không phải năng lượng, mà là tỉ trọng."

Kiều Tang gật gật đầu: "Ta biết, ta đã không phải là đã từng học cặn bã."

Vương Duy Đấu nhìn về phía Kiều Tang, sắc mặt nhìn như biến hóa không lớn, nhưng nội tâm đang điên cuồng gào thét: Như ngươi vậy đừng nói là học cặn bã! Liền xem như học tro trường học của chúng ta cũng đem ngươi cho cúng bái a!

Hắn cố gắng khắc chế mới không có để cho mình đem lời này cho hô lên tới.

Bên cạnh còn nhiều người như vậy, hắn là hiệu trưởng.

Đến ổn định.

"Ngươi vừa mới nói nó hiện tại có thêm một cái nguyệt quang chi lực đặc tính?" Lưu Diệu hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Tôn Bác Diệc nhịn không được, dùng đồng dạng có chút câm thanh âm nghi ngờ nói: "Nguyệt quang chi lực không phải yêu tinh hệ đặc tính sao?"

"Theo lẽ thường là như thế này không sai." Lưu Diệu trả lời xong dừng một chút, nhìn về phía Kiều Tang chần chờ nói: "Viêm Linh khuyển tiến hóa về sau ngươi có phát hiện hay không nó có yêu tinh hệ kỹ năng?"

Đầu não trống không thật lâu Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào nghe được vấn đề này tiểu tâm can run lên.

Yêu, yêu tinh hệ?

Không thể nào?

Cái này, cái này còn có để cho người sống hay không?

Kiều Tang lắc đầu nói: "Không có."

Nghe vậy, Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào đồng bộ thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm giác sống lại...

Đúng lúc này, bọn họ lại thấy được trên mặt đất con kia toàn thân tản ra cao quý khí tức, nhìn lên cũng không phải là trung cấp sủng thú Siêu Phàm sinh vật.

Đây, đây là dạng gì thiên tài mới có thể tại 15 tuổi thời điểm khế ước ba con sủng thú không nói, còn có một con tiến hóa thành cao cấp sủng thú a... Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào trong nháy mắt cảm giác mình lại không tốt.

Vô luận nhìn cái này sủng thú mấy lần đều có một loại cảm giác không chân thật.

Người với người so le thật sự có thể có lớn như vậy sao!

Lưu Diệu nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có yêu tinh hệ thuộc tính khả năng này là tiến hóa thời điểm gặp tình huống đặc thù, phù hợp đặc thù nào đó tiến hóa điều kiện, từ đó nhiều hơn một loại nguyên vốn không thuộc về tự thân điều kiện đặc tính."

Tôn Bác Diệc ngây ngẩn cả người, ngay sau đó cái kia trương phần lớn thời gian nghiêm túc lấy mặt che kín chấn kinh chi sắc: "Ý của ngươi là nói Viêm Linh khuyển theo bình thường tiến hóa, nguyên bản tiến hóa hình không nên là cái này? !"

Có ý tứ gì? Nha Bảo cái này hình thái không phải bình thường tiến hóa? Kiều Tang mở to hai mắt nhìn.

Lưu Diệu trầm mặc vài giây, mở miệng nói: "Ta đây chỉ là phỏng đoán, trước mắt còn không có những khác Viêm Linh khuyển tiến hóa ví dụ, ta không thể đánh cam đoan."

Còn những khác Viêm Linh khuyển tiến hóa ví dụ, liền chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển ví dụ cũng còn chỉ có trước mắt cái này một cái... Vương Duy Đấu yên lặng nhả rãnh.

"Viêm Linh khuyển là tại như thế nào hoàn cảnh cùng tình huống dưới tiến hóa ngươi có thể cùng ta giảng một chút không?" Lưu Diệu nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt nhu hòa đáng sợ.

Kiều Tang hồi ức nói: "là ở buổi tối, một mảnh đất hoang bên trên, đánh nhau tiến hóa."

Lưu Diệu nghiên cứu khoa học bệnh lại phạm vào, vừa định hỏi, lúc này Vương Duy Đấu mở miệng nói:

"Hiện tại hỏi nhiều như vậy cũng vô dụng, chó Hỏa Nha làm sao tiến hóa thành Viêm Linh khuyển cũng còn không có nghiên cứu ra được, ngươi nếu là kiểm tra xong, cái khác chờ tranh tài so xong về trường học lại nói."

"Năng lượng hoàn đêm nay còn phải tranh thủ thời gian theo phối phương làm được sau đó đưa tới, bọn nhỏ sáng mai cũng còn muốn tranh tài, chúng ta ở chỗ này ngây người tốt mấy tiếng, cũng nên để các nàng nghỉ ngơi thật tốt."

"Cũng tốt." Lưu Diệu nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu trong nháy mắt trở nên nhu hòa: "Vậy ta chờ ngươi so xong về trường học lại mảnh trò chuyện."

Cùng một A cấp bồi dưỡng sư mảnh trò chuyện Nha Bảo tình huống Kiều Tang tự nhiên là cầu còn không được, chỉ bất quá bây giờ có cái nàng quan tâm hơn vấn đề.

Kiều Tang hít sâu một hơi, trước cùng phó hiệu trưởng một giọng nói "Tốt" sau đó khẩn trương nhìn xem hiệu trưởng hỏi: "Hiệu trưởng, năng lượng hoàn gọi là người khẩn cấp làm sao? Cái này muốn bao nhiêu tiền a?"

Vương Duy Đấu sửng sốt một chút, tiếp theo cười nói: "Chuyện tiền ngươi không cần phải để ý đến, trường học ra."

Giờ khắc này, hắn quanh thân giống như đều tản ra tiền tài quang mang.

Kiều Tang: "! ! !"

(tấu chương xong).