Chương 348: Làm sao như thế nhìn quen mắt?

Chương 348: Làm sao như thế nhìn quen mắt?

Hàng cảng thị.

Đông bàn sủng thú trụ sở huấn luyện nơi nào đó trong phòng sân huấn luyện.

"Hiệu trưởng, chúng ta thật sự muốn trước giấu diếm cốc hình vẽ trang trí tiến hóa sự tình sao?" Một dáng người hơi mập, xuyên màu đen polo áo nam nhân khó hiểu nói:

"Chẳng lẽ lại sau đó để Đinh Diên Cảnh vẫn luôn dùng tránh cách quạ quạ đối chiến?"

Hoàng Nhậm Bưu nhìn xem giữa sân đang huấn luyện Đinh Diên Cảnh cùng tránh cách quạ quạ không có trực tiếp trả lời, mà là chậm rãi hỏi:

"Ngươi biết Thánh Thủy trung học Kiều Tang sao?"

"Đương nhiên biết." Nam nhân gật đầu nói: "Một con Viêm Linh khuyển, một con tầm bảo yêu, còn có một con gần như diệt tuyệt sủng thú Băng Lộ Kỳ Á, hiện tại chúng ta tỉnh danh tiếng lớn nhất học sinh chính là nàng."

Hoàng Nhậm Bưu nói bổ sung: "Trọng yếu nhất chính là, nàng mới 15 tuổi."

Nam nhân trầm mặc hai giây.

Những điều kiện này tập trung ở trên người một người, mặc kệ nghe bao nhiêu lần, đều cho người ta một loại xung kích cảm giác.

"Thế nhưng là cái này cùng giấu diếm cốc hình vẽ trang trí tiến hóa có quan hệ gì?" Nam nhân hỏi.

Hoàng Nhậm Bưu trầm giọng nói: "Mỗi lần cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trong tỉnh thi đấu kết thúc đều sẽ ban phát một chút ban thưởng, có người nói với ta, lần này tại ba hạng đầu bên trong ban phát "Lớn nhất tiềm lực thưởng" phần thưởng là một bình A cấp tiềm lực tăng lên tề."

"Ta nghĩ để Đinh Diên Cảnh thu hoạch được cái này thưởng, tại đi phân khu lúc trước lại đề thăng một đợt thực lực."

A cấp tiềm lực tăng lên tề? Nam nhân kinh ngạc một chút.

Cái đồ chơi này tăng lên không phải sủng thú đẳng cấp, cũng không phải tăng lên sinh mệnh cấp độ, mà là cải thiện sủng thú thể chất, để sủng thú đột phá tự thân ràng buộc, đem nguyên bản có khả năng tiếp nhận năng lượng giá trị phạm vi mở rộng, từ đó đề cao tiềm lực.

Tất cả có thể đề cao sủng thú tiềm lực vật phẩm đều là giá trên trời, huống chi là bị giám định vì A cấp tiềm lực tăng lên tề.

Nam nhân xoắn xuýt một chút, kiên trì nói ra: "Có Thánh Thủy trung học Kiều Tang tại, Đinh Diên Cảnh sợ là lấy không được cái này thưởng."

Mặc dù Đinh Diên Cảnh tiềm lực là không thể nói, nhưng chỉ cần không mù, là người đều biết Kiều Tang cùng Đinh Diên Cảnh bên trong ai tiềm lực càng mạnh.

Dù là hắn là làm Lê Đàn ngự thú cao trung lão sư, có thể như thế chuyện rõ rành rành hắn thật đúng là không có ý tứ che giấu lương tâm nói cái này thưởng là Đinh Diên Cảnh.

"Ta biết." Hoàng Nhậm Bưu nói ra: "Cho nên ta mới để các ngươi trước giấu diếm, không có người biết việc này, đến lúc đó Đinh Diên Cảnh triệu hồi ra cốc đuôi quỳ mới càng rung động."

"Chỉ cần hắn cùng Kiều Tang đối chiến là lần đầu triệu hồi ra cốc đuôi quỳ, lại thắng nàng, có đánh vào thị giác cùng so sánh thực lực, bình thưởng kia sóng người hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một ít khuynh hướng Đinh Diên Cảnh."

Kỳ thật riêng này dạng căn bản không đủ, trọng yếu nhất vẫn là cấp trên có người.

Có giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn Chiết Hải tỉnh bên trong lần đầu cao cấp sủng thú biểu diễn, việc này mới tốt nâng lên nhấc lên.

Lấy Đinh Diên Cảnh thực lực đại biểu Chiết Hải tỉnh đi phân khu thi đấu là xác định vững chắc sự tình, làm trong tỉnh lãnh đạo tự nhiên hi vọng ở cái này trong lúc mấu chốt thực lực của hắn càng mạnh càng tốt.

Đương nhiên, loại này lời nói thật Hoàng Nhậm Bưu là không sẽ nói.

Làm phiền toái như vậy làm gì, cái này thưởng không phải có cái tiền đề sao, chỉ ở trong tỉnh thi đấu ba hạng đầu bên trong tuyển, cùng nó làm lần này còn không bằng để Kiều Tang dừng bước tại ba hạng đầu bên ngoài... Nam nhân vốn muốn đem nội tâm nói ra, nhưng há to miệng, lại cho nén trở về.

Ngạch, lấy Kiều Tang thực lực muốn dừng bước tại trong tỉnh thi đấu ba hạng đầu bên ngoài giống như cũng không quá đáng tin cậy...

...

Kiều Tang tự nhiên không biết Lê Đàn ngự thú cao trung là bởi vì nàng mới không có đem Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí tiến hóa sự tình tuyên truyền đi.

Giờ phút này nàng chính bản thân tâm thư sướng, ngâm nga bài hát, xoát điện thoại di động tìm thích hợp Lộ Bảo học tập kỹ năng.

Xoát lấy xoát, nàng đi tới chính mình diễn đàn của trường học tìm tòi ra liên quan tới hiệu trưởng thiếp mời điểm một đợt tán.

Vừa nghĩ tới hiệu trưởng câu kia "Chuyện tiền ngươi không cần phải để ý đến, trường học ra" câu nói này, Kiều Tang đã cảm thấy hình tượng của hắn vô cùng kim quang chói mắt.

Cao cấp sủng thú năng lượng hoàn a, vẫn là đặc biệt theo phối phương khẩn cấp định chế, nàng một mực lo lắng Nha Bảo tiến hóa tiền của mình trong lúc nhất thời bồi dưỡng không dậy nổi, không nghĩ tới thế mà không dùng ra!

Cũng không biết nếu là Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo tiến hóa, hiệu trưởng còn có thể hay không hỗ trợ xuất tiền... Kiều Tang vừa nghĩ tới cái kia hình tượng không khỏi khóe miệng toét ra, ngốc cười lên.

Nàng cảm thấy mình từ khi tới Hồng Nhiêu Trấn về sau vận khí là thật tốt.

Mặc dù quấn vào một trường phong ba, nhưng tối thiểu chính mắt thấy trong truyền thuyết huyễn thú cầu vận kéo cùng bí cảnh khe hở xuất hiện tràng cảnh, mà lại Tiểu Tầm bảo không khỏi học được không gian di động, Nha Bảo cũng tiến hóa.

Hiện nay Nha Bảo tiến hóa sau năng lượng hoàn tiền còn không dùng mình quan tâm.

Nếu là Lộ Bảo cũng ở nơi đây có đột phá liền hoàn mỹ... Kiều Tang nghĩ như vậy thời điểm, cũng không biết không khí quanh thân bỗng nhiên hơi run lên một cái.

...

Tiểu tổ Zagan tiến hành một tuần lễ.

Bất tri bất giác, Kiều Tang đã tại Hồng Nhiêu Trấn ngốc 5 ngày.

Hồng tha Ngự Thú trung tâm.

1203 gian phòng.

"Kiều Tang, sáng mai đối thủ bên trong có gấu đỉnh cao trung Lưu Trạch Nho, ngươi vẫn là phái ra Băng Lộ Kỳ Á sao?" Từ Nghệ Tuyền nằm ở trên giường nghiêng đầu hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhìn tình huống đi."

Mấy ngày nay đối chiến Kiều Tang vì nhanh chóng đề cao Lộ Bảo năng lực thực chiến, phái ra đều là nó.

Nhưng đó cũng là tại có nắm chắc thắng tình huống dưới.

Gấu đỉnh Ngự Thú cao trung Lưu Trạch Nho, có được hai con loài gấu sủng thú, cũng đều là thuộc về cao công cùng phòng thủ cao cái chủng loại kia, lấy Lộ Bảo thực lực bây giờ, cũng không có 100% thắng nắm chắc.

Từ Nghệ Tuyền cười đề nghị: "Nếu không ngươi phái ra Liệu Tinh khuyển đi, tuyệt đối chắc thắng!"

Lộ

Đang tại bên cửa sổ trên mặt bàn thử nghiệm đem năng lượng ngưng tụ tại một điểm nào đó Lộ Bảo trong nháy mắt ánh mắt lạnh lùng nhìn sang.

Cảm nhận được Băng Lộ Kỳ Á trên thân bốc lên hơi lạnh, Từ Nghệ Tuyền tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác:

"Tựa như là chín giờ rưỡi mở thưởng a, ta xem một chút ta trúng thưởng không!"

Nói nàng đứng dậy cầm lấy một bên đồng phục, từ trong túi móc ra một trương xổ số.

Kiều Tang nhìn về phía nàng, ngoài ý muốn nói: "Ngươi chừng nào thì mua xổ số?"

"Liền hôm qua, ban đêm huấn luyện kết thúc cùng Hạ Đại Đào cùng đi." Từ Nghệ Tuyền cầm xổ số nằm lại đến trên giường mở ra điện thoại  vừa lục soát xổ số trang web bên cạnh hồi đáp:

"Bản thân còn muốn hỏi hỏi ngươi có muốn hay không cùng một chỗ, nhưng lúc đó bên cạnh ngươi hiệu trưởng cùng Tôn lão sư đều tại, liền không có can đảm hỏi."

Kỳ thật ngươi hỏi ta cũng không đi. Từ khi hiệu trưởng rút Nha Bảo năng lượng hoàn tiền về sau, Kiều Tang tự nhận đối với tiền tài dục vọng liền thấp xuống rất nhiều.

Xổ số?

Trí thông minh thuế thôi.

"Trúng sao?" Kiều Tang hỏi.

Từ Nghệ Tuyền cầm xổ số cùng trang web bên trên số lượng so sánh một chút, sau đó nhếch miệng, đem xổ số hướng tủ đầu giường vừa để xuống, nói ra: "Không trúng."

Quả nhiên Kiều Tang không có chút nào ngoài ý muốn.

"Đúng rồi, lần trước ta đã nói với ngươi Hồng Nhiêu Trấn bên trong có người trúng Trương Nhất năm vô hạn trán tạp sự tình còn nhớ rõ sao?" Từ Nghệ Tuyền đột nhiên hỏi.

Kiều Tang nói ra: "Nhớ kỹ, sao rồi?"

Từ Nghệ Tuyền trùng điệp thở dài một hơi, nói: "Ta hôm nay nhìn tin tức nói cái này thưởng đến bây giờ còn không có ai đi lĩnh, ngươi nói trúng thưởng người có muốn hay không cái này thưởng, cho ta tốt bao nhiêu a."

"Làm sao có thể cho ngươi, người khác khẳng định là đã quên." Kiều Tang nhả rãnh nói: "Ngươi còn không bằng nghĩ một hồi mình có thể nhặt được đến thực tế một chút."

Từ Nghệ Tuyền nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, nàng đứng dậy mặc vào đồng phục cùng giày, ngại ngùng cười một tiếng: "Ta ra ngoài mua cái ăn, thuận tiện nhìn xem có thể hay không tiện đường nhặt được."

Nói xong, nàng quay người đẩy cửa ra.

Kiều Tang: "."

Đúng lúc này, một trận gió từ vừa mở cửa bên ngoài thổi vào, khiến cho trên tủ đầu giường xổ số bị gợi lên lấy trực tiếp dán đến đang tại đối một đám con kiến huấn luyện Tiểu Tầm bảo trên mặt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt đem mặt bên trên xổ số cầm xuống nhìn nhìn, sau đó lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Tìm

A, thứ này làm sao như thế nhìn quen mắt?.