Chương 349: Toàn đối mặt!

Chương 349: Toàn đối mặt!

Sự tình phát sinh cũng không cửu viễn, Tiểu Tầm bảo rất nhanh liền nhớ tới lúc trước cũng là như thế trang giấy đột nhiên lấy được nó trên mặt, bị nó tiện tay bỏ vào vòng tròn bên trong.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt cầm dán tại nó trên mặt đồ vật hướng nhà mình Ngự Thú Sư lung lay, hỏi cái này là cái gì?

Dưới cái nhìn của nó, có việc không hiểu hỏi nhà mình Ngự Thú Sư kia là được rồi.

Kiều Tang quay đầu nhìn thoáng qua, nói nói: "là xổ số, phía trên số lượng nếu như cùng trúng thưởng dãy số đối mặt, liền có thể đạt được một vài thứ."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiếu kì nháy nháy mắt, tiếp tục hỏi có thể được cái gì đồ vật?

Đối với Tiểu Tầm bảo luôn đột nhiên đối với một vài thứ cảm thấy hiếu kì, đến cái Liên Hoàn đặt câu hỏi Kiều Tang đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nàng kiên nhẫn nói: "Nhìn số lượng có thể đối đầu nhiều ít đi, đối đầu càng nhiều, có được đồ vật cũng lại càng tốt, hoàn toàn đúng lên mua xuống một phòng kim thủ bộ đều được."

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Xem xét Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, Kiều Tang liền biết nó đối với xổ số hứng thú.

Cái này không thể được, xổ số đây chính là trí thông minh thuế a!

Kiều Tang ho hai tiếng, vừa định ngữ trọng tâm trường cùng Tiểu Tầm bảo giải thích một chút như thế nào trí thông minh thuế thời điểm, liền thấy Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn dùng móng vuốt hướng bên trong móc móc, sau đó lấy ra một trương xổ số.

Xổ số?

Xổ số? !

Kiều Tang sửng sốt một chút, từ trên giường ngồi dậy, tập trung nhìn vào.

Khá lắm, thật đúng là trương xổ số.

"Ngươi cái này xổ số lấy ở đâu?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư tra hỏi, Tiểu Tầm bảo đem trảo bên trong xổ số đi lên quăng ra, sau đó con mắt biến lam, sử dụng niệm lực khống chế đem sắp rơi xuống xổ số dán vào trên mặt của mình.

Kiều Tang bị Tiểu Tầm bảo một cử động kia cho chọc cười: "Ngươi nói nó là trước mấy ngày bị gió đưa đến ngươi trên mặt?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ gật gật đầu.

Thật là cái gì đều nhặt a... Kiều Tang hồi tưởng lại đã từng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong thỉnh thoảng móc ra chút đồ vật để ngổn ngang liền có chút buồn cười.

Còn tốt vòng tròn hiện tại có hai cái, diện tích cũng rất lớn, bằng không thì thật đúng là không đủ nó thả.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cầm hai tấm xổ số bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt kêu một tiếng, biểu thị mau nhìn xem có hay không trúng thưởng.

"Ta liền giúp ngươi nhìn một trương, cái này hai tấm bên trong có một trương là Từ Nghệ Tuyền." Kiều Tang tiếp nhận xổ số nhìn một chút ngày, lấy ra một tờ mua ngày là hôm qua để qua một bên, cười nói: "Thứ này là có kỳ hạn, ngươi đừng nghĩ trước lấy có thể hay không trúng thưởng, quá thời hạn cũng không nhất định."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Đưa qua kỳ sao?

"Ta xem một chút." Kiều Tang mở ra điện thoại lục soát xổ số trang web, rất mau tìm đến tương ứng kỳ hào mã hóa.

Thứ 9 0765 kỳ.

Thế mà chưa quá hạn... Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường, tùy ý ngắm hai mắt làm kỳ dãy số.

09, 06, 17...

Chờ chút!

Kiều Tang trừng to mắt, đột nhiên ngồi thẳng, trái tim nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Nàng thật lòng nhìn một chút xổ số, nhìn một chút điện thoại, lại nhìn xổ số, lại nhìn điện thoại.

09, 06, 17...

"Ngọa tào! ! !" Kiều Tang "Vụt" một chút từ trên giường bắn lên.

Đúng, đối mặt!

Toàn đối mặt!

Tất cả số lượng mẹ nó thế mà toàn đối mặt! ! !

Lộ

Bên cửa sổ trên bàn Lộ Bảo bị một tiếng này đột nhiên xuất hiện "Ngọa tào" làm thân thể lắc một cái, trong cơ thể vừa ngưng tụ năng lượng cũng tán ra.

Nó rất muốn hướng kẻ cầm đầu phun một ngụm nước, nhưng thấy là nhà mình Ngự Thú Sư, nhịn được.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo cũng giật nảy mình, ngay sau đó lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Trúng sao?

Kiều Tang điện thoại ném đi, nhào thân đem Tiểu Tầm bảo thật chặt ôm vào trong ngực, cảm xúc kích động đến không thể tự kiềm chế:

"A a a a a! Trúng rồi! Giải nhất! Là giải nhất!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mặc dù không biết trúng giải nhất sẽ được cái gì, nhưng nhìn đến nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ hưng phấn cũng đi theo hưng phấn lên.

"A a a a a!"

"Tìm kiếm!"

"A a a a a a!"

"Tìm kiếm!"

"A a a a a a a!"

"Tìm kiếm!"

Một người một thú ôm nhau cuồng khiếu.

"Lộ ~ Lộ Lộ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ "

Băng Lộ Kỳ Á rốt cục nhịn không nổi nữa, mở miệng thi triển lên chữa trị sóng âm.

Khác nào luồng gió mát thổi qua, Kiều Tang trong nháy mắt nội tâm một mảnh bình thản, nàng buông ra Tiểu Tầm bảo, bình tĩnh nói: "Ngươi nhặt cái kia trương xổ số trúng giải nhất."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

Giải nhất có thể có đồ vật gì?

"Ta xem một chút." Kiều Tang quay đầu nhặt lên vừa mới bị ném đi điện thoại, tìm tòi một chút, nhìn điện thoại di động bên trên biểu hiện nội dung, nàng ngữ khí ôn hòa nói: "là một trương một năm kỳ hạn vô hạn trán tạp."

Tìm

Tiểu Tầm bảo biểu lộ bình thản nháy nháy mắt.

Đó là vật gì?

Kiều Tang hồi đáp: "Chính là thời gian một năm bên trong có thể để cho ngươi tùy tiện mua đồ đồ vật."

Tìm

Tiểu Tầm bảo biểu lộ bình thản nhẹ gật đầu.

Thì ra là thế.

Sau mười phút.

"A a a a a a! Vô hạn trán tạp! Vô hạn trán tạp!"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tùy tiện mua đồ! Tùy tiện mua đồ!

Một người một thú lại ôm nhau cuồng kêu lên.

Lộ

Lộ Bảo cái trán gân xanh bốc lên, không thể nhịn được nữa.

Đang lúc Lộ Bảo chuẩn bị đến một phát súng bắn nước lúc, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo nhạy cảm cảm nhận được đến từ bên cửa sổ một vòng "Sát khí" trong nháy mắt đình chỉ cuồng khiếu.

Lộ

Lộ Bảo thấy thế tiêu tản ra trước miệng vừa ngưng tụ tốt nước, tiếp tục huấn bắt đầu luyện.

Kiều Tang hít sâu một hơi, ngăn chặn mình nội tâm tâm tình kích động.

Vạn vạn không nghĩ tới người trong phòng nằm, thưởng từ trên trời tới.

Tiểu Tầm bảo tiện tay một nhặt xổ số thế mà liền trúng phải giải nhất.

Cái này nằm mơ đều không dám làm như thế a...

Nói trở lại, cái này giải nhất là ở đâu lĩnh tới, giống như nhất định phải là tỉnh lị xổ số trung tâm, hai ngày nữa nàng trở về Hàng cảng, chính tốt có thể đi lĩnh... Kiều Tang suy tư thời khắc, con mắt thoáng nhìn liền nhìn đến còn mang tại Tiểu Tầm bảo trên vuốt phảng phất kim thủ bộ.

Loại này thấp kém sản phẩm sao có thể xứng với nàng Tiểu Tầm bảo!

Kiều Tang nắm lên Tiểu Tầm bảo móng vuốt đem phảng phất kim thủ bộ cởi ra.

Tìm

Tiểu Tầm bảo một mặt mộng bức.

"Kim thủ bộ quá tiện nghi, ta chuẩn bị mua cho ngươi song kim cương găng tay." Kiều Tang chân thành nói.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt cao hứng dùng đầu hướng nhà mình Ngự Thú Sư trên thân cọ xát.

Kim cương găng tay tính là gì, ta đến lúc đó cho ngươi ăn cái gì bàn đều đi chế tạo cái kim cương... Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo một mặt trìu mến.

...

Sáng sớm hôm sau.

Hợp thành thành Ngự Thú cao trung.

Tranh tài đã bắt đầu hơn một giờ.

Kiều Tang vẻ mặt tươi cười ôm Tiểu Tầm bảo tọa tại trên khán đài.

"Kiều Tang đây là thế nào? Từ Ngự Thú trung tâm đến bây giờ, đều cười một đường." Hạ Đại Đào đè thấp lấy thanh âm hướng bên cạnh Từ Nghệ Tuyền hỏi.

"Đâu chỉ a." Từ Nghệ Tuyền thấp giọng hồi đáp: "Ta đêm qua mua xong ăn trở về nàng cứ như vậy, khóe miệng liền không có xuống dưới qua."

Hạ Đại Đào còn muốn nói điều gì, lúc này, Kiều Tang quay đầu cười nói: "Nhanh khác thảo luận ta, trên danh sách ta nhớ được hạ một người chính là ngươi."

Vừa dứt lời, phát thanh bên trong thanh âm vang lên: "Để chúng ta hoan nghênh đến từ Thánh Thủy trung học Hạ Đại Đào cùng đến từ gấu đỉnh cao trung Lưu Trạch Nho!"

(tấu chương xong).