Chương 350: Thắng khả năng

Chương 350: Thắng khả năng

Bị phân đến hợp thành thành Ngự Thú cao trung đến tranh tài tiểu tổ bên trong trừ tên tuổi vang dội nhất sáng Thánh Thủy trung học, tiếp theo chính là Hùng Đỉnh cao trung.

Cũng không biết có phải hay không là thụ trường học tên ảnh hưởng, Hùng Đỉnh cao trung bên trong học sinh từng cái gấu muốn chết, một lần trở thành Chiết Hải tỉnh "Khó khăn nhất quản" trường học một trong.

Học sinh một lời không hợp liền dựa vào đối chiến giải quyết vấn đề, hiệu trưởng trong vòng mười năm liền đổi mấy đảm nhiệm.

Tại loại thực lực này tối thượng trường học, giáo đội thành viên mỗi cách một đoạn thời gian liền lại bởi vì bị khiêu chiến thua vấn đề thay đổi một đợt.

Mà Lưu Trạch Nho nhưng là Hùng Đỉnh cao trung giới này lớp 12 đoạn bên trong một cái duy nhất từ cao ngay từ đầu liền không có bị thay đổi đi qua một lần Ngoan Nhân.

Theo Hạ Đại Đào cùng Lưu Trạch Nho ra sân, cao nhân khí tuyển thủ hiệu ứng liền ra, toàn trường một mảnh reo hò, hô cơ hồ đều là Lưu Trạch Nho.

Trên trận.

Hạ Đại Đào nghe bên ngoài sân thanh âm, mắng rồi rồi nói: "Đều là một đám không có ánh mắt, lần trước ta xếp hạng rõ ràng so ngươi gần phía trước."

Lưu Trạch Nho khoát khoát tay: "Có khả năng hay không bọn họ nhìn chính là mặt?"

Hạ Đại Đào: "? ? ?"

Hắn nghe được câu này thời điểm tâm linh thẳng tiếp thụ lấy trọng thương!

Bởi vì thân thể mập mạp nguyên nhân, hắn từ nhỏ đến lớn một mực không có cái gì khác phái duyên, dù là về sau thi vào Thánh Thủy trung học, đi vào trong trường học được hoan nghênh nhất ngự thú giáo đội cá nhân đối chiến tổ, tại khác phái duyên phương diện vẫn là không có bất kỳ thay đổi nào.

Ngay tại Hạ Đại Đào hít sâu chuẩn bị điều chỉnh một chút mình bị thương tâm linh thời điểm, tiếng còi vang lên.

"Nham thạch phong tỏa!" Lưu Trạch Nho dẫn đầu ra lệnh.

Bạo Bạo hùng móng phải nắm tay dùng sức hướng mặt đất một chùy, từ đất cát hình thành trong sân bỗng nhiên xuất hiện từng khối bén nhọn nham thạch hướng phía dung bạo Tinh Tinh vị trí phong tỏa mà đi.

"Khá lắm, còn lưu lại như thế một tay." Trên khán đài, Từ Nghệ Tuyền thấy cảnh này ngoài ý muốn nói.

Kiều Tang biết Từ Nghệ Tuyền nói chính là cái gì.

Đến lớp 12 giai đoạn này, dự thi cơ bản đều là già tuyển thủ, sủng thú chỗ sẽ kỹ năng đã sớm bại lộ không sai biệt lắm.

Kiều Tang điều tra Lưu Trạch Nho tư liệu, dĩ vãng hắn Bạo Bạo hùng cũng không có biểu hiện ra qua nham thạch phong tỏa một chiêu này.

Nhìn cái này nham thạch phong tỏa uy lực, độ thành thạo tối thiểu đến Tiểu Thành, hiển nhiên không phải gần nhất mới học được.

Kiều Tang biểu lộ lập tức tưởng thật rồi chút, cái này không ở nàng trước kia suy nghĩ phạm vi bên trong, nếu là nếu có thể, nàng còn là muốn cho Lộ Bảo ra đối chiến.

Nha Bảo không thiếu một trận nghiền ép thức đối chiến, có thể Lộ Bảo lại thiếu một trận có thể tôi luyện mình thực chiến.

Chỉ thấy trên trận bởi vì Bạo Bạo hùng tiên cơ nguyên nhân, đối với cục diện chiến đấu mặt trong lúc nhất thời nắm giữ ở Lưu Trạch Nho trong tay.

Dung bạo Tinh Tinh có chút bị động, song quyền quấn quanh lấy Liệt Diễm, không ngừng mà sử dụng Hỏa Diễm quyền công kích tới trước mặt đột nhiên toát ra nham thạch, một đám lửa xen lẫn đá vụn nổ tung, như là lựu đạn, đánh ra nổ tung hiệu quả.

Cái này không chỉ có khiến cho dung bạo Tinh Tinh ánh mắt bị che kín, Hạ Đại Đào cũng một thời thấy không rõ đối thủ động tĩnh.

Đợi cho dung bạo Tinh Tinh thật vất vả đem trước mặt nham thạch từng cái đánh nát lúc, trước mắt chỉ cảm thấy bạch quang lóe lên, ngay sau đó liền bị đụng bay ra ngoài.

"Xả thân va chạm." Từ Nghệ Tuyền nhíu mày.

Xả thân va chạm  bình thường hệ trung giai kỹ năng, mục tiêu công kích bị thương tổn lúc, tự thân cũng đem tiếp nhận một bộ phận tổn thương, nếu như người sử dụng có cứng rắn đầu hoặc là ma pháp phòng thủ ngược lại là có thể để phòng ngừa nên tác dụng phụ.

Tại tranh tài lúc ban đầu, sẽ rất ít có Ngự Thú Sư trực tiếp để sủng thú sử dụng chiêu này.

Kiều Tang ánh mắt rơi vào trên trận đầu cùng quanh thân rõ ràng không có bất kỳ cái gì quang hiệu Bạo Bạo hùng trên thân, Linh Quang lóe lên:

"Có khả năng hay không cái này Bạo Bạo hùng không có bất kỳ cái gì phòng ngừa chiêu này tác dụng phụ đặc tính, dùng xả thân va chạm trừ tiến công bên ngoài, còn có một cái mục đích kỳ thật chính là vì để cho mình cũng bị thương."

Từ Nghệ Tuyền sửng sốt một chút: "Ngươi muốn nói nó là vì tính gộp lại phẫn nộ giá trị?"

Kiều Tang gật gật đầu: "Dung bạo Tinh Tinh lực công kích cao, Lưu Trạch Nho không có khả năng ngay từ đầu liền để Bạo Bạo hùng đi ngạnh kháng đối phương tổn thương, nhưng nếu là trước tiên đem đối phương tiêu hao một đợt, tự thân bị thương trình độ cũng tại mong muốn bên trong."

"Vậy kế tiếp dung bạo Tinh Tinh tổn thương đã không có lúc mới bắt đầu nhất cao như vậy, giai đoạn này lại đi làm cái đống cát, đã có thể tiếp tục chống đỡ, phẫn nộ chi quyền uy lực cũng có thể càng lớn."

Từ Nghệ Tuyền thở dài nói: "Đại khái là ngươi như thế âm có thể nhanh như vậy nghĩ tới chỗ này."

Kiều Tang: "? ? ?"

Giống như Kiều Tang nói tới đồng dạng, dung bạo Tinh Tinh kéo lấy bị thương thân thể vừa bò lên, nhìn thấy chính là gần trong gang tấc Bạo Bạo hùng.

"Phanh phanh phanh!"

Đối thủ đang ở trước mắt, đâu còn có không công kích đạo lý, dung bạo Tinh Tinh hai nắm đấm trong nháy mắt dấy lên nhiệt độ cao Liệt Diễm, hướng phía Bạo Bạo hùng chính là quyền đấm cước đá.

Từng đoàn từng đoàn Hỏa Diễm tại Bạo Bạo hùng trên thân nổ tung, nhưng uy lực hiển nhiên không có giống bắt đầu oanh kích nham thạch thời điểm lớn như vậy.

Bạo Bạo hùng tại luân phiên oanh tạc hạ không có chút nào lay động, chỉ là hướng lui về phía sau mấy bước.

"Ngay tại lúc này!" Lưu Trạch Nho đột nhiên hô.

Bạo Bạo hùng móng phải trong nháy mắt nắm tay bắn ra kinh khủng phẫn nộ năng lượng hướng dung bạo Tinh Tinh đầu đánh tới.

Dung bạo Tinh Tinh trực tiếp bay ngược ra mấy trượng xa, hai mắt nhắm lại không tiếp tục đứng lên.

Một quyền KO.

Toàn trường reo hò Lôi động, đều là cho Lưu Trạch Nho lớn tiếng khen hay.

Vừa mới tràng diện cho người cảm giác tựa như: Trong trò chơi hai phe đơn đấu, rõ ràng cái đầu không sai biệt lắm, có thể một phương đánh nửa ngày đối phương nhỏ máu chưa rơi, một phương khác chỉ một chiêu thẳng đấm móc trò chơi liền kết thúc.

Khó làm. . . Kiều Tang không khỏi suy tư lên Lộ Bảo thắng khả năng.

Kỳ thật dung bạo Tinh Tinh lực công kích muốn so Bạo Bạo hùng muốn mạnh hơn một chút, có thể đối mặt Bạo Bạo hùng, tựa hồ chỉ làm ra cho nó gia tăng phẫn nộ chi quyền uy lực tác dụng.

Dung bạo Tinh Tinh hình thể lớn, tới bốn chỉ mặc áo khoác trắng Quái Lực heo mới đem ném đến cáng cứu thương khiêng đi.

Từ Nghệ Tuyền nghiêng đầu, thấp giọng hỏi: "Ngươi xác định còn muốn phái ra Băng Lộ Kỳ Á đến so sao?"

Mấy ngày nay hai nàng đều sáng chiều ở chung, tự nhiên biết Kiều Tang gần nhất đều là đang cùng Băng Lộ Kỳ Á phân tích ngày thứ hai đối thủ, bố trí chiến thuật cũng căn bản là căn cứ Băng Lộ Kỳ Á tình huống đến tiến hành.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Ta đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nghĩ muốn thử một chút."

Rõ ràng độ khó là nhất tinh cấp, càng muốn theo cấp bốn sao tới. . . Từ Nghệ Tuyền nhìn nàng một cái, không có lại nói tiếp.

Mặc dù Kiều Tang không có nói rõ, nhưng ý tứ của những lời này rõ ràng chính là còn muốn phái ra Băng Lộ Kỳ Á.

. . .

Hạ Đại Đào mặc dù trận đầu thua, nhưng cũng may trận thứ hai dùng Phong Điêu thắng năng lượng đã tiêu hao hơn phân nửa Bạo Bạo hùng.

Cứ việc trận thứ ba đối mặt Lưu Trạch Nho cái thứ hai sủng thú thua trận, cũng không tính thua quá khó nhìn.

Thời gian cấp tốc cực nhanh, từ buổi sáng vẫn đối với chiến đến chạng vạng tối, ngày hôm nay tranh tài rốt cục nghênh đón hồi cuối.

Loa phóng thanh âm vang lên:

"Để chúng ta hoan nghênh đến từ Thánh Thủy trung học Kiều Tang cùng Hùng Đỉnh cao trung Lưu Trạch Nho!"

Giờ khắc này, trong tràng người xem toàn bộ nhìn về phía hàng phía trước kia đứng lên thân ảnh.

Đối chiến còn chưa bắt đầu, toàn trường tiếng hoan hô liền dậy.

Lần này, bọn họ hô đều là, Kiều Tang.

(tấu chương xong).