Chương 351: Kiều Tang vs Lưu Trạch Nho

Chương 351: Kiều Tang vs Lưu Trạch Nho

Kiều Tang đứng dậy phất tay thu hồi Tiểu Tầm bảo, vừa cất bước muốn đi hướng trong tràng, một bên Hạ Đại Đào giữ nàng lại.

"Thế nào?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

Hạ Đại Đào cắn răng nói: "Chơi hắn!"

Kiều Tang ngồi ở hàng phía trước, thính lực lại tốt, tự nhiên nghe được tranh tài trước Lưu Trạch Nho đối với Hạ Đại Đào nói.

Lời nói thật đâm tâm a, đều một ngày, còn không có quên đâu. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Yên tâm."

Nói xong, liền hướng phía trên trận đi đến.

Hạ Đại Đào lập tức tâm tình vui vẻ, hắn thấy, Kiều Tang nếu là phái ra Liệu Tinh khuyển, ngược Lưu Trạch Nho còn không cùng hành hạ người mới giống như.

Từ Nghệ Tuyền nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Hạ Đại Đào nhếch môi cười dáng vẻ, nhịn không được nói ra: "Đừng cao hứng quá sớm, thắng là khẳng định, nhưng trận đầu ai làm ai còn thật không nhất định."

Hạ Đại Đào: "? ? ?"

Hạ Đại Đào không khỏi cất cao giọng nói: "Ngươi đây là tại chất vấn chúng ta Kiều Đại Thần trình độ? !"

Từ Nghệ Tuyền khóe miệng giật một cái, không nghĩ lại cùng cái này sỏa bức nói chuyện.

Đợi cho Kiều Tang ra sân, các cơ vị quay phim sư trong nháy mắt khẩn trương lên.

Năm ngày!

Chỉnh một chút năm ngày!

Mỗi lần Kiều Tang ra sân hơi triệu hoán ra Băng Lộ Kỳ Á trực tiếp Bình Đài lập tức liền băng.

Nhân viên kỹ thuật kia là đổi một đợt lại một đợt.

"Lần này cũng không có vấn đề sao?" Một quay phim sư mang theo tai nghe nhìn xem ống kính lo lắng nói.

Trong tai nghe truyền đến làm việc thanh âm của nhân viên: "Yên tâm, lần này chúng ta xin tổng cục A cấp kỹ sư tới sửa, đảm bảo không có vấn đề."

Quay phim sư khóe miệng co giật: "Hôm qua ngươi cũng là nói như vậy."

Trong tai nghe thanh âm xấu hổ nở nụ cười, giải thích nói: "Ngươi không biết, vấn đề không xuất hiện ở chúng ta cái này, cũng không biết Cổ Sương Mù địa khu bên kia lúc nào đạt được tin tức, nói chúng ta cái này có học sinh có Băng Lộ Kỳ Á, lượng lớn người sử dụng đều là bọn họ kia chui vào, mới đưa đến viếng thăm thỉnh cầu nghiêm trọng vượt qua hệ thống phụ tải."

"Chúng ta Bình Đài đều đã thăng cấp đến có thể dung nạp một triệu người cùng online quan sát, nhưng Cổ Sương Mù địa khu đầu kia quả thực là điên rồi, Băng Lộ Kỳ Á vừa xuất hiện, người sử dụng trong nháy mắt liền vượt qua một triệu."

"Hắc hắc, bất quá lần này chúng ta Bình Đài thăng cấp đến có thể dung nạp 10 triệu người lượng, cho nên cứ thả 100% mà yên tâm a, tuyệt đối sẽ không lại xảy ra vấn đề."

Quay phim sư thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi."

Hắn đem ống kính cho trên trận thiếu nữ tới một cái đặc tả.

Tiếng còi vang lên.

Chỉ thấy trong màn ảnh thiếu nữ hai tay kết ấn, màu xanh lá Tinh trận bên trong, con kia làm đến bọn hắn thức đêm tăng ca sủng thú chậm rãi xuất hiện.

Cùng lúc đó, tai nghe đầu kia thanh âm đột nhiên quát: "Cái gì? ! Lại sập? !"

. . . Quay phim sư thốt ra: "Thảo!"

Trên trận.

Kiều Tang nhìn đối phương phái ra sủng thú không có chút nào ngoài ý muốn, nàng nghiên cứu qua Lưu Trạch Nho tranh tài video, cái thứ nhất sủng thú phái ra Bạo Bạo hùng tỉ lệ cao tới 87%.

Một bên khác, Lưu Trạch Nho biểu lộ nghiêm túc, nhìn lên trước mắt thí điểm lớn sủng thú không dám chủ quan.

Gần như diệt tuyệt sủng thú a, đây là hắn lần thứ nhất cùng như thế hiếm lạ sủng thú đối chiến. . .

Cù

Trọng tài ra lệnh một tiếng, Lộ Bảo cấp tốc hướng mặt đất phun ra tuyết mịn, che kín cây xanh sân bãi trong nháy mắt ngưng kết lên một tầng Băng Sương.

Ngay sau đó, nó chân trước vừa dùng lực, đạp trên Băng Sương hướng Bạo Bạo hùng vị trí mãnh tiến lên.

Có mặt băng trượt độ, Lộ Bảo càng chạy càng nhanh.

"Nham thạch phong tỏa!" Lưu Trạch Nho bình tĩnh nói.

Bạo Bạo hùng lập tức ngưng tụ lại năng lượng, móng phải nắm tay hướng mặt đất dùng sức một chùy.

Từng khối bén nhọn nham thạch từ kết băng mặt đất bỗng nhiên phá xuất, cũng hướng phía phía trước không ngừng đột tiến, vụn băng mảnh vỡ lập tức rơi đầy đất.

Nham thạch cùng vụn băng cũng không có ngăn cản Lộ Bảo tiến lên, phản mà trở thành nó đạp bàn chân.

Chỉ thấy Lộ Bảo nhảy lên một cái, tại nham thạch cùng khối lớn vụn băng bên trên linh hoạt di động tới, tam chuyển lưỡng chuyển, liền xuất hiện ở Bạo Bạo hùng trước mặt.

Trên khán đài sôi trào khắp chốn.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Cái này năng lực né tránh, tuyệt!"

"Băng Lộ Kỳ Á! Mụ mụ yêu ngươi!"

"Ba ba cũng yêu ngươi!"

"Phi! Chiếm ta tiện nghi!"

"Ta còn chưa nói ngươi chiếm ta tiện nghi đâu!"

Lưu Trạch Nho tâm thái cũng không nhận được ảnh hưởng chút nào, hắn tỉnh táo nhìn trước mắt cục diện.

Giờ phút này, Lộ Bảo giẫm lên một khối nham thạch lớn thả người nhảy lên, bằng vào kinh người bật lên lực trực tiếp nhảy tới Bạo Bạo hùng phía trên.

Cũng chính là lúc này, cái đuôi của nó tịch cuốn lên dòng nước.

Lưu Trạch Nho thấy thế, mắt sáng lên, không có phát ra chỉ lệnh.

Bạo Bạo hùng không nhúc nhích tí nào  mặc cho bị dòng nước bao trùm cái đuôi vung ra trên đầu của mình.

"Phanh phanh phanh!"

Thủy chi đuôi một kích tiếp lấy một kích, không ngừng đập nện tại Bạo Bạo hùng trên thân.

Người xem từ lúc mới đầu reo hò biến thành lo lắng.

"Ai nha, ta nhìn một màn này thế nào làm sao nhìn quen mắt đâu. . ."

"Cái này Bạo Bạo hùng lực phòng ngự cũng hơi cao một chút đi, bị tấn công chính diện nhiều như vậy hạ còn không có ngược lại."

"Hảo tâm đau, Băng Lộ Kỳ Á cái đuôi sẽ không vung đau đi. . ."

"Ai, không đánh nổi phải làm sao?"

"Ta nhìn sau đó Bạo Bạo hùng lại muốn sử xuất phẫn nộ chi quyền."

Trên trận, Kiều Tang đem lực chú ý tập trung ở Bạo Bạo hùng trên thân.

Lấy Lộ Bảo lực công kích trong thời gian ngắn không phá được Bạo Bạo hùng phòng ngự, thế nhưng là không quan hệ, Bạo Bạo hùng chính nó có thể phá a!

"Phẫn nộ chi quyền!"

"Ngay tại lúc này!"

Kiều Tang cùng Lưu Trạch Nho đồng thời mở miệng.

Dự phán địch nhân bước kế tiếp động tác, là Ngự Thú Sư đối chiến hạch tâm tinh túy, Kiều Tang hiển nhiên trên một điểm này có thiên phú cực lớn.

Năng lượng kinh khủng từ Bạo Bạo hùng nắm tay trảo bên trong ngưng tụ, ngay sau đó không lưu tình chút nào Triều Lộ bảo huy quyền mà đi.

Uy lực kinh người cùng lực bộc phát, khiến cho nắm đấm khác nào xé rách không khí mang theo kì lạ thanh âm rơi xuống.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo cấp tốc hướng Bạo Bạo hùng trên thân nhảy một cái.

Ầm

Lộ Bảo thân ảnh hư không tiêu thất tại trước mắt mọi người, Bạo Bạo hùng con kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng nắm đấm theo Lộ Bảo nhảy vọt phương hướng nện vào trên người mình.

Bạo

Bạo Bạo hùng một tiếng hét thảm, ầm vang ngã xuống đất.

Ngã xuống đất trong nháy mắt, Lộ Bảo từ Bạo Bạo hùng trên thân bỗng nhiên xuất hiện.

Khán đài ngắn ngủi an tĩnh mấy giây sau bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng ồn ào.

"Ngọa tào? Ta nhìn không hiểu! Tình huống như thế nào? !"

"Ta đã hiểu! Ta đã hiểu! Tan nước đặc tính! Là tan nước đặc tính!"

"Trâu phê a! Để Bạo Bạo hùng tự mình đánh mình, chiêu này đều bị nghĩ ra được!"

"Cho nên nói hướng Bạo Bạo hùng trên thân bơm nước chi đuôi bên ngoài là vì công kích, kì thực chính là vì chờ lần này? !"

"Không sai! Nhìn vừa mới Kiều Tang chỉ huy cùng Băng Lộ Kỳ Á phối hợp, rõ ràng đây chính là đã sớm an bài tốt!"

"Soái! Quá đẹp rồi!"

"Chờ một chút  chờ một chút! Các ngươi nhìn, Bạo Bạo hùng bò dậy! Ngọa tào, ngươi nhìn ánh mắt nó đỏ, giống như phẫn nộ giá trị cao hơn!"

"Ta đi, sao sẽ như thế. . ."

"A, ta Băng Lộ Kỳ Á!"

Nhìn xem bò dậy Bạo Bạo hùng, khán đài một mảnh kêu rên.

Có chút chiêu số thi triển một lần, đối phương có phòng bị liền không tốt thi triển lần thứ hai.

Hơi có chút đầu óc Ngự Thú Sư cũng sẽ không để cho mình sủng thú tại cùng một nơi té ngã hai lần.

Đối mặt phẫn nộ giá trị phá trần Bạo Bạo hùng, xem xét chính là da giòn Băng Lộ Kỳ Á khẳng định một kích liền hôn mê.

Trên trận, Lưu Trạch Nho hít sâu một hơi, nói: "Kiều Tang, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng cũng dừng ở đây rồi."

Nói xong, hắn hô lớn: "Dùng toàn lực!"

Bạo

Bạo Bạo hùng ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, khí thế càng ngày càng thịnh, màu đỏ phẫn nộ năng lượng nắm chắc gấp hữu quyền cấp tốc ngưng tụ.

Huynh đệ, ngươi có chút Phiêu a. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh xong, mở miệng nói: "Hát."

"Lộ ~ Lộ Lộ lộ ~ Lộ Lộ ~ Lộ Lộ lộ ~ lộ ~ "

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo trực tiếp mở miệng.

Không thấy được sóng âm nhộn nhạo lên.

Bạo Bạo hùng con mắt màu đỏ chậm rãi biến mất, khí thế trên người cũng yếu xuống dưới.

Bạo

Bạo Bạo hùng lộ ra say mê biểu lộ.

Hảo hảo nghe, thế giới thật là tươi đẹp. . .

Quả nhiên hữu dụng. . . Kiều Tang nội tâm một mảnh An Ninh, ngữ khí ôn hòa nói: "Dòng nước phun ra."

Lộ

Lộ Bảo toàn thân trong nháy mắt bị dòng nước bao khỏa, vọt tới mà lên, ngay sau đó tình thế hướng xuống, hướng về Bạo Bạo hùng đột nhiên đánh tới.

Công đến đây a. . . Lưu Trạch Nho bình thản nghĩ đến.

Nhà mình Ngự Thú Sư dùng toàn lực mệnh lệnh giống như còn ở bên tai, Bạo Bạo hùng giơ lên nắm đấm. . . Một giây sau, nó bay ngược ra ngoài.

Bạo

Tốt choáng, trước ngủ một hồi đi. . .

Bạo Bạo hùng an tường nhắm mắt lại.

Cù

Đại biểu cho trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên.

"Thánh Thủy trung học Kiều Tang chiến thắng!"

(tấu chương xong).