Chương 352: Đầu sắt a!

Chương 352: Đầu sắt a!

Khán đài bởi vì chữa trị sóng âm nguyên nhân không khí bị chia làm hai loại, hàng phía trước hài hòa, xếp sau huyên náo.

"Kiều Tang thắng a. . ."

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Lộ Kỳ Á vừa mới hát hảo hảo nghe. . ."

"Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á!"

"Lưu Trạch Nho lần này xem như cắm, hắn Bạo Bạo hùng đang huấn luyện phẫn nộ năng lượng phương diện rõ ràng hạ khổ công phu  nhưng đáng tiếc gặp có thể lắng lại cảm xúc Băng Lộ Kỳ Á, cũng không biết Băng Lộ Kỳ Á chữa trị sóng âm độ thành thạo luyện đến nhiều ít, thế mà có thể đem mãnh liệt như vậy phẫn nộ năng lượng đều cho vuốt lên xuống tới. . ."

"Ngọa tào! Chữa trị sóng âm nguyên đến như vậy trâu phê sao! Lại có thể đem Bạo Bạo hùng trực tiếp hát thành mảnh chó!"

Tràng diện có chút phân liệt, bất quá trên trận tựa hồ không có có chịu ảnh hưởng.

Hai bên đã triệu hoán ra trận thứ hai dự thi sủng thú, Kiều Tang phái vẫn như cũ là Lộ Bảo, mà Lưu Trạch Nho triệu hồi ra chính là Tuyết hộ gấu.

Kiều Tang nhìn trước mắt cái này toàn thân thông trắng, thân cao khoảng 2 mét sủng thú, trong đầu hiện lên tin tức của nó.

Tuyết hộ gấu, Băng Hệ trung cấp sủng thú, tại càng lạnh địa phương tinh lực càng tốt, lúc ngủ thích hướng trên mặt đất phun ra hàn khí kết băng ngủ tiếp.

Băng Hệ sủng thú phần lớn lực công kích cường đại, nhưng cho người cảm giác tựa như thủy tinh Đại Pháo, công kích mãnh, da quá giòn.

Bất quá Tuyết hộ gấu xem như Băng Hệ sủng thú bên trong lực phòng ngự tương đối đột xuất, trừ nó tự thân có đại lượng mỡ bên ngoài, cũng bởi vì nó có một cái đóng băng thân thể đặc tính.

Có được đóng băng thân thể sủng thú có thể tại mưa đá cùng trời tuyết rơi khí bên trong phục hồi từ từ trạng thái bản thân.

Dù theo lý thuyết đây là một cái có thể bay liên tục đặc tính, có thể bởi vì là điều kiện tiên quyết là hạ mưa đá hoặc là Tuyết, đồng thời khôi phục còn chậm hơn, liền lộ ra cái này đặc tính nhìn không có gì trứng dùng.

Dưới mặt đất hãm, đổi thành một cái đều là nước sân bãi.

Đây là nàng lần thứ nhất đụng tới thủy chi sân bãi. . . Kiều Tang nội tâm một mảnh bình thản.

Lưu Trạch Nho đột nhiên ôn hòa nói: "Ngươi vận khí thật tốt."

Kiều Tang nhìn hắn một cái, cười nhạt một tiếng: "Thực lực của ta cũng tốt."

Lưu Trạch Nho cười gật đầu nói: "Ta cũng cho là như vậy."

Thấy đối phương như thế nể tình, Kiều Tang ôn thanh nói: "Thực lực ngươi cũng không tệ."

Lưu Trạch Nho ấm áp nói: "Ngươi như thế khen ta, ta rất vui vẻ."

Khán đài xếp sau thấy cảnh này có chút mộng bức.

"Hai cái này tình huống như thế nào? Đang nói chuyện gì đâu? Ai nghe rõ?"

"Xa như vậy làm sao có thể nghe được Thanh a, bất quá luôn cảm giác hai người bọn họ cười đến cười đi có chút quỷ dị, nào có người tranh tài ở bên kia cười."

"Lưu Trạch Nho kỳ quái nhất, Kiều Tang thắng cười có thể hiểu được, hắn một cái thua ở bên kia cười cái gì a?"

"Cù!" Đại biểu cho đối chiến bắt đầu tiếng còi vang lên.

Lưu Trạch Nho biến sắc, giống như mới tỉnh.

Ngọa tào!

Hắn vừa mới đến cùng đang làm gì? !

Đúng, tranh tài! Lưu Trạch Nho không có thời gian lại nghĩ lại mình vừa rồi nơi nào ra mao bệnh, hắn vung tay lên, hô: "Đóng băng chi phong!"

Tuyết hộ gấu miệng há ra, đại lượng hàn khí tuôn ra, mặt nước lập tức liền bị đông cứng lên thật dày Băng Sương, đồng thời hiện lên hình quạt cấp tốc hướng về phía trước hướng phía Lộ Bảo vị trí lan tràn.

Bây giờ bốn phía đều là mặt nước, chỉ có số không hiếm mấy khối phù thạch làm điểm dừng chân.

Nếu là đứng tại chỗ còn không hành động, thế tất sẽ bị cái này phạm vi lớn đóng băng chi phong cho đông kết bên trên.

Lộ Bảo không nói hai lời, nhảy vào trong nước.

Cái nhảy này kỳ thật liền đem Kiều Tang trước kia bố cục có chút xáo trộn.

Khá lắm, đem thủy chi sân bãi đem quên đi! Hôm qua an bài chiến thuật thời điểm không nghĩ tới có thể đụng vào trận này đất a. . . Tiếng còi vang lên về sau, Kiều Tang biểu lộ không có thay đổi gì, trong lòng lại đích nói thầm.

Bất quá cũng không có việc gì, tại thủy chi trong sân ngược lại là càng có thể phát huy Lộ Bảo ưu thế.

Cũng liền tại Lộ Bảo nhảy vào trong nước một chớp mắt kia, khán đài ngay phía trước mười mét trở lên giữa không trung xuất hiện một cái cự đại màn hình ảo, phát ra chính là trong nước tràng cảnh.

Lộ Bảo trong nước bơi lội, mặt nước đủ Thanh, dù là bị đóng băng ở, cũng hoàn toàn có thể nhìn thấy trên mặt băng tràng cảnh.

Nó nhìn chằm chằm mặt nước phù trên đá thân ảnh màu trắng kia, dòng nước phun trào, không bao lâu dòng nước liền đem toàn thân của nó bao khỏa.

Ngay sau đó, bị dòng nước bao lấy Lộ Bảo đột nhiên luồn lên, hướng phía Tuyết hộ gấu gấp bắn đi.

Ngay tại lúc đó, đứng tại phù trên đá Tuyết hộ gấu nâng lên móng vuốt dùng sức hướng mặt băng vỗ, một cỗ băng lãnh khí tức từ không trung ngưng tụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ngưng kết thành mấy chục cây kiên cố vô cùng băng trụ.

Một giây sau, băng trụ hạ lạc, lớn diện tích hướng mặt băng đập tới.

Tầng băng vỡ vụn, có thể băng trụ hạ xuống tốc độ vẫn như cũ không giảm.

Trên khán đài.

"Cái này Lưu Trạch Nho đến cùng giấu bao nhiêu tay? Băng trụ rơi kích thế mà đều bị học xong." Từ Nghệ Tuyền cau mày nói.

Băng trụ rơi xuống, Băng Hệ trung giai kỹ năng, tại tất cả công kích loại trung giai kỹ năng bên trong, xem như uy lực tương đối mạnh kia một loại.

Hạ Đại Đào ngẩng đầu khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình ảo, cũng không có đáp lời.

"Nói trở lại." Từ Nghệ Tuyền tiếp tục nói: "Hắn làm sao đánh với ngươi thời điểm đều vô dụng chiêu này?"

Hạ Đại Đào sửng sốt một chút.

Không đợi hắn nói chuyện, Từ Nghệ Tuyền tự mình hồi đáp: "Nhìn ta cái này hỏi, hắn vô dụng chiêu này đều thắng."

Hạ Đại Đào: "? ? ?"

Mấy cái ý tứ?

Lời này mấy cái ý tứ ngươi nói a!

Từ Nghệ Tuyền không để ý Hạ Đại Đào trong mắt lửa giận, nàng nhìn về phía màn hình ảo, có chút vì Băng Lộ Kỳ Á lo lắng.

Không biết vì cái gì, rõ ràng Băng Lộ Kỳ Á thực lực không yếu, nhưng chỉ cần nó vừa ra trận đối chiến, liền luôn cảm giác nó là ở vào yếu thế phía kia. . .

Trên trận.

Trước dùng đóng băng chi phong đem Lộ Bảo phạm vi hoạt động phong tỏa đến đáy nước, lại phạm vi lớn hướng trong nước phát động công kích, phá băng cần thời gian, dưới tình huống này sủng thú chỉ có thể ở trong nước lựa chọn tránh né, Lộ Bảo hiện tại hẳn là lựa chọn tan nước đi. . . Kiều Tang nhìn xem không ngừng bị băng trụ đánh tan mặt băng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nghĩ đến Lộ Bảo tan nước bị công kích đến khả năng có thể lớn khái sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Lúc này, trên khán đài thanh âm bỗng nhiên ồn ào.

"Ngọa tào! Đầu sắt a!"

"Không phải đâu, như thế dũng sao? !"

"Băng Lộ Kỳ Á cũng quá hung đi!"

"Ta đi, các ngươi thấy không? Nó đều không mang theo tránh!"

Bọn họ tại nói cái gì? Nghe bên tai truyền đến thanh âm, Kiều Tang có chút không biết rõ tình trạng.

Chẳng lẽ lại, Lộ Bảo không có lựa chọn tan nước. . .

Ngay tại nàng suy tư thời khắc, chỉ thấy thi triển dòng nước phun ra Lộ Bảo từ mặt băng phá xuất, đồng thời trên đầu của nó còn đỉnh lấy một cây so thân thể nó còn thô hơn mấy công băng trụ!

Kiều Tang: "! ! !"

Lộ

Lộ Bảo cắn răng, trong đầu hiện lên mình mấy lần nhỏ yếu đến cần Nha Bảo cứu tràng cảnh.

Lộ

Lộ Bảo ánh mắt càng phát ra kiên định, trên thân dòng nước bỗng nhiên làm lớn ra mấy lần.

"Cót két!"

Một giây sau, băng trụ ứng thanh mà nát.

Thi triển dòng nước phun ra Lộ Bảo không có dừng lại, hướng nhìn xem một màn này còn không có kịp phản ứng Tuyết hộ gấu đột nhiên đánh tới.

"Tuyết hộ! ! !"

Tuyết hộ gấu tại va chạm hạ cùng Lộ Bảo Song Song rơi vào đáy nước.

Toàn trường an tĩnh một chút.

Không biết là ai tới trước câu: "Trâu phê."

Ngay sau đó, khán đài "Hoa" một tiếng, reo hò sôi trào.

(tấu chương xong).