Chương 353: Thế hoà?

Chương 353: Thế hoà?

"Trâu phê trâu phê, trâu một nhóm!"

"Cứ như vậy một chút, ta thế nào có loại nhìn nhiệt huyết phiên cảm giác?"

"Hảo huynh đệ, Ta cũng vậy!"

"Rõ ràng là lâm nguy sủng thú, lại còn liều mạng như vậy, quá cảm động!"

"Băng Lộ Kỳ Á! Nhất định phải thắng a!"

Trên trận.

Lộ Bảo đầu đỉnh lấy bao lớn từ trong nước thoát ra nhảy tới một khối phù trên đá.

Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo kia cao lãnh bóng lưng thở nhẹ một hơi, không thể không nói đối chiến bên trong xuất hiện nàng ngoài dự liệu tràng diện vẫn là rất kích thích...

"Chữa trị..." Kiều Tang đằng sau "Chi quang" hai chữ chưa nói xong liền thấy phá băng mặt nước một lần nữa ngưng kết thành băng, cũng hướng phía Lộ Bảo vị trí cấp tốc chuyển đi.

Một màn này cũng bị người xem mắt nhìn bên trong.

"Cái này Tuyết hộ gấu sức khôi phục mạnh như vậy sao? Chính diện nhận lớn như vậy va chạm lại còn có thể nhanh như vậy trở lại bình thường tiếp tục phát động công kích..."

"Nói trở lại, tại lần trước cả nước sân trường thi đấu vòng tròn bên trong ta cũng nhìn qua Lưu Trạch Nho tranh tài, cảm giác năm nay đối chiến phong cách liều mạng thật nhiều."

"Không liều không được a, đây là hắn sau cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn." Nói chuyện nam sinh là Hùng Đỉnh cao trung một cái khác đến dự thi giáo đội thành viên.

"Kỳ thật ta cảm giác không cần thiết." Người bên cạnh phát biểu lấy cái nhìn của mình: "Đây mới là tiểu tổ thi đấu, lấy Lưu Trạch Nho thực lực hoàn toàn có thể tấn cấp, thực lực bảo lưu lấy, tại đấu vòng loại giai đoạn lại đụng một cái không tốt sao?"

"Ngươi không hiểu." Nam sinh thản nhiên nói: "Có đôi khi tranh tài không phải là vì thắng, mà là để chứng minh cố gắng của mình đều là thật sự tồn tại qua."

Tuổi trẻ chính là tốt... Người bên cạnh nhíu mày, không có lại nói tiếp, kiên nhẫn quan chiến.

Trên trận, Lưu Trạch Nho thần sắc vô cùng chuyên chú, ngay tại mặt băng sắp đông kết đến Băng Lộ Kỳ Á thời điểm, cấp tốc hô: "Đóng băng nha!"

Đóng băng nha, Băng Hệ trung giai kỹ năng, nếu là bị đóng băng răng cắn bên trên, tạo thành tổn thương đồng thời có nhất định tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào đóng băng trạng thái cùng sợ hãi trạng thái.

Lại tới đây chiêu... Đầu tiên là dùng băng phong tỏa ngăn cản vị trí, loại thời điểm này hoặc là nhảy vào trong nước, hoặc là đi lên nhảy vào đi tránh né, đi lên nếu như nhảy không đủ cao, đóng băng chi phong hàn khí rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Lộ Bảo, tốc độ chỉ cần một nhận hạn chế, còn chưa rơi xuống đất, đoán chừng đã chuẩn bị kỹ càng phát động đóng băng nha Tuyết hộ gấu liền sẽ phá băng trực tiếp nhào tới, tiến nước đoán chừng cũng ở bên kia chờ... Kiều Tang đầu óc vận chuyển đồng thời, nhanh chóng ứng đối nói:

"Tan nước!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo ngay lập tức hướng trong nước nhảy một cái.

Cũng chính là lúc này, hàn khí đánh tới, Lộ Bảo trước kia dừng lại vị trí trong nháy mắt đông kết thành băng.

Người xem đồng loạt nhìn về phía màn hình ảo.

Chỉ thấy Băng Lộ Kỳ Á nhảy vào trong nước một chớp mắt kia, dưới đáy răng sớm đã biến thành sắc bén băng nha chờ Tuyết hộ gấu liền mãnh nhào tới, dùng sức khẽ cắn.

"Tuyết hộ?"

Tuyết hộ gấu cắn cái tịch mịch, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cùng lúc đó, nó đầu hậu phương vị trí một đoàn nước vặn vẹo chuyển biến thành Lộ Bảo dáng vẻ.

Dòng nước phun trào, Lộ Bảo cái đuôi cấp tốc ngưng tụ ra năng lượng, tại tràn đầy nước trong hoàn cảnh, so bình thường lớn gấp hai thủy chi đuôi không chút lưu tình hướng Tuyết hộ gấu đầu đột nhiên rút đi.

"Tuyết hộ! !"

Tuyết hộ gấu kêu thảm hướng đáy nước ngã xuống.

Nó mở mắt ra, nhìn thấy tất cả đều là nước, cũng không có bất kỳ cái gì đối thủ thân ảnh.

"Tuyết hộ..."

Ba

Tuyết hộ gấu vừa lộ ra vẻ mặt mê mang, Lộ Bảo ở bên cạnh nó bỗng nhiên xuất hiện lại tới một cái thủy chi đuôi.

"Tuyết hộ! !"

Ba ba ba... Lộ Bảo đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất, mỗi lần xuất hiện liền một bộ công kích mãnh liệt, thủy chi đuôi vung Tuyết hộ gấu kêu rên không ngừng, không có chút nào chống đỡ chi lực.

Trên khán đài, đám người nghị luận ầm ĩ.

"Cái này có tan nước đặc tính sủng thú nguyên đến như vậy trâu phê sao?"

"Kỳ thật vẫn là đẳng cấp quá thấp vấn đề, Tuyết hộ gấu nếu là lại tiến hóa cái một hai lần, đem trong nước nước đều đông kết bên trên, kia chẳng phải kết liễu."

"A, thật hi vọng Băng Lộ Kỳ Á đánh chính là ta..."

"Có được tan nước đặc tính Thủy hệ sủng thú trong nước hẳn là vô địch a."

"Ta trước mấy ngày nhìn thiếp mời, có người nhằm vào Băng Lộ Kỳ Á tan nước đặc tính cấp ra phương án, nói đến chỉ độc hệ sủng thú trong nước thả cái độc liền tốt, không trúng cũng có thể bức đi ra."

Không nhìn thấy trong nước cụ thể tràng cảnh, nhưng nghe đến màn hình ảo bên trong kêu thảm cùng người xem phản ứng không khó đoán ra cục thế trước mặt.

Lưu Trạch Nho song tay nắm chặt.

Cam tâm sao?

Nói thật là không cam lòng.

Tuy nói trận này thua hắn cũng có thể tấn cấp, nhưng đối phương mới 15 tuổi, tại một trận chưa bại tình huống dưới chiến thắng hắn, gọi hắn làm sao có thể cam tâm?

Coi như thua, hắn cũng muốn đem Băng Lộ Kỳ Á đánh thắng lại thua!

"A hộ!" Lưu Trạch Nho la lớn.

Thanh âm truyền vào đáy nước, bị góp khắp cả người là tổn thương Tuyết hộ gấu đột nhiên mở to mắt.

"Tuyết hộ! ! !"

Một cỗ không biết lấy ở đâu lực lượng xông lên đầu, Tuyết hộ gấu quát to một tiếng, từ đáy nước phá băng thoát ra.

Lộ

Lộ Bảo theo sát phía sau, đi theo nhảy ra mặt băng.

"Băng trụ rơi xuống!" Lưu Trạch Nho vung tay lên, cao giọng nói.

Cùng một thời gian, Kiều Tang hô: "Dòng nước phun ra!"

"Tuyết hộ!" Tuyết hộ gấu ngẩng đầu kêu một tiếng.

Không trung mấy chục cây kiên cố vô cùng băng trụ cấp tốc ngưng kết mà thành, hướng phía dưới rơi đập.

Ngay tại lúc đó, mãnh liệt dòng nước đem Lộ Bảo toàn thân bao khỏa, sau đó, không chút do dự hướng tràn đầy băng trụ khu vực vọt vào!

Xoay trái rẽ phải, bị dòng nước bao trùm Lộ Bảo tại rơi xuống băng trụ bên trong không ngừng xuyên qua.

Cơ hồ trong chớp mắt liền vọt tới Tuyết hộ gấu trước mặt.

Lưu Trạch Nho song tay nắm chặt, không có thời gian, Tuyết hộ gấu hiện tại trạng thái không tốt, năng lượng cũng hao tổn hơn phân nửa, nếu là lại mang xuống, tại thủy chi trong sân, đối mặt có được tan nước đặc tính Băng Lộ Kỳ Á căn bản chiếm không được ưu thế.

"Đóng băng nha!" Lưu Trạch Nho rất nhanh làm quyết định.

Đã không thể kéo, vậy cũng chỉ có liều mạng!

Hàn Băng trong khoảnh khắc tại Tuyết hộ gấu nha bên trên ngưng tụ.

Thi triển dòng nước phun ra Lộ Bảo bay thẳng mà đến, ngay tại đánh tới đồng thời, Tuyết hộ gấu dùng sức trên thân lực lượng toàn lực hướng phía dưới khẽ cắn.

Ầm

Năng lượng to lớn nổ tung, khiến cho hai con sủng thú Song Song bay rớt ra ngoài.

Tuyết hộ gấu ngã xuống đất không dậy nổi.

Lộ

Lộ Bảo giùng giằng, có thể không bao lâu lại ngã xuống.

Thế hoà?

Khán đài an tĩnh một chút.

" kỳ thật, ta cảm thấy thế hoà cũng thật không tệ, Tuyết hộ gấu thật sự sức liều toàn lực."

"Đúng vậy a, nó vừa mới trong nước bị công kích lâu như vậy, cuối cùng lại còn có thể kiên trì lấy tiếp tục."

"Băng Lộ Kỳ Á cũng coi như một xuyên hai, rất đáng gờm rồi!"

"A, ta Băng Lộ Kỳ Á a! Huýt sáo làm sao trả không thổi a, mau nhường ta Băng Lộ Kỳ Á hạ đi nghỉ ngơi a!"

Trên trận.

Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo toàn thân là tổn thương, ngã xuống đất không dậy nổi thân ảnh, nghĩ đến nó mấy ngày nay vì tranh tài liều mạng huấn luyện bộ dáng, trầm mặc một chút, mở miệng nói:

"Còn có thể dùng chữa trị chi quang sao?"

Lộ Bảo không có khí lực trả lời, nó khó khăn mở to mắt, dùng hành động trực tiếp nói cho nhà mình Ngự Thú Sư.

Hào quang màu xanh lam tựa như một cái khống chế thanh âm chốt mở, sáng lên đồng thời để người xem tập thể ngậm miệng.

Đợi Lam Quang tán đi, chỉ thấy Lộ Bảo hơi ngước đầu, lông tóc không tổn hao gì, biểu lộ cao lãnh đứng tại phù thạch phía trên.

Cù

"Thánh Thủy trung học Kiều Tang chiến thắng!"

Anh anh anh, muốn nguyệt phiếu, muốn vào trước mười..