Chương 354: Băng hoa phong ấn

Chương 354: Băng hoa phong ấn

Xoạt

Huyên náo tiếng gầm lập tức nhấc lên.

Nhìn một ngày tranh tài, bản thân nên dùng cảm xúc đều đã dùng xong, có thể Băng Lộ Kỳ Á cuối cùng kia một đợt thao tác là thật vẫn là đem tất cả mọi người cho nhìn ngây ngẩn cả người.

Là, chữa trị chi quang là trị liệu loại kỹ năng, trên mạng cũng nói là siêu giai kỹ năng.

Có thể không ai trong đầu có một cái cụ thể khái niệm.

Siêu giai kỹ năng cách bọn họ thực sự quá mức xa xôi.

Trên mạng thấy là trên mạng nhìn thấy, nhưng trong hiện thực tận mắt nhìn thấy lại hoàn toàn là mặt khác một phen cảm thụ.

Khi thấy trước một giây còn trọng thương ngã xuống đất, nhìn lập tức sẽ đưa đi bệnh bộc phát nặng mới được Băng Lộ Kỳ Á tại chữa trị chi quang trị liệu xong, một giây sau hãy cùng vừa bị triệu hoán đi ra còn chưa bắt đầu so giống như đứng lên, khán giả trong đầu liền thừa một cái ý niệm trong đầu:

Cái này mẹ nó cũng được? !

Tập thể bạo tạc.

"Ngọa tào! Cái này không phải liền là phục sinh Giáp sao? !"

"Ta biết chữa trị chi quang trâu phê, nhưng không biết chữa trị chi quang ngưu như vậy phê a!"

"Tê... Đây chính là siêu giai kỹ năng uy lực à..."

"Vẫn còn so sánh cái chùy a! Thần nãi a đây là! Đánh nửa ngày một cái chữa trị chi quang liền tốt, cái này không làm người tâm tính sao!"

"Ta đột nhiên nhớ tới ta có người bạn bè lớn cái bệnh trĩ, không biết có thể hay không tìm Kiều Tang để Băng Lộ Kỳ Á giúp hắn trị liệu một chút..."

"Ngươi để lâm nguy sủng thú thi triển siêu giai kỹ năng chữa cho ngươi bệnh trĩ? Nghĩ cái rắm ăn đâu!"

"Không phải ta! Là bạn của ta!"

So sánh Hồng Nhiêu Trấn bản địa người xem, hàng phía trước đến xem so tài lãnh đạo cùng tuyển thủ dự thi nhóm bầu không khí liền muốn ngột ngạt rất nhiều.

Đương nhiên, trừ Vương Duy Đấu cùng Tôn Bác Diệc.

"Chúc mừng a Vương hiệu trưởng, trường học ra cái tốt như vậy Miêu tử." Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng cười ha hả nói, chỉ từ trên nét mặt đến xem, một chút cũng nhìn không ra vừa mới thảm bại chính là bọn hắn trường học.

Trường học của chúng ta Kiều Tang Viêm Linh khuyển đều tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển! Đây là hạt giống tốt sao? Cái này cũng đã lớn thành cây! Vương Duy Đấu về lấy mỉm cười nói:

"Trường học các ngươi Lưu Trạch Nho cũng không kém."

"Cùng trường học các ngươi Kiều Tang so kia là kém xa." Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng cười nói: "Không biết vân vân có cơ hội hay không cùng Kiều Tang bạn học nhận thức một chút?"

Tranh tài tăng thêm hôm nay đã tiến hành sáu ngày, sớm không đề cập tới muộn không đề cập tới, lệch tại Băng Lộ Kỳ Á chữa trị ánh sáng mù chúng mắt người thời điểm xách.

Vương Duy Đấu nghĩ nghĩ, rất nhanh liền có suy đoán:

Gia hỏa này có bệnh.

"Ngươi người không thoải mái?" Vương Duy Đấu uyển chuyển nói.

Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng mặt không đổi sắc nói: "Vương hiệu trưởng cơ trí."

Quả nhiên có bệnh... Vương Duy Đấu trong lòng tự nhủ.

...

Kiều Tang xông phá trùng điệp vây quanh trở về Ngự Thú trung tâm 1203 gian phòng.

Dĩ vãng thời điểm, người khác nhiều lắm là cũng liền ở bên cạnh nhìn nàng nghị luận, nhưng hôm nay từng cái quả thực nhiệt tình không tưởng nổi.

Kiều Tang tâm lý nắm chắc, biết đều là hướng Lộ Bảo chữa trị chi quang đến.

Nếu một người, trị cũng liền trị, có thể một đám người vây quanh ở kia, chỉ cần trị bất kỳ một cái nào, người còn lại khẳng định không dứt.

Nàng là đến tranh tài, không phải tới làm đại thiện nhân.

Kiều Tang đem Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo năng lượng hoàn đổ vào trong mâm phân biệt phóng tới bọn nó trước mặt.

Nghĩ nghĩ, lại đem Nha Bảo kêu gọi ra.

Nha Bảo vừa ra tới, gian phòng liền không có điểm dừng chân.

Nha

Nha Bảo phờ phạc mà lơ lửng đến giữa không trung.

Nó cảm thấy tiến hóa tuyệt không tốt, trừ trở nên đẹp trai điểm, mạnh lên điểm, liền không có những khác dùng.

Bị triệu hoán đi ra số lần biến thiếu không nói, vừa ra tới gian phòng còn căn bản đứng không hạ nó, rõ ràng chưa đi đến hóa trước nó còn có thể đi hai bước...

"Sáng mai so xong chúng ta liền trở về, đến lúc đó về nhà ngươi muốn làm gì liền làm gì." Kiều Tang mở miệng nói.

Xem xét Nha Bảo biểu lộ, Kiều Tang liền biết nó đang suy nghĩ gì.

Nha

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, nhãn tình sáng lên, lỗ tai dựng lên, nhưng chợt nghĩ tới điều gì, lỗ tai lại đạp kéo lại đi.

Nha

Ở nhà đợi không được bao lâu liền lại muốn đi tranh tài, đến lúc đó khẳng định sẽ còn giống như bây giờ...

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến vỗ vỗ Nha Bảo cõng, lộ ra lý giải biểu lộ.

Nếu là nói trước kia nó còn ghen tị Nha Bảo Đại ca hình thể lớn, dáng dấp uy vũ bá khí, như vậy hiện tại là không có chút nào ghen tị.

Hình thể lớn có gì tốt, cũng không thể đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Lộ Bảo ăn năng lượng hoàn ngẩng đầu xem xét Nha Bảo một chút, nghĩ đến mình tiểu thân bản, cúi thấp đầu ăn đến càng mau dậy đi.

Kiều Tang lòng tràn đầy vui vẻ nói: "Yên tâm, khi đó đi tranh tài nhất định khiến ngươi đợi tại có thể chạy trong phòng đầu."

Tại thời khắc này, quang là tưởng tượng, nàng liền cảm nhận được nhà giàu mới nổi vui vẻ.

Trấn an xong Nha Bảo, rót năng lượng hoàn, Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường, mở ra điện thoại, lục soát lên liên quan tới "Băng hoa phong ấn" thiếp mời.

Băng hoa phong ấn, Băng Hệ cao giai kỹ năng, có thể khiến Tuyết Hoa từ trên trời giáng xuống, làm mục tiêu tiếp xúc đến Tuyết Hoa một khắc này, lập tức băng hoa nở đầy toàn thân, đem đóng băng.

Đây chính là Kiều Tang muốn để Lộ Bảo sau đó học tập kỹ năng.

Chỉ bất quá cao giai kỹ năng không phải tốt như vậy học, Kiều Tang bản thân tìm tòi vài ngày, vẫn là một chút tiến triển đều không có.

Tìm nửa ngày, không thấy được đáng tin cậy chủ ý, nàng điểm khai hai ngày trước mình phát thiếp mời:

# băng hoa phong ấn, quỳ thỉnh giáo học #

Bình luận so với hôm qua nhiều mười mấy đầu.

【  bay vọt sủng thú quán Huấn Luyện, cho ngươi đánh 90% giảm giá, bao giáo bao hội, cố ý nói chuyện riêng 】

【  học băng hoa phong ấn làm gì a, khó học không nói, coi như biết luyện, vừa mới bắt đầu độ thành thạo thấp cũng chỉ có thể mở ra hai ba đóa băng hoa đến, giai đoạn trước một chút trứng dùng đều không có 】

【  dê đầu đàn quán Huấn Luyện, chúng ta có chuyên nghiệp dạy học B cấp Ngự Thú Sư, có thể tư 】

【  trước khác quỳ, chờ ta dạy cho ngươi ngươi lại quỳ 】

【  muốn học chiêu này trước tiên cần phải thay đổi thời tiết đi, ngươi có muốn hay không trước học cái tuyết rơi thử một chút? 】

【  chiêu này thật đẹp là thật đẹp, uy lực cũng là mạnh, nhưng giai đoạn trước quá kéo đổ, cao giai kỹ năng muốn độ thành thạo tăng lên quá khó, khuyên lâu chủ thay cái cao giai kỹ năng luyện tập 】

【  lại một cái bị băng hoa phong ấn mánh lới hấp dẫn người, hảo tâm nói cho ngươi, ngươi đừng nhìn người khác đều nói chiêu này trâu phê, kia là hậu kỳ! Hậu kỳ! 】

【  trên lầu trên lầu trên lầu nói rất đúng, khác băng hoa phong ấn, trước học cái tuyết rơi đi 】

Tuyết rơi... Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Hai ngày này nhìn thiếp mời bên trong cũng không phải là không có người đưa ra trước học tuyết rơi, nhưng lúc đó nàng nghĩ cũng đừng nghĩ liền phủ định.

Bất luận cái gì có thể thay đổi thời tiết kỹ năng cơ bản đều được xếp vào cao giai phạm trù, tuyết rơi cũng không ngoại lệ.

Nói thật ra, mặc dù đều là thay đổi thời tiết kỹ năng, nhưng cầu mưa so tuyết rơi hữu dụng rất nhiều, ra ngoài cũng tốt tìm việc làm.

Tuyết rơi nhiều lắm thì một ít địa khu lâu dài không hạ Tuyết, hoặc là một số người nghĩ làm một chút lãng mạn mới cần chiêu này.

Trừ sủng thú tiến hóa tự mang xuống Tuyết kỹ năng, chuyên môn đi học chiêu này phần lớn đều là theo đuổi duy mỹ Cân Đối sư.

Học tập cao giai kỹ năng không thể nghi ngờ là cần đại lượng thời gian.

Vì một cái cao giai kỹ năng đi học tập một cái khác cao giai kỹ năng, chỗ tốn hao thời gian có thể nghĩ, đây cũng là Kiều Tang lúc trước phủ định nguyên nhân.

Nhưng bây giờ học tập băng hoa phong ấn một điểm đầu mối đều không có, nàng lại không thể không lên trước học tập tuyết rơi suy nghĩ.

Kỳ thật Thủy hệ hoặc Băng Hệ cao giai công kích loại kỹ năng có rất nhiều, cũng là không nhất định học chiêu này.

Nhưng Kiều Tang nghĩ tới Lộ Bảo đối với mạnh lên khát vọng, vẫn cảm thấy chiêu này thích hợp nhất nó.

Băng hoa phong ấn, Băng Hệ cao giai công kích loại kỹ năng bên trong người nổi bật, chỉ cần khiến cho hoa nở đầy một trăm đóa, danh xưng không cùng giai có thể phá.

Chúc mọi người ngày Cá tháng Tư vui vẻ ~

(tấu chương xong).