Chương 355: Kiều Tang vs Ngô Sướng

Chương 355: Kiều Tang vs Ngô Sướng

Kiều Tang là cái hành động phái, nghĩ đến cái này một gốc rạ đã muốn làm tức thí nghiệm một chút như thế nào huấn luyện tuyết rơi.

Bất quá Lộ Bảo ngày hôm nay so xong hai trận qua đi năng lượng không sai biệt lắm đã hao hết, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một chút tương đối tốt.

Nghĩ như vậy, nàng liền mở ra Chiết Hải tỉnh trường trung học lời tổng luận đàn muốn xem phân tích thiếp.

Một chút đi vào, phát hiện đỏ tiêu đưa đỉnh thiếp mời thế mà không còn là kiểm kê toàn tỉnh các niên cấp đoạn thê đội thứ nhất thiếp mời.

Mà là bị đổi thành:

# tất cả mọi người có bệnh gì? #

Kiều Tang nhìn thấy đưa đỉnh thiếp mời sửng sốt một chút, thời gian bây giờ điểm chính là thảo luận thi đấu sự tình giờ cao điểm, lại có cái không hiểu thấu thiếp mời lực áp đứng đầu tuyển thủ phân tích thiếp?

Tất cả mọi người có bệnh gì?

Lộn xộn cái gì?

Suy nghĩ xoay nhanh ở giữa, Kiều Tang điểm khai thiếp mời:

【  ngày hôm nay tranh tài xem như mở rộng tầm mắt, Thánh Thủy trung học Kiều Tang Băng Lộ Kỳ Á một chiêu chữa trị chi quang trực tiếp đầy máu phục sinh, đều nói chữa trị quang năng trị các loại chứng bệnh, mọi người không ngại nhắn lại một chút riêng phần mình đều có bệnh gì, ta sẽ từ bên trong chọn cái may mắn đi tìm Kiều Tang hỗ trợ, không dối gạt các ngươi nói, ta hiện tại hãy cùng nàng ở tại cùng một cái Ngự Thú trung tâm 】

Thiếp mời là trước đó không lâu phát, dưới đáy bình luận lại đã đạt đến mấy ngàn đầu:

【  chẳng trách, ta nói lâu chủ làm sao mà biết được, ngày hôm nay trực tiếp Bình Đài lại sập, nếu là cùng Kiều Tang ở một cái trong sân đầu tranh tài vậy liền nói thông 】

【  ta gần nhất táo bón 】

【  ta có rời giường khó khăn chứng, thường xuyên nghĩ đến híp mắt hai phút đồng hồ liền rời giường, nhưng mỗi lần khép lại mở ra đi học liền đến muộn 】

【  ta gần nhất rất lo nghĩ, đặc biệt là lên lớp 12 về sau, ta cảm thấy ta khả năng bệnh 】

【  bệnh trầm cảm 】

【  ta không có bệnh, người nhà ta có bệnh có thể giúp trị sao? 】

【  ta có thứ hai hội chứng 】

【  ta có bệnh kén ăn chứng, sợ hãi họa bánh nướng 】

Bệnh nhiều người như vậy, coi như một năm kỳ hạn vô hạn trán tạp đến kỳ, có Lộ Bảo tại, khỏi cần phải nói, ăn uống khẳng định là không lo, nói trở lại, người này dựa vào cái gì cảm thấy mình liền nhất định sẽ hỗ trợ, hiện tại trúng thưởng lớn, liền tiền cũng không thể dụ hoặc nàng... Kiều Tang trong lòng yên lặng nhả rãnh.

Lộ

Lúc này, Lộ Bảo đột nhiên tại bên cạnh kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu hỏi: "Ngươi ăn xong?"

"Lộ." Lộ Bảo điểm xong đầu, không nhúc nhích nhìn chăm chú Kiều Tang.

Khế ước lâu như vậy, mặc dù không có nói thẳng ra miệng, nhưng điểm ấy ăn ý vẫn có, Kiều Tang lập tức rõ ràng Lộ Bảo ý tứ: "Ngươi nghĩ huấn luyện?"

Lộ

Lộ Bảo gật đầu.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Sáng mai đi, ngày hôm nay ngươi đủ mệt mỏi, mà lại băng hoa phong ấn lúc trước phương thức huấn luyện có vẻ như không làm được  ta nghĩ đổi một loại."

Lộ

Lộ Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Muốn đổi loại nào?

Kiều Tang đóng lại diễn đàn, lục soát lên Băng Hệ sủng thú thi triển tuyết rơi video phóng tới Lộ Bảo trước mặt: "Trực tiếp học băng hoa phong ấn khó khăn, chúng ta thử một chút trước luyện tuyết rơi, băng hoa phong ấn bước đầu tiên chính là để Tuyết Lạc dưới, ngươi đã sẽ cầu mưa, đến lúc đó chúng ta chuyển đổi thành Băng Hệ năng lượng luyện một chút, nhìn xem được hay không."

Lộ Bảo biểu lộ thật lòng nghe.

...

Đêm khuya, bình ổn tiếng hít thở tại yên tĩnh gian phòng vang lên.

Lộ Bảo mở to mắt, liếc nhìn chính đang say ngủ Kiều Tang, sau đó điểm lấy móng vuốt, không có phát ra cái gì vang động đi tiến nhà vệ sinh, ba giây về sau, một quán nhỏ nước từ trong nhà vệ sinh hướng phía ngoài cửa khe hở chảy ra.

Tìm

Tiểu Tầm bảo đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Nó suy nghĩ một chút, bay tới bên giường không chút do dự dùng móng vuốt nắm nhà mình Ngự Thú Sư cái mũi.

Kiều Tang mắt ngủ mơ màng mở mắt.

Vừa mở mắt, nàng liền thấy Tiểu Tầm bảo đầu to.

Đối với lần này, Kiều Tang không khỏi bình tĩnh.

Có một số việc trải qua nhiều hơn, thật sự liền có thể khiến người có kháng tính.

Nhìn một chút sắc trời ngoài cửa sổ, lại nhìn một chút bên cạnh chính đang ngủ say Từ Nghệ Tuyền, Kiều Tang u oán nói: "Thế nào?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ ngoài cửa.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút, nàng ngồi dậy quan sát chung quanh, quả nhiên không thấy được Lộ Bảo thân ảnh.

Khá lắm, sẽ không đi huấn luyện a?

"Chúng ta đi nhìn xem." Kiều Tang nói đứng dậy đi giày.

Tìm

Sau năm phút, Kiều Tang đứng tại hành lang thượng khán công cộng sân huấn luyện bên trong kia không ngừng thi triển cầu mưa nhạt thân ảnh màu xanh lam thở dài.

Nếu không phải Lộ Bảo có chữa trị chi quang, nàng thật sợ nó ngày nào lại không được.

Sân huấn luyện bên trong.

Lộ

Lộ Bảo hồi tưởng đến nhà mình Ngự Thú Sư, thi triển cầu mưa thời điểm cố gắng đem năng lượng trong cơ thể đều chuyển hóa thành Băng Hệ.

Đột nhiên một đạo thanh âm quen thuộc lên đỉnh đầu vang lên: "Uống trước điểm năng lượng khôi phục dịch đi."

"Lộ..." Lộ Bảo biểu lộ mờ mịt ngẩng đầu.

Xem xét Lộ Bảo biểu lộ, Kiều Tang liền biết nó đang suy nghĩ gì, nàng đem năng lượng khôi phục dịch đưa tới cười nói: "Ta đến bồi ngươi."

Lộ

Lộ Bảo biểu lộ hiếm thấy nhăn nhó một chút, duỗi ra móng vuốt đem năng lượng khôi phục dịch nhận lấy.

...

Ngày 10 tháng 11, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tiểu tổ thi đấu ngày cuối cùng.

Buổi sáng 7 giờ 13 phút.

Kiều Tang ôm uống vào năng lượng khôi phục dịch Lộ Bảo về đến phòng.

Từ Nghệ Tuyền đúng lúc từ nhà vệ sinh ra, nàng nhìn xem Kiều Tang lớn mắt quầng thâm sửng sốt một chút: "Đừng nói cho ta ngươi sáng sớm liền ra ngoài huấn luyện?"

"Không phải." Kiều Tang nói.

Từ Nghệ Tuyền thở dài một hơi.

Hù chết nàng, nàng còn tưởng rằng Kiều Tang cuốn tới như thế không làm người tình trạng.

Ngay tại Từ Nghệ Tuyền muốn hỏi "Vừa sáng sớm đi đâu" lúc, Kiều Tang ngáp một cái nói ra:

"Ta là nửa đêm canh ba liền ra ngoài huấn luyện cho tới bây giờ."

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

...

Sau một tiếng.

Hợp thành thành Ngự Thú cao trung.

Từ Nghệ Tuyền tinh thần hoảng hốt hướng trong miệng đút lấy sandwich, buổi sáng Kiều Tang quả thực là cho nàng đả kích rất lớn, người khác thiên phú tốt như vậy còn cố gắng như vậy, không để cho nàng từ đối tự thân sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Mình có phải là quá phế đi...

Được chữa trị chi quang chiếu qua Kiều Tang thì tinh thần phấn chấn nhìn xem trên trận tranh tài.

Hôm nay là tiểu tổ thi đấu ngày cuối cùng, nàng nhớ kỹ ngày hôm nay cùng với nàng muốn so trong đám người có "Khí Vận chi tử" Ngô Sướng.

Chẳng qua hiện nay cầu vận kéo không có ở đây, Ngô Sướng mấy ngày nay vận khí nhìn bình thường, sân thi đấu cũng đều không tiếp tục khuynh hướng hắn.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đột nhiên sửng sốt.

Ngọa tào! Nàng thế mà đã quên tìm cầu vận kéo cho mình gia tăng điểm vận khí!

Đây chính là huyễn thú cầu vận kéo a!

Người cả một đời có thể có bao nhiêu cơ sẽ gặp phải chỉ huyễn thú!

Kiều Tang hối hận đến nhận việc điểm tại chỗ kêu ra tiếng, nhưng chợt nàng lại nghĩ tới điều gì.

Nói trở lại, mấy ngày nay vận khí của mình có chút tốt quá phận, có thể hay không kỳ thật cầu vận kéo tại nàng không biết tình huống dưới đã cho nàng tăng lên vận may...

...

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đến xuống buổi trưa.

"Để chúng ta hoan nghênh đến từ Thánh Thủy trung học Kiều Tang cùng đến từ hợp thành thành Ngự Thú cao trung Ngô Sướng!"

Tiếng hoan hô cùng tiếng kêu lập tức liền vang vọng toàn bộ trường học.

Một cái là đổi mới người nhận biết, có được lâm nguy sủng thú tuyển thủ, một cái khác là bản địa nhà mình đứa bé, vô luận cái nào đều để người tinh thần rất là phấn chấn.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á!"

"Ngô Sướng! Ngô Sướng!"

"Ngô Sướng! Cố lên a!"

Tại tràn đầy Hồng Nhiêu Trấn người xem tình huống dưới, hô Kiều Tang người và hô Ngô Sướng người đúng là hai hai phân.

(tấu chương xong).