Chương 356: Băng Sương chợt hạ xuống

Chương 356: Băng Sương chợt hạ xuống

Trên trận, Kiều Tang cùng Ngô Sướng nhìn nhau một chút, ai cũng không hề giảng lời nói.

Nàng cảm thấy Ngô Sướng có chút không giống  có vẻ như trải qua trận kia biến cố sau cả người thành thục rất nhiều.

Quả nhiên, một người nghĩ phải nhanh chóng thành thục cũng phải cần đại giới. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái thời khắc, đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi vang lên.

Màu xanh lá cùng màu xám Tinh trận đồng thời sáng lên.

. . .

Ngay tại lúc đó, Hồng Nhiêu Trấn bí cảnh khe hở chỗ.

Một người mặc màu nâu áo jacket áo khoác nam nhân ngậm lên một điếu thuốc, mở miệng nói: "Nguy hiểm chỉ số 7% căn cứ mấy ngày nay tình huống đến xem, tại trong phạm vi khống chế, ta cảm thấy chúng ta có thể rút lui."

"Ngươi đem hồ sơ nội dung đem quên đi?" Bên cạnh một đầu Hồng Trường cuộn nữ nhân thản nhiên nói: "Chính mắt trông thấy bí cảnh khe hở xuất hiện đứa bé kia nói thấy được chỉ áo giáp bạc Xim."

Nam nhân trầm mặc một chút, áo giáp bạc Xim, thép hệ thêm phi hành hệ song thuộc tính Hoàng cấp sủng thú, cái đồ chơi này nếu là thật từ bí cảnh trong cái khe ra, toàn bộ Hồng Nhiêu Trấn sợ là đều phải xong đời.

"Không phải nói đứa bé kia không biết con kia sủng thú sao?" Nam nhân vừa nói vừa hướng bên cạnh một con màu đỏ cỡ lớn bướm loại sủng thú nhìn thoáng qua.

Cái này sủng thú lập tức xoay người, điều chỉnh một chút vị trí.

Một giây sau, cái mông của nó nhọn bốc lên lửa hướng nhà mình Ngự Thú Sư ngoài miệng ngậm cây kia khói điểm một cái.

Nam nhân hít một hơi khói, tiếp tục nói: "Ta nhớ được trên hồ sơ viết là dựa theo đứa bé kia hình dung cùng hình ảnh so sánh, cái này vạn nhất sai lầm đâu?"

Nữ nhân lườm hắn một cái: "Áo giáp bạc Xim, ngươi nói một con lớn lên giống nó sủng thú tới nghe một chút."

Nam nhân nhún nhún vai: "Có thể là dựa theo quá trình cùng tin tức phân tích tiểu tổ cho ra số liệu, cái này bí cảnh đã có thể giải trừ an toàn cảnh báo, coi như còn cần người đợi, cũng không cần chúng ta một tổ người đều ở lại đây."

Nữ nhân hướng phía sau nam nhân nhìn lại.

Hơn mười vị nhân viên công tác loay hoay các loại dụng cụ giữ im lặng, dùng hành động để cho thấy các ngươi trò chuyện các ngươi, chúng ta chỉ là cái bối cảnh tấm.

"Vân vân. . ."

Cũng chính là lúc này, một vị nhân viên công tác nhìn xem dụng cụ đo lường đột nhiên nói ra: "Số liệu có biến hóa, vừa mới có chỉ hoang dại sủng thú ra, chiếu ba động đến xem, là chỉ cao cấp sủng thú."

Người không có khả năng một mực ngẩng đầu nhìn chằm chằm bí cảnh khe hở nhìn, mà có chút sẽ ẩn thân hoặc giấu kín hành tung sủng thú coi như ra, mắt thường cũng là không thấy được.

Loại thời điểm này, chuyên môn kiểm trắc năng lượng ba động dụng cụ liền rất là mấu chốt.

. . .

Hợp thành thành Ngự Thú cao trung.

Ầm

Toàn thân ngưng tụ dòng nước Lộ Bảo trong chớp mắt đột phá cát bụi không chút lưu tình đánh tới Mạc Vĩ hồ trên đầu.

Tại trùng kích cực lớn lực dưới, bụi trần cuốn lên.

Đợi bụi đất tán đi, mọi người thấy chính là ngã xuống đất không dậy nổi Mạc Vĩ hồ cùng một mặt cao lãnh Băng Lộ Kỳ Á.

Cù

"Thánh Thủy trung học Kiều Tang chiến thắng!"

Hai ba lần liền để đối chiến kết thúc, loại này hào không ngoài suy đoán kết cục để người xem đầu óc rất là tỉnh táo.

"Băng Lộ Kỳ Á mặc dù là Thủy hệ sủng thú, nhưng phương diện tốc độ nhanh hơn Mạc Vĩ hồ một mảng lớn."

"Mạc Vĩ hồ lực phòng ngự vẫn là quá thấp a, ta còn tưởng rằng tối thiểu có thể đến tốt mấy hiệp."

"Kỳ thật Ngô Sướng tiết tấu có thể, ngay lập tức liền để Mạc Vĩ hồ phát động công kích, làm sao đối phương quá biến thái."

"Liền Băng Lộ Kỳ Á chiêu kia chữa trị chi quang, nếu là không trực tiếp đập phát chết luôn, không nói trước cái khác, đánh nửa ngày nhìn thấy kia một chút tổn thương đều không bị dáng vẻ, khí đều có thể bị tức chết."

"Ai, mặc dù ta ủng hộ chính là Ngô Sướng, nhưng ta làm sao có loại quả là thế cảm giác. . ."

"Ta cũng thế. . ."

"Kỳ thật Ngô Sướng thua cũng không có việc gì, đây là hắn tiểu tổ thi đấu cuối cùng một trận, ta xem qua hắn điểm tích lũy, đã đủ tấn cấp."

Trên trận, trận thứ hai đối chiến đã bắt đầu.

Lộ Bảo cùng cảm giác xem chim phân biệt ở đây hai bên, lẫn nhau chăm chú nhìn đối phương.

Theo tiếng còi, Lộ Bảo toàn thân bao trùm dòng nước dẫn đầu phóng tới cảm giác xem chim phát động công kích.

Cảm giác xem chim cánh dùng sức vỗ, đầu hướng lên trên, cấp tốc hướng trên không trung thăng.

Dòng nước phun ra độ cao cùng bền bỉ độ có hạn, đuổi theo cảm giác xem chim trên không trung xoay chuyển hai vòng về sau, Lộ Bảo liền rơi về tới mặt đất, đem nước chảy tán đi.

"Dũng chim tấn công mạnh!" Ngô Sướng nắm đúng thời cơ nói ra mệnh lệnh.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cảm giác xem chim hướng phía dưới lao xuống, nhắm ngay Lộ Bảo vị trí bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, ngay sau đó hào quang màu xanh bao phủ tại toàn thân của nó.

"Nhảy." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Lộ Bảo hướng về phía trước nhảy một cái, liền biến mất ở đại chúng trong tầm mắt.

Khán đài dồn dập nghị luận lên.

"Ta phát hiện, Băng Lộ Kỳ Á mỗi lần đều sẽ trước thi triển một chiêu Thủy hệ kỹ năng, để mặt đất hoặc nhiều hoặc ít dính lướt nước, tốt tùy thời giấu kín hành tung của mình."

"Cái này rất chi tiết nhỏ a."

"Ngọa tào, ta nói sao! Rõ ràng Băng Hệ kỹ năng khắc chế phi hành hệ sủng thú, hết lần này tới lần khác chiêu thứ nhất còn cần Thủy hệ, nguyên lai ý đồ tại đây!"

Cảm giác xem chim công kích cái không.

"Hướng mặt đất sử dụng không khí lưỡi dao!" Ngô Sướng lập tức nghĩ kỹ đối sách.

Nghe vậy, cảm giác xem chim phi thăng tới giữa không trung, cánh dùng sức một cái, hơn mười đạo từ không khí hóa thành lưỡi dao liền nhanh chóng hướng mặt đất một cái nào đó chỗ tập trung đánh tới.

Theo lý thuyết không khí lưỡi dao số lượng cũng không phải là đặc biệt nhiều, tinh chuẩn công kích được Lộ Bảo chỗ tan tiến giọt kia nước tỉ lệ không đủ 10%.

Nhưng chính là thần kỳ như vậy, tất cả không khí lưỡi dao công kích vị trí chính là Lộ Bảo ẩn tàng xung quanh.

Mắt thấy trong đó một đạo không khí lưỡi dao liền muốn đánh tới mình, Lộ Bảo cấp tốc từ giọt kia trong nước nhảy ra ngoài.

Bởi vì Lộ Bảo tốc độ phản ứng thực sự quá nhanh, đối mặt dày đặc không khí lưỡi dao có thể từ đó vọt toa, mỗi lần đều có thể làm cho mình đặt an toàn vị trí.

Khá lắm, đá vụn loạn kích pháp không có phí công luyện! Nói trở lại, cảm giác xem chim cái này thị lực thật là tuyệt. . . Kiều Tang trong lòng thầm nghĩ.

Cảm giác xem chim thị lực tốt là có tiếng, nhưng nàng không biết cảm giác xem chim đang thi triển dũng chim tấn công mạnh đồng thời lại còn có thể chú ý tới Lộ Bảo là hướng cái nào tích thủy bên trong nhảy.

Phải biết mỗi tích thủy nhỏ đến không được không nói, Lộ Bảo sẽ còn ngay lập tức tiến hành di động.

Trừ phi là xác định nhảy vào nơi nào, bằng không thì sao có thể như vậy tinh chuẩn phát động công kích.

"Đóng băng chi phong."

Không khí lưỡi dao công kích đã kết thúc, theo Kiều Tang mở miệng Lộ Bảo miệng há ra, đại lượng hàn khí điên cuồng hướng giữa không trung cảm giác xem chim vị trí lan tràn.

Cảm giác xem chim không thể không bay tới trên không tránh né.

Thi triển cầu mưa thời gian có. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, phát ra chỉ lệnh: "Cầu mưa."

Cầu mưa? !

Bởi vì vừa mới kia liên tiếp đối chiến bên trong người xem đầy đủ yên tĩnh, không ít người nghe được Kiều Tang.

Trong lúc nhất thời, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Ta không nghe lầm chứ? Kiều Tang mới vừa nói là cầu mưa?"

"Có vẻ như, giống như, tựa hồ, hoàn toàn chính xác, là cầu mưa. . ."

"Thật hay giả? Cầu mưa đây không phải là cao giai kỹ năng sao?"

"Có cái gì tốt không tin, Băng Lộ Kỳ Á đều sẽ chữa trị chi quang, gặp lại chiêu cầu mưa có cái gì kỳ quái."

"Vậy làm sao có thể giống nhau! Chữa trị chi quang là Băng Lộ Kỳ Á di truyền kỹ năng! Cầu mưa là cần tự học!"

"Chớ ồn ào chớ ồn ào, có phải là cầu mưa nhìn xuống liền biết rồi."

Trên trận.

Lộ Bảo đầu khẽ nâng, năng lượng trong cơ thể vận chuyển, miệng há mở, đang lúc muốn thi triển cầu mưa thời điểm, đột nhiên cảm giác trong miệng mát lạnh.

Nó vô ý thức dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút rơi vào trong miệng đồ vật.

Lộ

Lộ Bảo mê mang ngẩng đầu.

Một giây sau, nó nhìn thấy đầy trời Tuyết Hoa.

"Ngọa tào! Làm sao đột nhiên tuyết rơi? !"

"Không phải mới tháng 11 phần sao!"

"Cái quỷ gì? Cái này thời tiết làm sao lại tuyết rơi? !"

"Ta đi, các ngươi mau nhìn! Vậy có chỉ sủng thú!" Người nói lời này chỉ vào trên trời một mặt kích động.

Lộ

Lộ Bảo bên này tò mò đầu hướng lên trên há mồm lại ăn một miếng Tuyết.

Không có người biết, lúc này không khí khẽ run.

Cảm thụ được trong cơ thể lạnh buốt khí tức, Lộ Bảo huấn luyện một đêm đều không nghĩ ra mạch suy nghĩ đột nhiên thuận. . .

Lộ

Lộ Bảo lần nữa ngẩng đầu.

Lần này, nó lộ ra cực kì vẻ mặt nghiêm túc đem miệng há mở.

Một cỗ lạnh buốt khí tức cấp tốc tản ra, như bão táp đồng dạng càn quét toàn bộ sân bãi trên không.

Một giây, hai giây. . .

Băng Sương chợt hạ xuống.

Trên khán đài đám người còn đang dồn dập nghị luận.

"Các ngươi có hay không thấy rõ vừa mới con kia sủng thú là cái gì?"

"Sao có thể thấy rõ a, lập tức liền bay mất."

"Ta vừa mới quét hình lục soát một chút, là Tuyết mao ông, cao cấp sủng thú."

"Cái này Tuyết đoán chừng chính là nó hạ."

"Ta một mực không có tận mắt qua sủng thú thi triển những ngày này khí loại kỹ năng, không nghĩ tới Tuyết mao ông đều đi rồi, cái này Tuyết còn đang hạ.".