Chương 357: Tiểu tổ thi đấu toàn bộ kết thúc

Chương 357: Tiểu tổ thi đấu toàn bộ kết thúc

Kiều Tang giờ khắc này ở Nguyên Địa rất là mộng bức.

Người khác đều bị đột nhiên xuất hiện Tuyết hấp dẫn lực chú ý, có thể nàng chỉ nhìn thoáng qua sau chú ý điểm liền một lần nữa về tới Lộ Bảo trên thân.

Sau đó nàng liền trợn tròn mắt.

Tuyết rơi?

Vừa mới Lộ Bảo thi triển mẹ nó là tuyết rơi? !

Giờ khắc này, Kiều Tang đối với sách giáo khoa bên trên nội dung sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Có khả năng hay không, cao giai kỹ năng kỳ thật rất tốt học?

Nghiêm túc hồi tưởng lại, nàng ba con sủng thú bên trong học tập cao giai kỹ năng thời gian dài nhất cùng cực khổ nhất có vẻ như chính là Nha Bảo học tập Hỏa Tinh Vũ thời điểm, bất quá cái kia cũng chỉ tốn khoảng một tháng thời gian, cao giai kỹ năng thật sự khó học sao? Sẽ không phải chỉ là để viết sách người cho rằng như vậy. . . Kiều Tang trong đầu suy nghĩ xuất hiện, hiện lên đủ loại ý nghĩ.

Ngay tại Kiều Tang lâm vào suy tư thời khắc, Lộ Bảo ngẩng đầu nhìn mình thi triển ra tuyết rơi, nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mặt hưng phấn, nhưng chợt nó nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian thu liễm lại biểu lộ, miệng há ra, một đoàn đen kịt mây đen lập tức đè ép xuống.

Tiếng sấm vang rền, băng lãnh nước mưa trong khoảnh khắc từ trên trời giáng xuống.

Mưa nhỏ xuống, cái này cũng đem đang đứng ở nghị luận bên trong khán giả lực chú ý lần nữa kéo về đến đấu trường bên trên, trong nháy mắt đã quên vừa có chỉ Tuyết mao ông đi ngang qua sự tình.

Trời mưa? !

Phần lớn người thần sắc ngốc trệ.

Vương Duy Đấu con mắt đột nhiên sáng lên.

"Thật, thật sự trời mưa? !" Trên khán đài, có người lẩm bẩm nói.

Thời gian mới trôi qua một lát, không ai quên vừa mới Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Cho nên nói, Băng Lộ Kỳ Á là thật sự sẽ cầu mưa? !

"Là lâm nguy sủng thú vậy thì thôi, thiên phú còn như thế trâu phê, làm sao không phải ta đây này. . ." Nam nhân bên cạnh chỉ cảm thấy ghen ghét đã khiến cho hắn chất bích tách rời.

Bên phải nữ nhân liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi chưa có xem Kiều Tang lúc trước tranh tài a?"

Nam nhân sửng sốt một chút, tiếp theo gật đầu.

Hắn là trấn trên, con gái mặc dù tại hợp thành thành Ngự Thú cao trung học tập, nhưng cũng không phải là giáo đội thành viên.

Nếu không phải lần này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tiểu tổ thi đấu sân thi đấu vừa vặn phân phối đến con gái trường học, hắn sẽ không chú ý cuộc thi đấu này.

Cũng không phải nói cuộc thi đấu này phân lượng không đủ, chỉ là cảm giác cách mình cùng con gái vòng tròn quá mức xa xôi, không có chú ý tất yếu.

Bên phải người phụ nữ nói nói: "Sủng thú thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng phải nhìn Ngự Thú Sư là ai, một cái tốt Ngự Thú Sư mới có thể trình độ lớn nhất đào móc đến sủng thú tiềm lực, Kiều Tang không chỉ Băng Lộ Kỳ Á lợi hại, nàng một cái khác sủng thú tầm bảo yêu cũng học xong cao giai kỹ năng hắc ám khống ảnh."

Hắc ám khống ảnh? Nam nhân ngây dại.

Người bên phải tiếp tục nói: "Cho nên nói, Băng Lộ Kỳ Á liền xem như ngươi sủng thú, ngươi cũng không nhất định có thể để cho nó học được cầu mưa."

Cái này. . . Nam nhân một thời không phản bác được, hắn nhíu nhíu mày, hỏi:

"Ngươi là ai?"

Xuyên màu trắng áo khoác nữ nhân nhếch miệng lên, mỉm cười: "Ta là mẹ của nàng."

Nam nhân: "? ? ?"

Trên trận, hoàn toàn không biết mẹ ruột đã đến hiện trường Kiều Tang gặp Vũ Lạc dưới, lấy lại tinh thần ổn ổn cảm xúc, duy trì trước kia tỉnh táo, mở miệng nói: "Dòng nước phun ra."

Lộ

Lộ Bảo nhìn chằm chằm trên trời bay động thân ảnh, một giây sau, màu lam dòng nước bao lấy toàn thân của nó.

Ầm

Một nháy mắt, Lộ Bảo giống như một đạo màu lam phun lưu, từ mặt đất xông thẳng lên ngày.

"Xem xem!"

Cảm giác xem chim cúi đầu xuống liền nhìn thấy một đạo màu lam cột nước đã đến trước mắt, dọa đến nó tranh thủ thời gian bay nhảy cánh hướng bên cạnh tránh.

Bởi vì kinh hãi quá độ, động tác biên độ quá lớn, dẫn đến cái này vừa trốn lông vũ đều mất một cây.

Lộ Bảo quay đầu, từ trên cao đáp xuống.

Vốn là tốc độ nhanh lần nữa bỗng nhiên tăng tốc, nổi bật xung quanh giọt mưa đều trở nên vô cùng chậm rãi.

Cảm giác xem chim cánh vừa quạt một chút, bị dòng nước bao trùm Lộ Bảo sẽ xuyên qua tám chín mét khoảng cách đánh tới cảm giác xem chim phần lưng.

"Xem xem! ! !"

Cảm giác xem chim trực tiếp bị xung kích đến mặt đất, đánh ra một cái hố.

Xen lẫn Tuyết mưa lúc này lúc ngừng lại, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú từ bên sân bay tới hướng trong hầm nhìn một chút.

"Cù!" Ba giây về sau, biểu thị trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên.

Khán đài lập tức nhấc lên sóng biển dâng ồn ào.

"Băng Lộ Kỳ Á tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?"

"Đúng vậy a! Nó chiêu này dòng nước phun ra thường xuyên dùng, nhưng trước mấy ngày tốc độ cùng ngày hôm nay rõ ràng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc lên!"

"Cái này Ngô Sướng chuyện gì xảy ra? Tuyết rơi về sau liền sống ở đó, đằng sau đều không có chỉ huy."

"Ai có thể hiểu? Ta liền nháy mắt hai cái tranh tài liền kết thúc? !"

"Ngày hôm nay Băng Lộ Kỳ Á trâu phê a!"

"Là du dương tự nhiên." Khán đài hàng phía trước, những người lãnh đạo chỗ khu vực trong một người trung niên nam nhân trầm giọng nói.

"Vương hiệu trưởng, lần này các ngươi Thánh Thủy trung học sợ là ra một vị có thể ép Lê Đàn ngự thú cao trung thiên tài." Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng cười nói: "Đều nói Lê Đàn Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí trung chuyển năng lực bay liên tục mạnh, ta nhìn Kiều Tang Băng Lộ Kỳ Á mới thật sự là mạnh."

"Đúng vậy a." Nam nhân bên cạnh giọng điệu chua chua nói: "Chữa trị chi quang, cầu mưa, lại thêm du dương tự nhiên đặc tính, trị liệu, tốc độ, công kích đều đủ, có thể không mạnh à."

Vương Duy Đấu cười hắc hắc: "Ai nha, Kiều Tang đứa nhỏ này, ta cũng không biết nàng huấn luyện như thế nào, mỗi lần gặp, thực lực đều sẽ tăng cái một mảng lớn."

"Cái gì lực áp Lê Đàn ngự thú cao trung thì khỏi nói, nàng tài cao một, hiện tại tham gia chính là lớp 12 đoạn tranh tài, có thể đối chiến đến bây giờ cũng rất không tệ, dù sao muốn so đều là so với nàng lớn hai tuổi học sinh."

Nói xong, Vương Duy Đấu có chút ngóc lên đầu.

Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng khóe miệng co giật.

Lão gia hỏa này, hắn nói chính là lực áp sao? Hắn nói chính là ép!

Kém một chữ khác nhau rất lớn được không!

. . .

Sân bãi bên trên, Ngô Sướng hít sâu một hơi, nếu là hắn không nhìn lầm, Băng Lộ Kỳ Á đang thi triển cầu mưa trước còn thi triển một lần tuyết rơi. . .

Trung cấp sủng thú, lại kinh khủng như vậy. . .

Ngô Sướng nhìn thật sâu Kiều Tang một chút.

Người khác hoặc có lẽ bây giờ còn không biết, hắn là vạn phân rõ ràng trước mặt nữ sinh thực lực kỳ thật đã đầy đủ tiến vào cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tổng quyết tái.

Đợi đến đấu vòng loại kết thúc, lấy bọn họ chênh lệch, sợ là sẽ không còn gặp. . .

Ngô Sướng trầm mặc một hồi, hỏi: "Chúng ta có thể thêm cái phương thức liên lạc sao?"

"Tốt." Kiều Tang thống khoái nói.

. . .

Hơn một giờ về sau, dài đến một tuần lễ tiểu tổ thi đấu toàn bộ kết thúc.

Trên khán đài phương màn hình ảo tại tuyên bố sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ngay lập tức đem tấn cấp danh sách công bố ra.

Tại hàng ngũ nhứ nhất cái thứ nhất, Kiều Tang thấy được tên của mình.

"Các ngươi biểu hiện rất tốt, ba người toàn bộ đều tấn cấp." Tôn Bác Diệc cười nói: "Bất quá sau đó ba ngày sau đấu vòng loại mới là mấu chốt, đặc biệt là Hạ Đại Đào, trở về chớ có biếng nhác."

Hạ Đại Đào ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi tại sao không nói Kiều. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhớ tới Kiều Tang Viêm Linh khuyển tiến hóa sự tình, thế là danh tự thay đổi: "Từ Nghệ Tuyền."

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

Đột nhiên, một thanh âm ở phía sau vang lên: "Kiều Tang, đến, nhận thức một chút."

Kiều Tang quay đầu, thấy được tản ra tiền tài Quang Mang hiệu trưởng cùng một người trung niên nam nhân.

"Ngươi tốt, ta là Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng." Trung niên nam nhân thần sắc thân mật nói..