Chương 358: Về nhà

Chương 358: Về nhà

Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng?

Kiều Tang sửng sốt một chút, lễ phép nói: "Chào ngài."

"Là như vậy, hắn nghĩ ngươi cho hắn trị một chút bệnh." Vương Duy Đấu nói thẳng.

Đây cũng quá tiến nhanh vào chủ đề đi! Ta đều còn không có hàn huyên hai câu. . . Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng nhịn không được nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài mỉm cười vẫn như cũ: "Cũng không phải cái gì bệnh nặng, ta chính là gần nhất có chút vai Chu Viêm."

Từ Nghệ Tuyền cùng Hạ Đại Đào nhìn nhau một chút, từ ánh mắt bên trong thấy được đối phương muốn biểu đạt ý tứ: Không có bệnh nan y cũng không cảm thấy ngại tìm đến Kiều Tang chữa bệnh?

Kiều Tang ngược lại không có gì khó xử, chỉ là để Lộ Bảo thi triển một chút chữa trị chi quang mà thôi.

Người là hiệu trưởng mang đến, có đôi khi, ân tình so với ích lợi quan trọng hơn.

"Lộ Bảo, đối bả vai dùng chữa trị chi quang." Kiều Tang hướng trong ngực Lộ Bảo nói.

Liền bả vai? Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

"Chờ. . ." Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng vừa muốn mở miệng, kết quả chỉ nói một chữ, một đạo màu lam quang liền chiếu ở trên vai của hắn.

Đợi Lam Quang tán đi, Kiều Tang hỏi: "Xong chưa?"

"Ha ha ha, bị siêu giai kỹ có thể trị liệu, có thể không tốt sao." Vương Duy Đấu cười vỗ vỗ Hùng Đỉnh cao trung phó bả vai của hiệu trưởng.

"Lộ." Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh.

Nó cảm thấy nhân loại trước mặt đối với nó kỹ năng nhận biết rất là đúng chỗ.

Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng trầm mặc hồi lâu, mới chỉ mình hai bên xương sống vị trí biệt xuất một câu: "Có thể hướng hai địa phương này lại trị liệu một chút không? Ta trừ vai Chu Viêm bên ngoài còn có chút eo cơ vất vả mà sinh bệnh."

Nói xong, hắn nói bổ sung: "Có thể là ngồi lâu nguyên nhân."

Vương Duy Đấu cùng Tôn Bác Diệc nhìn xem hắn chỉ vào địa phương thần sắc lập tức cổ quái.

Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng cảm giác cái này ánh mắt của hai người rất là chói mắt, nhưng hắn cố gắng quản lý nét mặt của mình, không để cho xuất hiện quá biến hóa rõ ràng.

Tính sai, hắn còn tưởng rằng chữa trị chi quang đều là trực tiếp toàn thân chiếu, ai có thể nghĩ tới nguyên lai có thể cục bộ trị liệu. . .

Là thận a. . . Kiều Tang nhìn đối phương chỉ vào vị trí lập tức giây hiểu.

Mười giây sau, Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng cố nén kích động cảm tạ nửa ngày, cấp ra về sau có việc một mực tìm đến lời hứa của hắn liền tinh thần phấn chấn rời đi.

Vương Duy Đấu cùng Tôn Bác Diệc cùng nhau rời đi, tựa hồ có lời muốn giảng.

Hiệu trưởng cùng huấn luyện viên vừa đi, Hạ Đại Đào liền không nhịn được nhỏ giọng nhả rãnh nói: "Như thế chút ít bệnh thế mà cũng tới tìm ngươi."

Không nhỏ. . . Kiều Tang cười nói: "Không có việc gì, tiện tay mà thôi mà thôi."

Từ Nghệ Tuyền khẽ thở dài: "Người là hiệu trưởng mang đến, cũng không tiện cự tuyệt a."

"Vậy cũng đúng." Hạ Đại Đào bĩu môi.

"Đúng rồi, ta vừa mới nghe Tôn lão sư giống như nói đấu vòng loại là tại ba ngày sau?" Kiều Tang hỏi.

Từ Nghệ Tuyền "Ân" một tiếng, nói ra: "Đấu vòng loại cơ bản đều tại tiểu tổ thi đấu kết thúc xong ngày thứ tư cử hành, năm nay cũng không ngoại lệ."

Hàn huyên vài câu, ba người vừa định cất bước hướng phía ngoài cửa trường đi, sau lưng bỗng nhiên có người hô: "Kiều Tang."

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, liền gặp mẹ của mình cất bước đi tới.

. . .

Sau mười phút, trên bầu trời.

Kiều Tang ôm Lộ Bảo ngồi ở chim bồ câu béo trên thân.

"Ngươi hiệu trưởng cùng kia Tôn lão sư, còn có ngươi kia hai đội bạn, người cảm giác đều rất tốt." Mẫu thân ở phía trước cười nói.

Kiều Tang nhớ tới vừa mới hiệu trưởng bọn họ đối với mẫu thân nhiệt tình dạng, lại cười nói: "Người là rất tốt, nhưng chủ yếu vẫn là bởi vì con gái của ngươi ta có tiền đồ."

"Ngươi thực sự là. . ." Diệp Tương Đình không khỏi bật cười, tiếp lấy tâm tình vui vẻ nói: "Bất quá ngươi nói đúng."

Nếu là đặt trước kia, đừng nói hiệu trưởng, lão sư đều chưa chắc cùng với nàng cười nói bên trên hai câu.

"Lại nói mẹ, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến tới đón ta về nhà?" Kiều Tang hỏi: "Trong tiệm thong thả sao?"

Diệp Tương Đình hồi đáp: "Ngươi lần trước thi dự tuyển so xong, Viêm Linh khuyển còn có siêu năng lực hệ sự tình một báo cáo ra trong tiệm liền lập tức bận rộn, bất quá ta nhiều chiêu người, ngày hôm nay không phải cuối tuần, vẫn còn ra tới."

"Chủ yếu là trực tiếp tranh tài kia cái bình đài không biết nguyên nhân gì, mỗi lần ngươi vừa ra trận liền băng, khiến cho ta có chút không yên lòng liền đến xem."

Kiều Tang lập tức có chút cảm động, đây chính là tình thương của mẹ a!

Đúng lúc này, một đạo máy móc thanh âm tại tay của mẫu thân cơ bên trong truyền đến:

"Hành trình bắt đầu, lần này hướng dẫn vì ngươi toàn bộ hành trình thông báo, toàn bộ hành trình 8. 5 cây số, phía trước đi thẳng."

8. 5 cây số? Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Chúng ta đây là đi đâu?"

Diệp Tương Đình nói ra: "Ta nhìn tin tức nói Hồng Nhiêu Trấn xuất hiện đạo bí cảnh khe hở, lần trước cửa hàng cái kia đạo bí cảnh khe hở ta vừa nhận được tin tức liền không có, lần này không nghĩ lại bỏ lỡ."

Kiều Tang: ". . ."

Kỳ thật ngươi là vì nhìn bí cảnh khe hở, thuận đường mới đến nhìn ta a. . .

. . .

9 giờ tối 13 phân.

Hàng cảng thị.

Thanh Thành gia viên.

C tràng 6 06.

Trong phòng bếp, mẫu thân đang tại làm đồ ăn.

Kiều Tang trong phòng khách đem đồ vật để ngổn ngang sửa sang lại đến, lại đem bàn trà hướng ghế sô pha phương hướng đẩy, chừa lại một đại khối vị trí, tiếp lấy hai tay kết ấn, đem Nha Bảo kêu gọi ra.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới phát hiện không có tại nhỏ hẹp gian phòng, mà là tại vô cùng quen thuộc trong nhà về sau, trong nháy mắt ngoắt ngoắt cái đuôi, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nó vui vẻ hướng chung quanh không ngừng nhìn quanh, sau đó cùng ghế sô pha bên cạnh biểu lộ ngốc trệ chim bồ câu béo ánh mắt vừa vặn đối đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cất bước tiến lên, nhiệt tình kêu một tiếng.

"Cưu so! ! !"

Chim bồ câu béo lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Ngươi đừng tới đây a!

"Nha. . ." Nha Bảo ngây dại.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến không ngừng dùng móng vuốt khoa tay giải thích.

Lộ

Lộ Bảo nằm trên ghế sa lon nghe được động tĩnh mở ra một con mắt, làm rõ là tình huống như thế nào sau lại lần nữa nhắm lại.

"Thế nào?" Diệp Tương Đình cầm cái thìa từ phòng bếp ra.

Sau đó, nàng cũng ngây dại.

Trông thấy mẫu thân ánh mắt hơi có vẻ ngốc trệ dáng vẻ, Kiều Tang đột nhiên ý thức được mình đã quên cái gì. . .

"Cái kia, đây là Nha Bảo, tại Hồng Nhiêu Trấn thời điểm mới tiến hóa." Kiều Tang chột dạ giải thích nói.

"Cưu so? !" Chim bồ câu béo lộ ra không dám tin biểu lộ.

Trước mắt cái này so với nó còn lớn gia hỏa là Nha Bảo? !

Nha

Nha Bảo ủy khuất nhẹ gật đầu.

Chim bồ câu béo: "! ! !"

Qua thật lâu, Diệp Tương Đình từ ngốc trệ trạng thái bên trong thanh tỉnh, ánh mắt phức tạp nhìn xem Kiều Tang, hỏi: "Làm sao tiến hóa?"

"Chính là có một lần trận đấu kết thúc, có người tìm ta." Mặt đối với mẫu thân hỏi thăm, Kiều Tang bằng khối tốc độ đem tình cảnh lúc ấy tránh nặng tìm nhẹ đại khái nói một lần.

Đối phương có ba con Tướng cấp sủng thú sự tình không có giảng, nàng sợ mẫu thân lo lắng.

"Ta đã biết." Diệp Tương Đình nghe xong tinh thần hoảng hốt trở về phòng bếp.

Kiều Tang sửng sốt một chút, việc này cứ như vậy xong? Nàng còn tưởng rằng mẫu thân sẽ hỏi mình làm sao không ngay lập tức nói cho nàng.

"Cưu so!" Bên cạnh, chim bồ câu béo kiễng móng vuốt, một mặt vui mừng dùng cánh vỗ vỗ Nha Bảo cõng.

Mới một đoạn thời gian không gặp, ngươi cũng lớn như vậy! Lợi hại a!

Nha

Nha Bảo duỗi ra móng vuốt ngượng ngùng vỗ chim bồ câu béo một chút.

Nơi nào nơi nào.

Kết quả cái vỗ này trực tiếp đem chim bồ câu béo khô té xuống đất.

"Cưu so."

Kiều Tang hướng phòng bếp phương hướng nhìn thoáng qua, ngồi vào trên ghế sa lon lấy điện thoại cầm tay ra lục soát lên xổ số trung tâm địa chỉ..