Chương 359.1: Diệp Tương Đình tê

Chương 359.1: Diệp Tương Đình tê

【  hóa thường đường phố số 99 】

Cách mình nhà mười chừng hai cây số dáng vẻ.

Lại nói rõ ngày quá khứ muốn hay không mang khăn trùm đầu. . .

Kiều Tang mặc dù trước kia không có trúng quá khen, nhưng ở trên mạng vẫn là thấy qua người khác lĩnh thưởng dáng vẻ.

Hoặc là mang khăn trùm đầu thậm chí biến thanh thiết bị, hoặc là để sủng thú bang lĩnh, hiếm khi sẽ có người trực tiếp đem mình diện mục chân thật bạo lộ ra.

Nghĩ muốn bảo vệ tự thân tư ẩn là một bộ phận, phòng ngừa dẫn tới phần tử ngoài vòng luật pháp chú ý lại là một bộ phận khác.

Đã từng Yên Phúc thị có cái lão tổng trúng 280 vạn nguyên thưởng lớn, cái này thưởng đối với mở công ty đại lão bản tới nói không tính là gì, cho nên hắn cũng liền không có che giấu, ai ngờ vừa lĩnh xong thưởng mới ra một con đường liền bi kịch.

Còn sống ngược lại còn sống, chỉ bất quá tiền không có, cộng thêm nằm bệnh viện một tháng.

Kiều Tang cảm thấy mình vô hạn trán tạp có thể so sánh kia 280 vạn có sức hấp dẫn nhiều, nếu là mặt một bại lộ, bị người nhớ thương tỉ lệ sợ là rất lớn, loại thời điểm này vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng đem ánh mắt chuyển dời đến Tiểu Tầm bảo trên thân.

Tìm

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt nháy nháy mắt.

Kiều Tang cười: "Sáng mai có cái đại sự cần ngươi đến khô."

Tìm

Nghe xong là đại sự, Tiểu Tầm bảo không nói hai lời vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị không có vấn đề.

Làm Ngự Thú Sư chính là tốt. . . Kiều Tang không khỏi cảm khái.

Người bình thường trúng thưởng chỉ có thể dựa vào mang khăn trùm đầu đến ẩn tàng tự thân, có thể Ngự Thú Sư nếu như không nghĩ bại lộ thân phận lại có thể để sủng thú bang lĩnh.

Sủng thú mặc dù chủng loại đông đảo, nhưng ở cùng một cái địa khu bên trong khế ước giống nhau sủng thú Ngự Thú Sư không phải số ít.

Chỉ cần làm xong thủ tục, một dẫn tới thưởng, Ngự Thú Sư trong đám người lơ đãng vung tay lên đem sủng thú gọi trở về, ai còn biết lĩnh thưởng người là ai.

Bất quá người khác còn muốn cân nhắc ở nơi đó chắp đầu đem sủng thú trong tay đồ vật trước cầm về, nàng lại không dùng.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo trên thân vòng tròn, rất là hài lòng chính mình lúc trước tại Sủng Thú căn cứ lúc mắt sáng như đuốc.

Đang nghĩ ngợi, mẫu thân bưng đồ ăn từ phòng bếp bên trong đi ra:

"Ăn cơm."

. . .

Trên bàn cơm.

"Mẹ, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Kiều Tang gặp mẫu thân một mực đào cơm cũng không dùng bữa, một bộ suy nghĩ không ở nơi này dáng vẻ, liền hỏi.

Cúi đầu cơm khô Diệp Tương Đình, ngẩng đầu lên, trên mặt tươi cười:

"Đang nghĩ ta con gái có tiền đồ."

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới mẫu thân sẽ như vậy đường đường chính chính khen nàng.

Đừng nói, còn trách không quen. . .

"Ngươi mới biết được a." Kiều Tang hắc hắc nói.

Diệp Tương Đình trầm mặc vài giây, lại bắt đầu đào cơm.

Đúng vậy a, có tiền đồ, mà lại là triển vọng lớn.

Khác nói mình xung quanh, coi như những đại nhân vật kia lịch sử trưởng thành nàng đều chưa thấy qua tại 15 tuổi có thể đạt tới loại tình trạng này.

Nhà chính mình tình huống mình rõ ràng.

Những đại nhân vật kia bối cảnh phần lớn từng cái rất cao, từ nhỏ đã có rất tốt hoàn cảnh cùng tài nguyên, không giống nữ nhi của nàng, lúc trước muốn mua chỉ Phao Phao Linh đều muốn lo lắng liên tục từ bỏ.

Nhưng chính là tại dạng này tử bối cảnh dưới, con gái đều so với cái kia người tại Ngự Thú Sư con đường bên trên giành trước một bước dài.

Cũng chính là con gái thiên phú quá tốt nguyên nhân, cân nhắc đến đến tiếp sau tài nguyên vấn đề, nàng mới sa thải quen thuộc làm việc mở lên sủng thú chăn nuôi cửa hàng.

Vốn cho là, tiền kiếm được đầy đủ có thể để cho con gái không cần lo lắng tài nguyên sự tình.

Nhưng bây giờ, nàng phát hiện coi như mở sủng thú chăn nuôi cửa hàng cũng không thể cho con gái cung cấp rất tốt tương lai.

Càng lên cao Ngự Thú Sư, hao phí tài nguyên càng nhiều, dùng tiền đều là thiên văn sổ tự.

Một cái 15 tuổi liền đem sơ cấp sủng thú bồi dưỡng đến cao cấp Ngự Thú Sư, đến tiếp sau cần phải hao phí tiền có thể nghĩ.

Diệp Tương Đình bỗng nhiên lâm vào một loại lo nghĩ cảm xúc.

Con gái thiên phú thật sự là quá tốt rồi, nếu là chỉ là bởi vì chính mình cái này làm mẹ vô dụng, không thể cho nàng cung cấp tương ứng tài nguyên, từ đó làm cho nàng không có ở ngự thú con đường này bên trên đi xa, Diệp Tương Đình cảm giác đến cả đời mình cũng sẽ không tha thứ chính mình.

"Đúng rồi mẹ, sáng mai chúng ta đi nhìn xem văn đơn đường phố cửa hàng." Kiều Tang mở miệng nói.

Văn đơn đường phố, Hàng cảng thị phồn hoa nhất thương nghiệp đường phố, toàn dài 12 90 mét, đông đảo nổi danh thương nghiệp nhãn hiệu hội tụ địa, một nhà 30 mét vuông cửa hàng chỉ là tiền thuê một năm liền cao tới 500 ngàn tả hữu.

Cái này tiền thuê nhìn mặc dù nhiều, có thể đối phần lớn đều là mở cùng sủng thú tương quan nhãn hiệu tới nói không tính là cái gì.

"Được." Diệp Tương Đình đáp ứng.

Mặc dù lo lắng về sau không thể cho con gái cung cấp rất tốt tài nguyên, nhưng này cũng chỉ là về sau.

Hiện ở đây, con gái chỉ có một con cao cấp sủng thú, mặc kệ muốn mua cái gì, mình có lẽ còn là mua được.

"Ngươi là muốn đi mua cái gì?" Diệp Tương Đình hỏi.

Kiều Tang nhấp một hớp canh, hồi đáp: "Muốn mua cái cửa hàng."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Mua cái gì?"

Kiều Tang nói ra: "Mua cửa hàng."

"Mua cửa hàng? !" Diệp Tương Đình thanh âm đột nhiên nhọn mấy phần.

Trước kia kia cỗ lo nghĩ cảm xúc trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Diệp Tương Đình khóe miệng hung hăng co lại, trong lòng không ngừng mặc niệm: Đứa bé còn nhỏ, đứa bé còn nhỏ. . .

Đợi đến nàng thong thả lại sức, khắc chế tâm tình của mình nói ra: "Trong nhà không có tiền."

Kiều Tang không thèm để ý nói: "Không có việc gì, ta có tiền."

Diệp Tương Đình: "? ? ?"

"Ngươi lấy tiền ở đâu?" Diệp Tương Đình nhịn không được hỏi.

"Tiểu Tầm bảo nhặt được trương xổ số, trúng giải nhất." Kiều Tang ăn phần cơm nói.

Giải nhất? Diệp Tương Đình đột nhiên nhìn về phía một bên đang tại ăn năng lượng hoàn Tiểu Tầm bảo.

Tìm

Cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư mẫu thân ánh mắt, Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Nó cũng chính là tiện tay nhặt.

"Thật hay giả?" Diệp Tương Đình quay đầu nhìn về phía con gái, run rẩy thanh tuyến, nghĩ tin tưởng lại có chút không dám tin tưởng hỏi.

"Thật sự." Kiều Tang để đũa xuống, nghiêm túc nói: "là một trương một năm kỳ hạn vô hạn trán tạp, có tấm thẻ này, cửa hàng cũng đừng thuê, trực tiếp đi mua cái, phòng ở hai ngày này chúng ta cũng đi xem một chút, thay cái lớn, đến lúc đó tín ngưỡng ông liền đừng cứ mãi để nó đợi tại ngự thú điển bên trong, còn có chim bồ câu béo, là thời điểm nên để nó tiến hóa."

Nói xong, nàng để Tiểu Tầm bảo đem xổ số lấy ra cho mẫu thân nhìn.

Diệp Tương Đình run rẩy tiếp nhận xổ số mở ra điện thoại tìm tòi.

30 giây sau, nàng ngồi yên trên ghế.

Thật là giải nhất. . . Diệp Tương Đình vô ý thức kết nối thông tin ghi chép.

Kiều Tang thấy thế nheo mắt, tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Việc này khác nói với người khác."

Diệp Tương Đình trầm mặc vài giây, yên lặng nắm tay từ trên điện thoại di động dời, nghiêm mặt nói: "Yên tâm, mẹ ngươi miệng ta rất nghiêm!"

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Kiều Tang lên so dĩ vãng đều sớm.

Đơn giản thu thập một chút, nàng liền xuất phát tiến về tàu điện ngầm.

Nửa giờ sau.

Thường hóa đường phố số 99 mười mét bên ngoài địa phương.

"Ta nói ngươi cũng nhớ kỹ sao?" Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cực kỳ thật lòng nhẹ gật đầu.

Trải qua tối hôm qua nói chuyện trắng đêm, nó biết, sau đó cả một nhà một năm hạnh phúc đều giao nâng ở trên tay của nó!

"Đi thôi!" Kiều Tang vỗ vỗ Tiểu Tầm bảo đầu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo đeo lên Nha Bảo tại chó Hỏa Nha thời kì một cái màu đen kính râm, quay đầu lộ ra một bộ "Ta rất hung, đừng chọc ta" biểu lộ trôi hướng thường hóa đường phố số 99.

Đợi đến Tiểu Tầm bảo đi vào thời gian có một phút đồng hồ sau, Kiều Tang theo ở phía sau đi vào.

. . ..