Chương 359.2: Diệp Tương Đình tê

Chương 359.2: Diệp Tương Đình tê

Dương Nghênh Phi, nam, 45 tuổi, Hàng cảng thị xổ số trung tâm Bảo An.

Ngày này, hắn giống thường ngày nhàn nhã uống trà, nhìn xem tin tức.

"Tìm kiếm!"

Đột nhiên, một thanh âm trước người vang lên.

Dương Nghênh Phi ngẩng đầu, là một con tầm bảo yêu a. . .

Hả? Nó Ngự Thú Sư đâu?

Dương Nghênh Phi hướng bên cạnh nhìn một chút.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hai tay khoanh, một bộ đại lão bộ dáng kêu một tiếng.

Không có có người khác, liền nó một cái đến đăng ký!

Nó vẫn nhớ nhà mình Ngự Thú Sư, vào cửa đến trước ghi danh!

lại một cái trúng thưởng lớn không nghĩ lộ diện. . . Dương Nghênh Phi làm vài chục năm Bảo An, đối với loại tình huống này thực sự quá mức quen thuộc, hắn mở miệng nói:

"Tin tức tạp hoặc là Ngự Thú Sư huy chương."

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức thu hồi đại lão tư thái, đem đã sớm cầm tại móng vuốt bên trong Ngự Thú Sư huy chương đưa tới.

Dương Nghênh Phi tại Ngự Thú Sư huy chương bên trên một cái nào đó chỗ điểm một cái, một đạo khoảng 5 tấc màn hình ảo nổi lên.

Giống loại tin tức này xác minh phần lớn đều không cần nghiêm túc nhìn, chỉ cần đem sủng thú tư liệu kia một tờ ảnh chụp so sánh một chút là được.

Có thể vừa nhìn thấy sủng thú tư liệu, Dương Nghênh Phi liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì sủng thú trên tư liệu biểu hiện tờ thứ nhất ảnh chụp lại là một con Viêm Linh khuyển!

Thế là, hắn lại đi bên trên mảnh nhìn một chút Ngự Thú Sư tư liệu.

Một lát sau, Dương Nghênh Phi đè xuống kêu gọi nút bấm, gọi tới khen ngợi độ tối cao, tiếp đãi năng lực mạnh nhất tránh trì chuột tới.

Đợi cho tầm bảo yêu cùng tránh trì chuột sau khi đi, hắn ngốc ngồi tại chỗ tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

15 tuổi có được ba con sủng thú Ngự Thú Sư. . . Bọn họ Hàng cảng thị lại còn ra loại người này. . .

"Ngươi tốt, ta đăng ký một chút." Lúc này, một đạo thiếu nữ thanh âm thanh thúy vang lên.

Dương Nghênh Phi ngẩng đầu sững sờ nhìn lấy thiếu nữ trước mặt.

Kiều Tang thấy đối phương nửa ngày không nói lời nào, đem tin tức tạp hướng phía trước lại đưa đưa: "Ta đăng ký."

Dương Nghênh Phi bỗng nhiên bừng tỉnh, khoát tay nói: "Không cần không cần, vừa mới ngươi sủng thú đăng ký qua, ngươi một mực đi vào đi."

Kiều Tang: "! ! !"

Cái này liền biết rồi?

Cho nên nói nàng đặc biệt cùng Tiểu Tầm bảo chuyển hướng thời gian đi vào là vì cái gì? !

. . .

Văn đơn đường phố.

Mười giờ sáng, Húc Nhật cao chiếu, dù là hiện tại ở vào giờ làm việc cũng vẫn như cũ người qua lại như mắc cửi.

Một nhà sủng thú tiệm bán quần áo trước.

Diệp Tương Đình thần sắc hơi có vẻ kích động mà hỏi: "Lấy được sao?"

"Đương nhiên." Kiều Tang lấy ra một tờ Hắc Kim tạp trong tay cười lung lay.

"Đây là cái gì ngân hàng?" Diệp Tương Đình nhãn tình sáng lên, tiếp nhận Hắc Kim tạp nhìn một chút.

"Là Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng." Tại Hắc Kim tạp nắm bắt tới tay về sau, Kiều Tang lên mạng điều tra.

Có thể phát hành vô hạn trán tạp ngân hàng không nhiều, Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng tính một cái, nên tạp dùng 23k kim cùng ba kim loại chế thành, ba kim loại là phi thường hi hữu một loại kim loại hiếm, nghe nói dù là đem tạp dung, cầm kim loại đi bán lấy tiền cũng có thể bán ra giá tiền không rẻ.

Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng cơ bản làm đều là kẻ có tiền sinh ý, bởi vì cái này ngân hàng tạp không chỉ có thể tại quốc gia mình bên trong dùng, còn có thể đi những tinh cầu khác dùng.

Nên Hắc Kim tạp mời tiêu chuẩn một mực không người biết được, dù sao Kiều Tang tại trên mạng là không có tra ra.

"Lại là Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng." Diệp Tương Đình hít sâu một hơi nói: "Ta trước kia mới ra xã hội thời điểm muốn đi cái này ngân hàng xử lý trương thẻ tiết kiệm, kết quả nói yêu cầu ngày đồng đều tài sản một triệu trở lên."

Ngày đồng đều?

Một triệu? !

Kiều Tang hít sâu một hơi, quyết định đổi đề tài: "Mẹ, có nhìn xem đến nhà ai cửa hàng sao?"

"Có." Nói lên cái này, Diệp Tương Đình có chút đắng buồn bực nói: "Bất quá nhà kia không có bán ra, mà có xuất hiện ở bán cửa hàng diện tích đều quá nhỏ, so với ta hiện tại đang tại mở nhà kia còn nhỏ, căn bản không thích hợp mở sủng thú chăn nuôi cửa hàng."

Kiều Tang hỏi: "Ngươi nhìn trúng chính là cái nào một nhà?"

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, chỉ vào bên phải phương hướng nói nói: "là mở ra Lệ Tư sủng thú đạo cụ nhà kia."

Lệ Tư, cấp cao sủng thú đạo cụ nhãn hiệu, như loại này có nhãn hiệu ảnh hưởng lực cửa hàng, tuyên chỉ đều là cực kỳ thận trọng.

Kiều Tang nghe xong, liền biết vị trí này tuyệt đối không thể nói.

"Vậy liền nó, chúng ta đi thôi." Nói Kiều Tang liền cất bước hướng Lệ Tư sủng thú cửa hàng đạo cụ mặt phương hướng đi đến.

"Thế nhưng là nhà kia mặt tiền cửa hàng không có đang bán a!" Diệp Tương Đình ở phía sau hô.

Kiều Tang quay đầu cười một tiếng: "Vậy liền để hắn nguyện ý bán."

Diệp Tương Đình ngây ngẩn cả người.

Con gái loại này đột nhiên xuất hiện bá tổng khí chất là chuyện gì xảy ra?

. . .

Rất nhanh, Kiều Tang liền đến Lệ Tư sủng thú đạo cụ trong tiệm.

Nàng nhìn thoáng qua quanh mình hoàn cảnh, âm thầm nhẹ gật đầu.

Tại tiền thuê không ít thương nghiệp đường phố có được chỉnh một chút hai tầng mặt tiền cửa hàng, cao lớn hình cung Phiêu cửa sổ để cho người ta rất có đi vào xúc động, bên trong xem chừng có 400 bình khoảng chừng, là cái tốt mặt tiền cửa hàng!

"Ngài tốt, tiểu thư, xin hỏi cần gì không?" Một nhân viên công tác ở bên cạnh mỉm cười hỏi.

Diệp Tương Đình giật giật miệng, không nói chuyện.

Nàng thực sự không biết nên làm sao cùng đang tại thuê tiệm này nhân viên công tác nói mình muốn mua tiệm này, khẳng định là sẽ bị đuổi đi ra a. . .

Kiều Tang hỏi: "Cái tiệm này người phụ trách ở đây sao?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, dò hỏi: "Xin hỏi ngài có chuyện gì không?"

Kiều Tang nói ra: "Ta các loại đồ vật chờ khả năng mua tương đối nhiều, muốn theo hắn câu thông một chút."

Nhân viên công tác nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Được rồi, ngài chờ một chút, ta đi hô một chút, hắn liền tại bên trong."

Diệp Tương Đình yên lặng nhìn con gái một chút, đã đang muốn chờ chờ bị đuổi đi ra sau làm sao lời an ủi.

Không đến một phút đồng hồ, một nhìn 30 tuổi trên dưới, xuyên trang phục chính thức nam nhân mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi theo nhân viên công tác đi tới.

"Ngài tốt, ngài là muốn mua gì đạo cụ?" Nam nhân nhiệt tình mà hỏi.

"Ta muốn chủ thuê nhà dãy số." Kiều Tang đi thẳng vào vấn đề nói.

Có phải là quá trực bạch. . .

Coi như để con gái tích lũy một chút lịch duyệt xã hội. . .

Làm mẹ thật là khó. . . Trong thời gian thật ngắn, Diệp Tương Đình liền cảm khái ba lần.

Nam người trên mặt mỉm cười trong nháy mắt cứng đờ, hắn đầu tiên là dùng ánh mắt trừng một hạ nhân viên công tác, sau đó quay đầu lễ phép trả lời: "Không có ý tứ, ta không biết chủ thuê nhà dãy số."

Kiều Tang từ trong túi móc ra Hắc Kim tạp, không nhanh không chậm nói: "Ngươi trong tiệm đầu đồ vật ta muốn lấy hết."

"Tê. . ." Nhân viên công tác trong nháy mắt trừng to mắt.

Ngọa tào! Cái này không phải liền là phim truyền hình bên trong tràng cảnh sao? !

Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng tạp, mẹ nó vẫn là Hắc Kim. . . Nam nhân nhìn chòng chọc Hắc Kim tạp, hô hấp đột nhiên to thêm, tay run run muốn tiếp nhận.

Ngay tại tay của người đàn ông sắp đụng chạm đến Hắc Kim tạp lúc, Kiều Tang cầm Hắc Kim tạp tay bỗng nhiên đổi phương hướng: "Ta muốn chủ thuê nhà dãy số."

"Ta báo cho ngươi!" Nam nhân cấp tốc lấy điện thoại di động ra nói, sợ trễ trước mặt thổ hào liền muốn đổi ý.

Diệp Tương Đình: "! ! !"

Sau mười phút, tại Lệ Tư sủng thú đạo cụ toàn thể nhân viên đường hẻm tiễn biệt dưới, Kiều Tang cùng Diệp Tương Đình đi ra mặt tiền cửa hàng.

"Chúng ta sẽ ngay lập tức đem tất cả mọi thứ đưa đến địa điểm ngài chỉ định!" Nam nhân phất tay kích động nói.

Kiều Tang đối với hắn cười cười, xem như đối với hắn phục vụ tán thành.

"Lần sau lại đến a!" Nam nhân lập tức càng kích động.

Không có lần sau. . . Kiều Tang vừa đi vừa bấm vừa mới nam nhân cho dãy số.

"Ngươi tốt, là văn đơn đường phố 123 cùng số 124 chủ thuê nhà sao?"

"Là như vậy  ta nghĩ mua cửa hàng của ngươi."

"Đúng, không phải thuê, là mua."

"Ngươi đừng vội treo, nghe ta nói, 30 triệu thế nào?"

"Được rồi, ngươi dùng cái số này liên hệ ta liền tốt, chúng ta ngày mai gặp."

Kiều Tang cúp điện thoại xong, quay đầu cười nói: "Mẹ, chủ thuê nhà đáp ứng bán, bảo ngày mai liền ký hợp đồng."

Diệp Tương Đình tê.

(tấu chương xong).