Chương 360: Nạp tiền khiến người trưởng thành

Chương 360: Nạp tiền khiến người trưởng thành

Nếu như bây giờ có người hỏi: "Tiền là cái gì?"

Kia Kiều Tang liền sẽ trả lời hắn: "Tiền? Số lượng mà thôi."

Từ trong tới ngoài, từ tinh thần đến túi tiền, Kiều Tang chưa từng như này sảng khoái qua.

Vậy đại khái chính là một đêm chợt giàu cùng vất vả dốc sức làm trở thành người giàu khác biệt, hoa lên tiền đến không chút nào cảm giác đau lòng.

"Chúng ta đi mua chút dược tề đi." Kiều Tang nói.

Tục ngữ nói tốt, nạp tiền khiến người trưởng thành, trước kia là không có cơ hội, hiện tại Kiều Tang quyết định hảo hảo thể nghiệm một chút.

"Được..." Diệp Tương Đình vẫn còn hoảng hốt trạng thái.

Văn đơn đường phố hiệu thuốc không ít.

Dược tề ngành nghề thị trường nhu cầu tràn đầy, trong đó khó tránh khỏi sẽ có thấp kém dược tề hoặc là hàng giả lẫn vào trong đó, loại thời điểm này nổi danh Giám định sư đưa cho ra giám định giấy chứng nhận liền rất là trọng yếu.

Mà có nổi danh Giám định sư cùng nổi danh dược sĩ tọa trấn dược tề nhãn hiệu bên trong, nguyên học lượng tiêu thụ cùng nổi tiếng tại toàn cầu vững vàng trước năm.

Muốn mua thì mua tốt.

Kiều Tang tiến vào nguyên học hiệu thuốc thời điểm, bên trong rất An Tĩnh, cơ hồ không có người nào.

Nguyên học lượng tiêu thụ mặc dù tại cả nước vững vàng trước năm, nhưng ở giá cả bên trên cũng vượt qua những khác dược tề nhãn hiệu một mảng lớn.

Nói cách khác, nguyên học là dược tề nhãn hiệu bên trong xa xỉ phẩm.

Mục tiêu của bọn hắn khách hàng, phần lớn áp dụng hội viên chế phục vụ.

Mà tán khách, đi vào liếc mắt nhìn, hỏi thăm giá cả, phần lớn không có ngốc một phút đồng hồ đều sẽ tự giác rời đi.

Thấy có người vào cửa, bên trong đang tại nói chuyện phiếm mấy tên nhân viên cấp tốc nhìn thoáng qua, lập tức thì có phán đoán:

Một cái mang theo con gái đến đi dạo nữ nhân, có thể sẽ mua, nhưng cũng liền vạn thanh khối tiền, không có phát triển trở thành mối khách cũ khả năng.

Lão công nhân không nhúc nhích tí nào, mới tới không lâu nhân viên chủ động đi tới.

"Tiểu thư, ngài muốn mua loại nào công hiệu dược tề?" Nhân viên công tác mỉm cười hỏi.

Mặc dù nàng cũng không thấy đến vào hai vị sẽ mua cái gì, có thể tượng trưng hỏi một chút vẫn là tất yếu.

Giống tán khách, cơ bản đều sẽ nói tùy tiện nhìn xem, đến lúc đó cũng sẽ không cần nàng.

Diệp Tương Đình lẩm bẩm nói: "Hỏi nữ nhi của ta đi, nàng mua."

Nhân viên công tác bảo trì mỉm cười nhìn về phía một bên tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Thích hợp Hỏa Hệ, siêu năng lực hệ, U Linh hệ, Thủy hệ, Băng Hệ, phi hành hệ sủng thú dược tề có thể đều cho ta giới thiệu một chút không?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút: "Đương nhiên."

Không sợ khách hàng yêu cầu cao, liền sợ khách hàng không muốn cầu.

Căn cứ nàng vì số không nhiều chiêu đãi kinh nghiệm, như loại này có đưa ra yêu cầu tán khách 70% trở lên là sẽ thật sự mua đồ.

Nghĩ tới đây, nhân viên công tác nhiệt tình một chút.

Nàng đi vào trung tâm thủy tinh tủ trưng bày trước, chỉ vào bên trong một bình màu đỏ dược tề nói ra: "Đây là nhanh thuốc nổ tề, có thể đề cao sủng thú hấp thu Hỏa Hệ năng lượng hiệu suất, bình này đẳng cấp bị giám định vì B, dược hiệu ôn hòa, phi thường thích hợp Tướng cấp trở xuống Hỏa Hệ sủng thú sử dụng."

"Còn có cái này." Nhân viên công tác chỉ hướng bên cạnh một bình trong suốt sắc dược tề nói ra:

"Tạo phá dược tề, uống hết về sau, sủng thú sẽ rơi vào huyễn cảnh, thể nghiệm mình đột phá tiến hóa cảm giác, đối với Hoàng cấp trở xuống sủng thú đều có trợ giúp đột phá cảnh giới kỳ hiệu, bình này đẳng cấp cũng là B."

Nói xong, nàng lại chỉ vào bên cạnh dược tề giới thiệu:

"Chín băng dược tề, đây là chúng ta gần nhất mới nghiên cứu ra được một cái hoàn toàn mới dược tề, phi thường thích hợp Băng Hệ sủng thú sử dụng."

"Tại ngang cấp cùng kỹ năng độ thành thạo giống nhau tình huống dưới, phục dụng cái này dược tề sủng thú, sử xuất Băng Hệ kỹ năng uy lực sẽ cường đại hơn nhiều."

Lần này, nhân viên công tác bên cạnh giới thiệu bên cạnh tại chín băng dược tề phía trên thủy tinh bên trên vạch một cái một chút, một đoạn video trong nháy mắt xuất hiện tại thủy tinh tủ trưng bày phía trên.

Trong màn ảnh, hai con đá bào mạt phân biệt ở đây hai bên.

Một vị trang dung tinh xảo, nhìn hơn ba mươi tuổi nữ nhân xuất hiện trong màn ảnh đối trên trận hai con đá bào mạt giới thiệu:

"Các vị, cái này hai con đá bào mạt trải qua chúng ta nhiều phương diện chọn lựa, hình thể giống nhau, tuổi tác bằng nhau, sẽ kỹ năng cũng đều như thế."

"Khác biệt duy nhất chính là bên trái cái này đá bào mạt uống chúng ta nguyên học chín băng dược tề."

Nói, ống kính nhắm ngay bên trái đá bào mạt.

"Đá bào!" Đá bào mạt giương cánh vừa gọi, biểu thị là như thế này không sai.

"Mắt thấy mới là thật, chúng ta để mọi người xem một chút tại độ thành thạo giống nhau tình huống dưới, hai con đá bào mạt thi triển Băng Hệ kỹ năng khác nhau."

Vừa dứt lời, hai con đá bào mạt lẫn nhau đối lẫn nhau vỗ cánh một cái, thi triển ra đóng băng chi phong.

Chỉ thấy bên trái đá bào mạt thi triển ra đóng băng chi phong uy lực rõ ràng mạnh hơn bên phải con kia, trực tiếp đem bên phải đá bào mạt nửa bên cánh toàn bộ đóng băng đứng lên.

"Mọi người thấy sao, đây chính là chín băng dược tề uy lực!" Trong video nữ nhân trở về ống kính trước, nhiệt tình giới thiệu nói:

"Phải biết, cái này hai con đá bào mạt đóng băng chi phong độ thành thạo đều tại Tiểu Thành, nhưng uy lực khác nhau lại to lớn như thế!"

"Đây chính là chúng ta chín băng dược tề kỳ hiệu!"

"Chỉ cần uống chín bình, trở thành cùng thuộc tính sủng thú bên trong vương liền không còn là mộng!"

"Chúng ta dùng chân thực án lệ nói cho mọi người, chín băng dược tề! Băng Hệ sủng thú hoàn mỹ lựa chọn!"

Đến tận đây, video kết thúc.

Kiều Tang nhìn xem khôi phục nguyên dạng thủy tinh tủ trưng bày cả buổi không nói gì.

Nhân viên công tác thấy thế tưởng rằng trong video thứ hai đếm ngược câu nói làm cho đối phương do dự, thế là nói ra:

"Mặc dù chín băng dược tề đến uống chín bình mới có tác dụng, nhưng ngài có thể một bình một bình mua, bình dược tề này là mỗi cách một tuần lễ mới cần uống một bình."

Nói hồi lâu, gặp thiếu nữ trước mặt vẫn là không có nói chuyện, nhân viên công tác lập tức cảm thấy cái này đơn treo.

Khá lắm, cái này sẽ không đúng lúc là loại kia đưa ra yêu cầu lại không mua, còn lại 30% tán khách đi

Coi như nhân viên công tác chuẩn bị giãy giụa nữa giãy dụa, giới thiệu chút giá cả tương đối tiện nghi dược tề thời điểm, chỉ nghe thiếu nữ trước mắt hỏi: "Các ngươi mỗi khoản dược tề đều có giới thiệu video sao?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, gật đầu nói: "là, chúng ta mỗi khoản đều có."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền trong tiệm thích hợp Hỏa Hệ, siêu năng lực hệ, U Linh hệ, Thủy hệ, Băng Hệ, phi hành hệ sủng thú dược tề  đẳng cấp giám định vì S cấp trở lên đều đánh cho ta bọc lại, mỗi chủng dược tề giới thiệu video cũng đều cho ta một phần."

Trong tiệm không có người nào, hoàn cảnh đầy đủ An Tĩnh, Kiều Tang nói lời không sót một chữ đều truyền đến chỗ có nhân viên công tác trong lỗ tai.

Tập thể ngây ngẩn cả người.

Tiếp đãi vị kia nhân viên công tác càng là triệt để mộng, hoàn toàn không có một chút điểm chuẩn bị tâm lý, loại cảm giác này tựa như, ngày nào đó một con hoang dại rồng hệ sủng thú đột nhiên đến trước mặt nàng nói: Ta cùng ngươi hữu duyên, muốn cùng ngươi khế ước.

Không sai biệt lắm chính là loại này xung kích cảm giác.

Nhân viên công tác không khỏi lộ ra một bộ "Có thật không" biểu lộ nhìn về phía một bên một mực không nói lời nào nữ nhân.

Tỉnh táo, tỉnh táo, đứa trẻ nói không tính, loại chuyện này hẳn là đại nhân làm chủ

Tỉnh táo, tỉnh táo, hiện tại có vô hạn trán tạp, chút tiền ấy không tính là gì. Diệp Tương Đình trầm mặc một chút, nhớ tới lúc tuổi còn trẻ nhìn những cái kia bá tổng kịch, mở miệng nói: "Đã nữ nhi của ta đều nói như vậy, vậy liền toàn bọc lại đi."

Toàn thể nhân viên: "! ! !"

PS: Mua dược tề đoạn này là tất yếu, thế nhưng là số lượng từ quá ít lộ ra kịch bản chậm tuyệt đối không có nước.