Chương 361: Lộ Bảo, tới

Chương 361: Lộ Bảo, tới

Các nhân viên làm việc bên trong một quần áo lao động trang rõ ràng cùng phổ thông nhân viên khác biệt nữ nhân trực tiếp trình diễn Xuyên kịch trở mặt, nụ cười nhiệt tình đi tới:

"Ngài tốt, ta là cái này cửa hàng trưởng, mời tới trước bên trong phòng khách quý nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta cần kiểm lại một chút phù hợp ngài yêu cầu dược tề."

"Được." Diệp Tương Đình chết lặng nói.

Tại nhân viên công tác nhiệt tình chiêu đãi hạ đi vào phòng khách quý nhập tọa về sau, Kiều Tang coi là tối thiểu phải chờ thêm cái mấy mươi phút, không nghĩ tới vừa uống hai ngụm hồng trà, tên kia cửa hàng trưởng liền đi đến.

Phía sau của nàng còn theo mấy tên bưng lấy cái hộp tinh sảo nhân viên công tác.

Cửa hàng trưởng vẻ mặt tươi cười mở miệng nói: "Căn cứ yêu cầu của ngài, tiệm chúng ta tổng cộng có 7 bình phù hợp dược tề, ngài nhìn là cần hiện tại liền bọc lại, vẫn là cho ngài trực tiếp đưa về đến trong nhà?"

7 bình?

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Chỉ có 7 bình sao?"

Cửa hàng trưởng nay đã rất sáng con mắt lập tức lại sáng lên một lần, 7 bình lại còn ngại ít! Hào vô nhân tính a! Nàng rất thích!

"Kỳ thật thích hợp Hỏa Hệ, siêu năng lực hệ, U Linh hệ, Thủy hệ, Băng Hệ cùng phi hành hệ sủng thú dược tề không ít, nhưng ngài yêu cầu dược tề đẳng cấp giám định vì S cấp trở lên, vậy liền không nhiều lắm." Cửa hàng trưởng tích cực giải thích nói:

"S cấp dược tề là khan hiếm hàng, tiệm chúng ta mỗi tháng phân phối xuống tới S cấp dược tề đều là cố định như vậy mấy bình, nếu là ngài còn muốn, ta có thể đi phía trên xin."

Kiều Tang đơn giản nhìn lướt qua các nhân viên làm việc trong tay hộp, hỏi: "Cái này 7 bình đẳng cấp đều là S cấp sao?"

"Đúng thế." Cửa hàng trưởng gật đầu nói.

"Kia SS cấp cùng SSS cấp đây này?" Kiều Tang hỏi.

Làm sao cảm giác là cái gì cũng đều không hiểu thổ hào, mặc kệ nó, có tiền chính là Đại gia... Cửa hàng trưởng tìm từ hồi đáp: "Giống hai loại cấp bậc dược tề một năm khả năng cứ như vậy mấy bình, chỉ có tại tổng cửa hàng mới có bán ra."

"Mà lại cơ bản đều là mối khách cũ đặt trước, trực tiếp đi mua là không mua được."

"Không chỉ chúng ta cái này, ngài đi thuốc của hắn cửa hàng cũng giống như vậy, bọn họ khẳng định cũng không có hai loại cấp bậc dược tề."

Kiều Tang đã hiểu.

Trước kia nàng tiêu phí tiêu chuẩn còn dừng lại tại Tiểu Khang trình độ, tiếp xúc đến vật phẩm cũng đều là Thương gia bày ra đến để ngươi mua.

Bây giờ có thể tiếp xúc đến vật phẩm đẳng cấp lập tức đột nhiên tăng lên, nàng liền phát hiện làm nhiều tiền đến số lượng nhất định, muốn đồ vật khả năng bình thường cũng không phải là đơn thuần dựa vào tiền có thể trực tiếp mua được.

Chân chính thưa thớt vật hiếm thấy phần lớn sớm đã nội bộ tiêu hóa hoặc là cho đại lão.

Bất quá cái này vật phẩm nàng hiện tại cũng cũng không cần.

Nghiêm túc nói về đến, lấy mình bây giờ tình huống, D cấp tả hữu dược tề kỳ thật đã hoàn toàn đủ.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Đó chính là B cấp trở lên dược tề đều cho ta bọc lại đi."

Dược tề rất nhanh kiểm kê hoàn tất, hết thảy 212 bình.

Đón lấy, Kiều Tang lưu lại mã số của mình, làm cho đối phương mỗi tháng cho mình phái đưa đẳng cấp tối thiểu tại B cấp năng lượng khôi phục dịch.

Cái này khiến cửa hàng trưởng mừng rỡ như điên, đáp ứng lập tức xuống tới mặc kệ tại toàn cầu phạm vi bên trong bất kỳ chỗ nào, chỉ cần một cú điện thoại, cùng ngày trực tiếp đưa hàng tới cửa.

Cuối cùng, Kiều Tang để lúc ban đầu tiếp đãi mình vị kia nhân viên công tác kết liễu đơn.

...

Thanh Thành gia viên.

C tràng 6 06.

Kiều Tang một mình về nhà, Diệp Tương Đình cự tuyệt con gái cùng đi, một người đi sủng thú chăn nuôi trong tiệm.

Chiếu nàng tới nói, chính là chuyển cửa hàng là đại sự, trang trí phải bận rộn, quảng cáo phải bận rộn, tất cả mọi thứ đều đến chuẩn bị cẩn thận, thuận đường nàng còn muốn bốn phía nhìn một chút Hàng cảng thị nơi nào phòng ở đủ tốt, thích hợp sủng thú huấn luyện cùng ở lại.

Con gái đến nghỉ ngơi thật tốt chuẩn bị tiếp xuống cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, những này việc vặt nàng một người đến xử lý là tốt rồi.

Kiều Tang không lay chuyển được mẫu thân, liền một người trở về.

Về đến phòng, Kiều Tang liền đem Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều kêu gọi ra.

Lộ Bảo cũng chẳng có gì, Nha Bảo hình thể quá lớn, chỉ có thể lơ lửng tại trong giữa không trung.

"Tiểu Tầm bảo, đem ngày hôm nay mua dược tề đều lấy ra."

Tìm

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, không ngừng mà từ bên trong móc ra chứa dược tề hộp.

Không bao lâu, chứa dược tề hộp liền đổ đầy cả cái giường.

Tìm

Tiểu Tầm bảo còn đang cực khổ móc.

"Đủ rồi đủ rồi, trước nhiều như vậy đi." Kiều Tang ngăn cản nói.

Tìm

Tiểu Tầm xem trọng mới đeo lên vòng tròn, xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Nha

Nha Bảo hiếu kì cúi đầu xuống, duỗi ra móng vuốt muốn cầm một hộp lên đến xem.

Kiều Tang thấy thế giật nảy mình, tranh thủ thời gian hô: "Đừng nhúc nhích! Ta mở ra cho ngươi xem!"

Nói đùa cái gì, liền Nha Bảo hiện tại lực đạo, chưa chừng bên trong dược tề vừa lấy ra tùy tiện bóp liền không có.

Nha

Nha Bảo mặt ủ mày chau lùi về móng vuốt.

Lần này tiến hóa làm sao không tốt đẹp gì, trừ trở nên đẹp trai một chút mạnh một chút bên ngoài, cái khác hạn chế đều tốt nhiều...

"Chờ chúng ta chuyển vào căn phòng lớn, hết thảy đều sẽ tốt, mà lại đây là ngươi mạnh lên chứng minh, ngươi nhìn Tiểu Tầm bảo cùng... Tiểu Tầm bảo, nghĩ giống như ngươi đều không được." Kiều Tang bên cạnh an ủi bên cạnh tiện tay mở ra một cái chứa dược tề hộp.

Tìm

Tiểu Tầm bảo cong miệng lên, yên lặng trôi dạt đến Kiều Tang trên đầu.

Không có việc gì, nó có thể tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu đợi...

Kiều Tang bỏ ra thời gian nửa tiếng quan sát lên trong hộp phụ tặng video, cũng đem mỗi cái dược tề danh tự cùng công năng đều nhất nhất nhớ kỹ.

Tạo phá dược tề, bồi có thể dược tề, hư hợp dược tề, tiềm lực tăng lên tề...

Đừng nói, cơ bản đều là nàng bình thường không chút nghe qua dược tề.

Đối với mới vừa lên Ngự Thú cao trung học sinh cấp ba tới nói, liên quan tới sủng thú phương diện nhận biết trừ một chút rất phổ biến hoặc là đứng đầu nghe nhiều nên thuộc, cái khác đều là toàn kiến thức mới mặt.

Dược tề cũng không ngoại lệ.

Nơi này đầu phần lớn dược tề Kiều Tang đều không rõ ràng, cũng may có tương quan video, ngược lại là có thể rất trực quan hiểu rõ đến từng cái dược tề tác dụng.

Cái này Tiểu Tầm bảo có thể uống.

Cái này Nha Bảo có thể uống.

Cái này Lộ Bảo... Ngay tại Kiều Tang an bài mỗi cái dược tề cho ai uống thời điểm, điện thoại vang lên.

Nàng nhìn thoáng qua điện báo ghi chú, tiếp lên nói:

"Uy, hiệu trưởng."

Từ khi hiệu trưởng đáp ứng Nha Bảo năng lượng hoàn tiền đều từ trường học móc về sau, Kiều Tang liền chủ động muốn hiệu trưởng dãy số, vạn nhất ngày nào Nha Bảo năng lượng hoàn đã ăn xong, cũng dễ tìm hắn nói một chút...

Điện thoại bên kia Vương Duy Đấu kích động nói:

"Ta vừa vừa nhận được tin tức, lần này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn toàn tỉnh ba hạng đầu bên trong sẽ có một cái "Lớn nhất tiềm lực thưởng" phần thưởng là một bình A cấp tiềm lực tăng lên tề!"

A cấp tiềm lực tăng lên tề? Kiều Tang liếc mắt nhìn trong tay mình S cấp tiềm lực tăng lên tề.

Vương Duy Đấu tiếp tục cảm xúc cao nói ra: "Không có có ngoài ý muốn, cái này thưởng tuyệt đối là ngươi! Chỉ cần cho Liệu Tinh khuyển uống A cấp tiềm lực tăng lên tề, tiến vào tổng quyết tái cũng không phải là không thể được a!"

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ta đã biết hiệu trưởng, ta sẽ cố gắng."

"Đúng rồi, ngày hôm qua cái Hùng Đỉnh cao trung phó hiệu trưởng ngươi còn nhớ rõ sao?" Vương Duy Đấu đột nhiên cảm xúc ổn lại, hỏi.

Đương nhiên nhớ kỹ, thận không tốt vị kia... Kiều Tang nghi ngờ nói: "Nhớ kỹ, thế nào?"

Vương Duy Đấu chân thành nói: "Ngày hôm nay hắn cùng ta hẹn bữa cơm, nói cho ta Lê Đàn ngự thú cao trung Đinh Diên Cảnh, hắn cốc hình vẽ trang trí đã tiến hóa thành cốc đuôi quỳ."

Kiều Tang ngoài ý muốn.

Mình giác quan thứ sáu thế mà chuẩn như vậy!

"Tin tức này hẳn là thật sự, tên kia cùng Lê Đàn bên trong có chút quan hệ, mà lại ngươi mới giúp hắn trị liệu xong, hắn sẽ không cầm loại tin tức này gạt người." Nói đến đây, Vương Duy Đấu giọng điệu lại dễ dàng hơn:

"Bất quá ngươi cũng đừng cảm thấy có áp lực, ngươi bây giờ có Liệu Tinh khuyển, thuộc tính chính dễ dàng khắc chế hắn cốc đuôi quỳ."

"Ta đã biết hiệu trưởng." Kiều Tang nói.

Tiếp lấy Vương Duy Đấu lại dặn dò vài câu.

Chờ cúp điện thoại, Kiều Tang nhìn nhìn trong tay S cấp tiềm lực tăng lên dịch, quay đầu ôn thanh nói: "Lộ Bảo, tới."

Lộ.