Chương 362: Mua phòng điều kiện

Chương 362: Mua phòng điều kiện

Nằm rạp trên mặt đất Lộ Bảo mở to mắt, ngẩng đầu nhìn một chút.

"Đến, đem cái này uống." Kiều Tang mở ra trong tay dược tề nói.

Tiềm lực tăng lên tề cái đồ chơi này nàng liếc nhìn liền quyết định cho Lộ Bảo uống.

Có câu nói nói như thế nào tới, nơi nào không được bổ ở đó.

Bất quá nàng cũng không phải cảm thấy Lộ Bảo tiềm lực không được, chẳng qua là cảm thấy so với Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo càng thích hợp mà thôi.

Lộ

Lộ Bảo không có hỏi đây là cái gì, đứng dậy đi tới, xích lại gần dùng cái mũi ngửi ngửi.

Gặp hương vị không khó nghe, liền dùng móng vuốt tiếp nhận, nửa ngồi dưới đất nâng…lên đến trực tiếp một hơi uống vào.

"Cảm giác thế nào?" Kiều Tang mong đợi hỏi.

Đây chính là bị giám định vì S cấp dược tề a!

Nếu như không có cái kia trương vô hạn trán tạp, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng đoán chừng phải liều sống liều chết hơn nửa đời người có chút tích súc mới bỏ được phải đi mua một bình.

Lộ

Lộ Bảo đem không bình để dưới đất, cái đuôi bãi xuống, quay người trở về vị trí cũ nằm xuống hai mắt nhắm lại, biểu thị không có cảm giác.

Làm sao lại không có cảm giác vậy? Đây chính là S cấp tiềm lực tăng lên tề, chẳng lẽ lại quá thời hạn... Kiều Tang xoay người nhặt lên không bình nhìn một chút phía trên thời hạn có hiệu lực.

Không có quá thời hạn a...

Lộ

Đúng lúc này, Lộ Bảo đột nhiên mở to mắt, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Bởi vì nó cảm giác được trong cơ thể mình các cái địa phương đều giống như có chút không đúng đứng lên.

Còn trách dễ chịu...

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lộ Bảo toàn thân nổi lên một tầng hơi mỏng Lam Quang, ngay sau đó thân thể tại trong lam quang từ từ lớn lên.

Không biết qua bao lâu, đợi Lam Quang tiêu tán, Lộ Bảo nguyên bản chỉ có khoảng 40 centimet thân dài biến thành 6 0 công chia trên dưới dáng vẻ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn xem lập tức biến lớn Lộ Bảo trong nháy mắt mở to hai mắt, chợt nó nghĩ tới điều gì, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt nhìn chằm chằm một hồi không bình, lại nhìn chăm chú về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Tìm

Mặc dù hình thể biến lớn liền không thể ngồi nữa tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, nhưng, vẫn là tốt muốn thử xem...

Khá lắm, lập tức biến lớn nhiều như vậy... Kiều Tang không có chú ý tới Tiểu Tầm bảo động tác, mà là nhìn xem hình thể biến lớn Lộ Bảo lâm vào suy nghĩ của mình bên trong.

Tiềm lực tăng lên tề, nàng nhớ kỹ dược tề này tác dụng là cải thiện sủng thú thể chất, để nguyên bản có khả năng tiếp nhận năng lượng giá trị phạm vi mở rộng.

Căn cứ thể chất cải thiện hiệu quả, hoặc nhiều hoặc ít về mặt hình thể sẽ có nhất định tăng lớn.

Xem ra là S cấp tiềm lực tăng lên tề hiệu quả quá mạnh, thế mà để Lộ Bảo tăng lớn rõ ràng như vậy.

Đáng tiếc trong nhà không có năng lượng máy kiểm tra, bằng không thì tăng point đi lên cũng đẹp mắt nhìn Lộ Bảo hiện tại cực hạn là bao nhiêu.

Bất quá vẻn vẹn căn cứ ngự thú điển bên trong số liệu, hẳn là cũng là có thể nhìn ra một chút biến hóa tới...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hai mắt nhắm lại, ý thức cấp tốc đi vào ngự thú điển.

【  tên: Băng Lộ Kỳ Á 】

【  thuộc tính: Nước, băng 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (9755/ 10000)+ 】

9755? !

Kiều Tang một mặt mộng bức.

Ngọa tào, hôm qua đêm hôm khuya khoắt nhìn thời điểm cái này trị số vẫn chỉ là 3013, hiện tại liền 9755 rồi? !

S cấp tiềm lực tăng lên tề hiệu quả như thế không hợp thói thường? ! Lập tức tăng lên hơn 6000? !

Nàng trước kia tài đại khí thô cho Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo mua ngưng hỏa châu như thế đạo cụ, mỗi ngày thêm điểm số đều là 5 điểm, nơi nào thấy qua trọn vẹn bốn chữ số gia tăng đi lên.

Đây cũng quá khoa trương!

Lấy Lộ Bảo hiện tại tích trữ đến điểm số, nếu là thêm lên, đều có thể trực tiếp tiến hóa.

Nói trở lại, cái đồ chơi này tăng lên không phải tiềm lực sao? Sao có thể lượng đi theo tăng lên nhiều như vậy?

Kiều Tang ý thức rời khỏi ngự thú điển, hận không thể lập tức đi mua đài năng lượng máy kiểm tra kiểm trắc một chút Lộ Bảo hiện tại tình huống cụ thể.

Nhưng khi nàng khởi thân, lại đột nhiên nhớ tới vì mua nhà sự tình, nàng đem Hắc Kim tạp cho mẫu thân...

Kiều Tang lại ngồi trở xuống.

Hay là chờ mẫu thân trở về lại nói...

Sáng mai đi trường học thời điểm thuận tiện lại đi hỏi một chút phó hiệu trưởng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra...

Tìm

Tiểu Tầm bảo còn đang ngó chừng.

Lúc này, Kiều Tang mới rốt cục chú ý tới Tiểu Tầm bảo.

"Ngươi cũng muốn uống?" Kiều Tang hiểu được hỏi.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo dùng sức nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là đây chỉ có một bình, đã không có." Kiều Tang nói.

"Tìm..." Tiểu Tầm bảo đầu đạp kéo xuống, lộ ra sa sút biểu lộ.

Kiều Tang thấy thế, liếc mắt nhìn không bình, sau đó giơ lên thử dò xét nói: "Trong này còn có một giọt, nếu không ngươi trộn nước thử một chút?"

"Tìm kiếm!"

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, lập tức tiếp nhận còn sót lại một giọt tiềm lực tăng lên tề Bình Tử vui vẻ lướt tới phòng bếp.

Kiều Tang: "..."

Lộ

Một bên khác, Lộ Bảo cảm nhận được biến hóa của mình, đầu tiên là sững sờ, sau đó đứng dậy đi đến toàn thân trước gương liếc mắt nhìn.

Cứ như vậy một chút, nó liền không có hứng thú quay đầu trở về vị trí cũ một lần nữa nhắm mắt nằm xuống.

Không có ý nghĩa, cùng Nha Bảo so ra vẫn là như vậy nhỏ.

...

7 giờ tối 12 phân.

Trên bàn ăn.

Mẫu thân hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, chần chờ nói: "Làm sao cảm giác Lộ Bảo lớn thêm không ít?"

"Ngày hôm nay không phải mua rất nhiều dược tề trở về sao, uống bình tiềm lực tăng lên tề cứ như vậy." Kiều Tang nói ra: "Đúng rồi mẹ, ngươi phòng ở xế chiều đi nhìn sao?"

Nha

Nguyên bản chính ở phòng khách ăn năng lượng hoàn Nha Bảo lỗ tai dựng lên, trong nháy mắt dừng lại động tác lộ ra chờ mong biểu lộ nhìn lại.

Diệp Tương Đình dừng một chút, mở miệng nói: "Có là có, bất quá không mua được."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Hàng cảng thị còn có vô hạn trán tạp không mua được phòng ở?

Nha

Nha Bảo cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng khoản nghi hoặc biểu lộ.

Diệp Tương Đình bất đắc dĩ nói:

"Ta nhìn trúng cái kia tòa nhà có cái mua phòng điều kiện, nhất định phải tối thiểu là C cấp nhân tài mua mới được."

"Nha?" Nha Bảo méo một chút đầu.

C cấp nhân tài là cái gì? Nó Ngự Thú Sư không phải sao?

Cái này. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Như loại này có mua phòng điều kiện tòa nhà nàng cũng là tại trên mạng thấy qua, bất quá phần lớn nâng lên đều là Đế Đô cùng lạc kinh như thế chủ lưu thành thị.

C cấp nhân tài chỉ chính là Ngự Thú Sư, bồi dưỡng sư, Cân Đối sư, dược sĩ, trợ lý đạo cụ chờ cái này đẳng cấp khảo hạch thông qua C cấp nhân tài.

Tại chủ lưu thành thị bên trong muốn mua phòng không phải có tiền liền có thể, còn nhất định phải có mua phòng điều kiện.

Trừ hộ tịch vấn đề cùng hạn mua bên ngoài, khu vực tốt tòa nhà mua phòng điều kiện càng là nghiêm ngặt.

Bình thường nhất định phải là mua phòng người xử lí ngành nghề đạt đến một loại nào đó đẳng cấp mới được.

Mà trong đó một chút tòa nhà mua phòng điều kiện biến thái đến làm người giận sôi, không phải A cấp nhân tài không bán.

Nhưng thường thường chính là mua tư cách biến thái như vậy tòa nhà ngược lại bán nhanh nhất.

Một cái khu dân cư bên trong ở lại đều là A cấp nhân tài, suy nghĩ một chút đều cảm giác đến đáng sợ.

Kiều Tang ngược lại không nghĩ tới nguyên lai Hàng cảng thị cũng có chủng loại hình này tòa nhà.

Diệp Tương Đình gặp con gái nửa ngày không nói chuyện, kẹp một miếng thịt phóng tới nàng trong chén, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Không có việc gì, sáng mai ta lại đi nhìn một chút những khác tòa nhà, hiện tại có tấm thẻ này, còn sợ mua không được thích hợp phòng ở à."

Vậy cũng đúng... Kiều Tang kẹp lên trong chén thịt gặm một cái, nói ra: "Mẹ, sáng mai thuận tiện giúp ta mua đài năng lượng máy kiểm tra trở về đi."

"Được." Diệp Tương Đình cười đáp ứng.

...

(tấu chương xong).