Chương 363: Thêm một canh giờ

Chương 363: Thêm một canh giờ

Hôm sau.

Thánh Thủy trung học.

Tấn cấp đến đấu vòng loại về sau liền đến thời khắc quan trọng nhất, trường học ngược lại không muốn cầu Kiều Tang thừa dịp ba ngày này thời gian nghỉ ngơi về đi học.

Chỉ bất quá lớp 12 giáo đội trong đám phát tới tin tức, xế chiều hôm nay đến tập hợp.

Nghĩ đến còn phải tìm phó hiệu trưởng tìm hiểu một chút Lộ Bảo tình huống, Kiều Tang liền một đại đã sớm tới trường học.

Đến hành lang thời điểm, nàng liền phát hiện mình cửa lớp học tụ tập một đám người đứng xem.

Kiều Tang đối cách mình gần nhất, chính đi cà nhắc cố gắng hướng trong phòng học nhìn một vị bạn học nữ hỏi: "Các ngươi đều đang nhìn cái gì đâu?"

Nữ đồng học cũng không quay đầu lại hồi đáp: "Đương nhiên là đến xem Kiều Tang a, cũng không biết nàng hôm nay tới trường học không có."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nhìn ta làm gì?"

Trên hành lang đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Mọi người cùng đủ quay đầu, phát hiện vừa mới nói chuyện quả thật là Kiều Đại Thần!

Kiều Tang là ai?

Một lớp mười tân sinh!

Một màu xanh lá Tinh trận, khế ước ba con sủng thú lớp mười tân sinh!

Một đặc biệt tiến vào lớp 12 giáo đội, còn lấy Toàn Thắng chiến tích chiến thắng trường học khác lớp 12 giáo đội thành viên, thành công tiến vào cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn đấu vòng loại lớp mười tân sinh!

Sao mà trâu phê!

Toàn Thắng tin tức một truyền vào trường học, Kiều Tang liền thành toàn thể các học sinh trong suy nghĩ cái kia đạo Thánh Thủy chi quang.

"A! Kiều Tang! Ngươi rốt cục đến trường học!"

"Kiều Đại Thần! Có thể triệu hồi ra Băng Lộ Kỳ Á để cho ta nhìn một chút sao!"

"Nghe nói ngươi Hậu Thiên liền muốn đi tham gia đấu vòng loại, cố lên a!"

"Kiều Đại Thần, có thể hay không cho ta một cái gia nhập bằng hữu của ngươi vòng cơ hội!"

Một đám người xông tới, các bạn học nhiệt tình tăng vọt, Kiều Tang bị cảnh tượng trước mắt cả có chút mộng bức.

Mình đây là thành danh nhân rồi?

Lúc này, nhất ban cửa bị mở ra, giáo viên chủ nhiệm Lý Ý từ bên trong đi tới nghiêm túc nói: "Các ngươi đều không cần đi học sao?"

Thấy là lão sư, liền ngắn ngủi vài giây bên trong, tất cả mọi người nhanh như chớp không có ảnh.

Lý Ý quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, nụ cười trên mặt khó mà ngăn chặn khuếch tán: "Vào đi."

Kiều Tang bước nhanh đi vào phòng học ngồi vào trên vị trí của mình.

Sau đó rất nhanh nàng liền phát hiện học thần nhóm không có đang chuyên tâm minh tưởng, mà là đều đang len lén nhìn mình chằm chằm.

Tại học thần nhóm dưới con mắt, Kiều Tang rốt cục nhịn đến sớm tự học kết thúc.

Giáo viên chủ nhiệm vừa đi ra ngoài, Kim Phi Phàm liền không kịp chờ đợi quay đầu nói: "Kiều Tang, ngươi thật lợi hại, cùng lớp 12 đánh thế mà đến bây giờ đều chưa từng bại một trận."

Mục tiêu của nàng là cả nước lớp 12 đoạn thứ nhất, làm sao có thể tại trong tỉnh tiểu tổ thi đấu bên trong thua trận... Kiều Tang khiêm tốn nói: "Đây vẫn chỉ là tiểu tổ thi đấu, độ khó không lớn, đến lúc đó đi đến phân khu thi đấu so thời điểm hẳn là liền sẽ không như thế dễ dàng."

Kim Phi Phàm: "..."

Kim Phi Phàm một nháy mắt liền cảm giác đề tài này trò chuyện không nổi nữa.

"Đúng rồi, ngươi so thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Ngươi cũng không có nhìn lớp mười giáo đội bầy đúng không?" Kim Phi Phàm dùng giọng khẳng định hỏi.

Kiều Tang thành thật nói: "Không thấy."

"Liền biết." Kim Phi Phàm thầm nói: "Trường học của chúng ta lớp mười giáo đội toàn viên đều tấn cấp đến đấu vòng loại."

Đối với lần này, Kiều Tang thật không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Thánh Thủy trung học tại Chiết Hải tỉnh ổn thỏa vạn năm lão nhị vị trí, thực lực khẳng định là không thể nói.

Nếu là tại tiểu tổ thi đấu thì có người bị đào thải, Thánh Thủy trung học cũng sẽ không bị nhiều như vậy trường học kiêng kị.

...

Kiều Tang xuất hiện ở trường học tin tức rất nhanh truyền ra tới.

Mỗi tiết khóa nghỉ giữa khóa, lớp mười (1) ban phía bên ngoài cửa sổ thì có một đám đầu người hận không thể thiếp ở phía trên.

Đợi đến buổi sáng chương trình học kết thúc, Kiều Tang vừa đứng dậy, kết quả vừa nghiêng đầu liền thấy một đống người ở bên ngoài con mắt tỏa sáng nhìn mình.

Không đến mức đi, không phải liền là tấn cấp đến lớp 12 đoạn đấu vòng loại à...

Vừa nghĩ tới ra ngoài có thể muốn bị "Ăn tươi nuốt sống" tràng cảnh, Kiều Tang lại ngồi xuống.

"Kiều Tang, cần ta mang cho ngươi ăn chút gì sao?" Kim Phi Phàm xoắn xuýt một hồi, vẫn là đứng dậy quyết định ra ngoài.

Dựa theo vừa khai giảng lúc đó, làm xã khủng, nàng khẳng định không dám ở nhiều người như vậy nhìn chăm chú xuyên qua bọn họ đi đi ra bên ngoài.

Nhưng trải qua nửa tháng này đến nay tranh tài, Kim Phi Phàm xã khủng thuộc tính giảm bớt không ít.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Không cần đâu."

Kim Phi Phàm sửng sốt một chút: "Ngươi không ăn sao?"

"Ăn." Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nở nụ cười: "Ta để Tiểu Tầm bảo mang ta ra ngoài."

Nói xong nàng liền kêu lên: "Tiểu Tầm bảo."

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

Kim Phi Phàm ở một bên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nàng đã hiểu, Kiều Tang là muốn cho tầm bảo yêu mở đường! Tại U Linh hệ sủng thú uy hiếp dưới, người khác khẳng định không còn dám tới gần!

Đúng lúc này, Kiều Tang mở miệng nói: "Dùng không gian di động."

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, sau đó trôi dạt đến mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Không gian di động? Kim Phi Phàm ngốc trệ một chút.

Nàng chưa kịp kịp phản ứng, chỉ thấy Kiều Tang cùng tầm bảo yêu đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Kim Phi Phàm: "! ! !"

Còn lưu ở phòng học bạn học: "! ! !"

Phòng học bên ngoài đầu dán tại trên cửa sổ các học sinh: "! ! !"

...

Kiều Tang mở mắt ra, phát hiện mình ở một cái không gian thu hẹp.

Cúi đầu xem xét, là trường học nhà vệ sinh.

Kiều Tang lập tức hài lòng nhẹ gật đầu.

Từ khi phát hiện Tiểu Tầm bảo học xong không gian di động về sau, nàng liền để Tiểu Tầm bảo mỗi lúc trời tối hoa một canh giờ luyện tập một chút.

Dù sao không gian di động cái này kỹ năng thật sự là quá không thực dùng, sớm một chút thuần thục nắm giữ di động tọa độ, nàng liền có thể mỗi sáng sớm lên lớp trước một phút đồng hồ lại tỉnh lại.

Bây giờ xem ra, huấn luyện hiệu quả nổi bật, Tiểu Tầm bảo di động đến địa điểm rất là đúng chỗ, không có quá xa cũng không có quá gần.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị khen một chút Tiểu Tầm bảo thuận tiện ra ngoài thời điểm, một đạo nam sinh thanh âm từ bên ngoài truyền vào lỗ tai:

"Nghe nói lớp mười Kiều Tang hôm nay tới trường học, ngươi không nhìn tới một chút không?"

Một giây sau, một đạo "Rầm rầm" thanh âm vang lên.

Nếu là thanh âm này thay cái địa điểm Kiều Tang khả năng cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ, nàng lập tức liền nghe ra đây là tư nước tiểu thanh âm.

... Kiều Tang sắc mặt đột nhiên cứng ngắc.

Một đạo khác thanh tuyến rõ ràng khác biệt giọng nam mở miệng nói: "Đi cái gì a, ta bài thi đều viết không hết, làm sao có thời giờ đi tham gia náo nhiệt."

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, ngay sau đó là tiếng bước chân, đợi đến nhà vệ sinh quay về yên tĩnh, Kiều Tang mặt không thay đổi đem Tiểu Tầm bảo từ trên đầu ôm xuống.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vô tội nháy nháy mắt.

Kiều Tang hít sâu một hơi, cố nén nói không Văn Minh dùng từ xúc động, tỉnh táo phân tích lên mình bây giờ tình cảnh.

Nếu là còn để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động, không chừng lại sẽ tới cái gì không thể nói nói địa phương, thừa dịp bên ngoài bây giờ không ai, nắm chặt ra ngoài mới là...

Kiều Tang nghiêm túc nghe ngóng động tĩnh bên ngoài, xác định người nào đều không có về sau, "Cùm cụp" một tiếng, nàng mở ra cửa nhà cầu.

Mẹ nó quả nhiên là nhà vệ sinh nam...

Kiều Tang lấy mình xưa nay tốc độ nhanh nhất cúi đầu trăm mét bắn vọt chạy ra ngoài.

Chờ đến trong thang lầu góc rẽ, Kiều Tang giơ lên Tiểu Tầm bảo đến trước mắt của mình, cực kỳ nghiêm túc nói: "Về sau mỗi lúc trời tối luyện tập không gian di động thời gian đều thêm một canh giờ."

Tìm

...

Ps: Ngủ không được, cho các ngươi gõ chữ ~

(tấu chương xong).