Chương 364: Cơ hội chỉ có một lần

Chương 364: Cơ hội chỉ có một lần

Lúc nghỉ trưa ở giữa, Lưu Diệu trong phòng làm việc gõ bàn phím.

Mấy ngày nay tâm tình của hắn phấn khởi bên trong lại mang điểm tâm mệt mỏi.

Kích động chính là Viêm Linh khuyển tiến hóa, mà lại hư hư thực thực còn tiến hóa thành đặc thù hình thái, thật sự là quá có nghiên cứu giá trị.

Tâm mệt mỏi chính là, Viêm Linh khuyển đều đã tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển, nghiên cứu chó Hỏa Nha như thế nào tiến hóa thành Viêm Linh khuyển hạng mục thế mà đến nay còn không có đã được duyệt!

Mặc dù biết làm nghiên cứu hạng mục từ trình báo đến đã được duyệt nhanh nhất cũng muốn hơn ba tháng thời gian, nhưng trình báo đến bây giờ không sai biệt lắm cũng ba tháng, duy nhất Viêm Linh khuyển đều đã tiến hóa thành cao cấp hình thái, cái này nghiên cứu hạng mục còn không có chính thức mở ra, thích hợp sao? !

Lưu Diệu lần đầu cảm thấy phía trên động tác quả thực chậm đến làm người giận sôi!

Hắn tại phần mềm chat bên trong điên cuồng khóa nhập tin tức:

【  ta biết thứ này là muốn theo quá trình đến, nhưng Viêm Linh khuyển đều đã tiến hóa, bây giờ không có Viêm Linh khuyển kiểm trắc số liệu, chúng ta nghiên cứu gia tăng độ khó chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng. 】

【  đừng có lại giảng hôm qua ứng phó người bộ kia, lúc trước Tạ Gia Canh nghiên cứu Kỳ bước mẫu tâm linh năng lượng rút ra lúc, nhưng là một cái tuần lễ không đến liền phê xuống. 】

Đang chuẩn bị đánh tiếp chữ, lúc này tiếng đập cửa vang lên.

Lưu Diệu đáp lại nói: "Tiến đến."

"Phó hiệu trưởng." Kiều Tang đẩy cửa ra.

"Ngươi đã đến a." Nhìn người tới, Lưu Diệu lập tức khóe miệng nụ cười giơ lên.

Trên đời này nhân vật thiên tài rất nhiều, nhưng Kiều Tang tại ngự thú phương diện là hắn gặp qua điều kỳ quái nhất một cái, người đồng lứa cùng với nàng không so được, hiện tại thậm chí đã có bễ nghễ tất cả học sinh cấp ba báo hiệu.

Đương nhiên, những này đều không phải hắn để ý.

Trọng yếu nhất chính là Kiều Tang bồi dưỡng ra tới Viêm Linh khuyển, mà lại trong thời gian cực ngắn còn để Viêm Linh khuyển lại tiến hóa một lần.

Phải biết, mỗi khi sủng thú có mới tiến hóa hình thái xuất hiện, muốn nghiên cứu tiếp xuống tiến hóa lộ tuyến thường thường là cái quá trình khá dài.

Mấy năm trước Xích bức quái tân tiến hóa hình vừa ra tới, ngay lúc đó nghiên cứu đoàn đội hao tốn thời gian hơn bốn năm mới nghiên cứu ra sau một giai đoạn tiến hóa hình thái.

Kia nhưng đều là từng thu được vinh dự, tại học thuật nghiên cứu bên trên tạo nghệ khá cao sâu nghiên cứu viên tạo thành đoàn đội, bọn họ một đống người bỏ ra thời gian hơn bốn năm, có thể Kiều Tang lại chỉ ở ngắn ngủi trong vòng mấy tháng liền hoàn thành mới hình thái sủng thú tiến hóa.

Nếu chỉ thuần là lợi dụng đạo cụ phổ thông tiến hóa cũng không có gì, nhưng này chỉ Viêm Linh khuyển rõ ràng không phải.

Còn có Băng Lộ Kỳ Á. . .

Lưu Diệu ngừng tay bên trên đánh chữ động tác, con mắt lóe sáng lên tinh quang, hơi có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi phát tin tức nói muốn để ta xem một chút Băng Lộ Kỳ Á?"

Kiều Tang gật đầu nói: "Ta Băng Lộ Kỳ Á hôm qua uống một bình tiềm lực tăng lên tề, sau đó liền phát sinh một chút biến hóa."

Nói, nàng hai tay kết ấn, đem Lộ Bảo kêu gọi ra.

Lộ

Lộ Bảo vừa ra tới, nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, nhưng sau đó xoay người nhảy lên, nhảy tới Kiều Tang trong ngực.

Tuy nói Lộ Bảo hiện tại hình thể lớn thêm không ít, nhưng Kiều Tang từ khi Nha Bảo tiến hóa về sau, trải qua trả lại, tại khí lực bên trên lại có chút gia tăng, ngược lại là rất nhẹ nhàng liền tiếp nhận.

Lưu Diệu nao nao, sắc mặt mắt trần có thể thấy trở nên ngạc nhiên.

Hắn đứng dậy đi tới ngoài ý muốn nói: "Thế mà lớn nhiều như vậy!"

Kiều Tang mở miệng giải thích: "Khả năng bởi vì uống tiềm lực tăng lên tề là S cấp nguyên nhân."

"S cấp tiềm lực tăng lên tề?" Lưu Diệu khó có thể tin nhìn xem nàng: "Ngươi cho nó uống S cấp tiềm lực tăng lên tề? !"

Kiều Tang bị phó trường học dài phản ứng lớn như vậy khiến cho có chút mộng bức.

"S cấp tiềm lực tăng lên tề không thể cho nó uống sao?" Kiều Tang thận trọng hỏi.

"Đó cũng không phải." Lưu Diệu sắc mặt phức tạp nói: "Chỉ là ta còn không chút gặp qua sủng thú tại trung cấp giai đoạn liền bỏ được cho uống S cấp tiềm lực tăng lên tề."

Cùng bồi dưỡng sư nói chuyện phiếm thật là dọa người, kém chút coi là thế nào. . . Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo hỏi: "Từ từ hôm qua ta cho Lộ Bảo uống tiềm lực tăng lên tề về sau, nó không chỉ có hình thể biến lớn, năng lượng trong cơ thể cũng tăng nhiều hơn không ít."

"Tiềm lực tăng lên tề tăng lên không phải sủng thú tiềm lực sao? Làm sao lại năng lượng tăng nhiều lên?"

"Đó là bởi vì ngươi cho nó uống chính là S cấp tiềm lực tăng lên tề." Lưu Diệu giải thích nói: "Bất luận cái gì S cấp dược tề bản thân liền đều đã bao hàm năng lượng to lớn."

"Tiềm lực tăng lên tề có thể tăng lên sủng thú tiềm lực, nó không phải cưỡng chế tính tăng lên sủng thú tiềm lực, mà là căn cứ sủng thú năng lực chịu đựng cùng tự thân nguyên bản bị ràng buộc ở tiềm lực từ đó tăng lên."

"Nếu như sủng thú uống xong tiềm lực tăng lên tề cảm nhận được đau đớn, như vậy nói rõ bình này tiềm lực tăng lên tề đẳng cấp không thích hợp nó hiện tại dùng, coi như nhịn đau uống hết, phần lớn dược hiệu cơ bản cũng sẽ lãng phí hết."

"Sủng thú đẳng cấp càng cao, hấp thu càng tốt."

"Theo dưới tình huống bình thường tới nói, trung cấp sủng thú có thể hấp thu A cấp tiềm lực tăng lên tề cũng đã là trần nhà đồng dạng tồn tại."

"Ngươi Băng Lộ Kỳ Á có thể hấp thu S cấp tiềm lực tăng lên tề nói rõ nó năng lực chịu đựng cùng tiềm lực đều phi thường rất cao, hình thể biến lớn cùng năng lượng tăng nhiều là bởi vì sủng thú đẳng cấp hơi thấp, mà dược hiệu quá tốt nguyên nhân, cũng là bình thường tình huống."

S cấp tiềm lực tăng lên tề, Đế cấp sủng thú đều đủ, hắn nhớ kỹ Kiều Tang rõ ràng là gia đình bình thường đứa bé, chẳng lẽ lại nàng có cái gì ghê gớm bối cảnh? Cũng thế, không có bối cảnh làm sao có thể khế ước Băng Lộ Kỳ Á, nhưng mà cái gì dạng bối cảnh mới có thể khế ước đến lâm nguy sủng thú. . . Lưu Diệu trong lòng nhấc lên phong ba.

Kiều Tang nghe nửa ngày, đã hiểu.

Lộ Bảo đây là hiện tượng bình thường.

Quả nhiên bên người có cấp bậc cao bồi dưỡng sư chính là tốt. . .

Lúc này, Lưu Diệu bỗng nhiên quay người đi đến bên cạnh bàn trước máy vi tính xoay người thao tác nói ra:

"Đúng rồi, ta tìm Cổ Sương Mù địa khu bạn bè muốn phần Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc tư liệu, hiện tại truyền cho ngươi, ngươi về đi xem một chút."

Đang chuẩn bị nói chuyện Kiều Tang lập tức nhãn tình sáng lên:

"Cảm ơn Tạ phó hiệu trưởng."

Tài liệu này cho thật là đúng lúc!

Lộ Bảo hiện tại cũng nhanh muốn tiến hóa, nàng chính dễ dàng tìm hiểu một chút Thủy Lộ Á Nạp cao cấp hình thái.

. . .

Buổi chiều tan học, tiếng chuông tan học vang lên.

Số 1 sân huấn luyện địa.

Hạ Đại Đào thân thể mập mạp lúc này trước nay chưa từng có thẳng tắp, biểu lộ nghiêm túc, cho người ta một loại rất là đoan chính cảm giác.

"Đừng giả bộ." Từ Nghệ Tuyền dùng cùi chỏ đẩy Hạ Đại Đào: "Người khác cũng không phải tới thăm ngươi."

Hạ Đại Đào biểu lộ một đổ, nhưng lại rất nhanh trang về thật lòng bộ dáng, hắn nhỏ giọng nói: "Ta biết, nhưng bây giờ không có nhiều người nhìn như vậy à."

Kiều Tang nghe hai người bọn họ đối thoại xoay chuyển phía dưới.

Cửa sổ thủy tinh bên ngoài một đám các học sinh lập tức hưng phấn vẫy gọi.

Xem ra chính mình là thật thành danh nhân rồi, còn tốt buổi trưa tất cả mọi người đi ăn cơm, nhà vệ sinh bên cạnh không ai, bằng không thì để cho người ta thấy được mình từ nhà vệ sinh nam ra, một thế này anh danh ở đâu, đừng nói, hiện tại cảm giác này không hiểu có chút thoải mái. . . Kiều Tang quay đầu trở lại, sống lưng yên lặng đứng thẳng lên chút.

Tôn Bác Diệc trong tay tấm phẳng thao tác một phen, to lớn màn hình ảo trong nháy mắt xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Màn hình ảo bên trên chính biểu hiện ra mấy vị thiếu niên thiếu nữ ảnh chân dung.

"Tiếp theo chính là đấu vòng loại, cái này không thể so với thi dự tuyển cùng tiểu tổ thi đấu, cơ hội chỉ có một lần, thua cũng liền không còn có cái gì nữa." Tôn Bác Diệc nói tại tấm phẳng bên trên ấn xuống một cái.

Màn hình ảo bên trên lập tức chuyển hóa thành một vị thiếu niên ảnh chân dung cùng tư liệu.

"Ta đến giới thiệu đấu vòng loại bên trong mấy vị thực lực tương đối xuất chúng tuyển thủ, các ngươi nghiêm túc nghe một chút."

"Đầu tiên là Liêu Triều Nam."

(tấu chương xong).