Chương 365: Khảo thí

Chương 365: Khảo thí

"Liêu Triều Nam, thắng định Ngự Thú cao trung, một con Ba Tuyết điệp cùng một con độc vĩ nga, gặp gỡ hắn, nếu là đối phương phái ra chính là độc vĩ nga tuyệt đối không nên cận thân, trên người nó độc tính so phổ thông độc vĩ nga muốn mạnh hơn không ít, coi như đánh trúng, tự thân cũng rất có thể trực tiếp sa vào đến dị thường trạng thái."

Lúc này, màn hình ảo bên trên hoán đổi đến khác một thiếu niên ảnh chụp cùng tư liệu.

Tôn Bác Diệc tiếp tục nói: "Hoàng mở tuấn, liên ngữ ngự thú phụ trung, một con nguyệt gấp thảo cùng một con Bát Quản san hô."

"Người này rất có ý tứ, hai năm trước thời điểm không có gì, nhưng năm nay hắn đổi một loại chiến thuật, xuất khẩu chỉ lệnh cùng sủng thú thi triển kỹ năng không phải cùng một cái."

"Lệ như mệnh lệnh nói chính là cắm rễ, nhưng sủng thú thi triển chính là ký sinh hạt giống."

"Không phải sủng thú không nghe chỉ thị của hắn, mà là hắn sớm làm xong một hệ liệt này an bài, vì chính là lẫn lộn đối thủ nghe nhìn, làm cho đối phương nghe được chỉ thị của hắn sau vô ý thức làm ra sai lầm ứng đối."

Nghe đến đó, Từ Nghệ Tuyền vỗ vỗ Kiều Tang cánh tay, dùng miệng hình im ắng nói ra: "Người này có chút âm a."

Kiều Tang gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tưởng tượng một chút, sau này mình nếu là cùng người này đối đầu.

Đối phương hô to một tiếng: "Cắm rễ!"

Sau đó mình thật sự cho rằng hắn muốn dùng cắm rễ đến khôi phục trạng thái, còn rất tự tin kịp thời để sủng thú đối nguyệt gấp thảo dưới đáy phát động công kích.

Kết nếu như đối phương phía dưới không nhúc nhích, phía trên cho ngươi đã đến chiêu ký sinh hạt giống.

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy giống bị chơi xỏ đồng dạng.

"Nếu như gặp phải hắn, các ngươi liền tận lực không cần quản hắn nói cái gì, muốn nhìn hắn sủng thú làm cái gì." Tôn đánh cờ nói tại tấm phẳng bên trên nhấn một cái, màn hình ảo cấp trên biểu hiện tư liệu lại đổi một người:

"Nguyễn Vân văn, ngô mới trung học, một con thống trượt kiêu cùng một con hai đuôi rùa xanh, nữ sinh này, Hạ Đại Đào ngươi nên còn có ấn tượng."

Về nghĩ đến bản thân đã từng kia khác nào yếu gà tràng cảnh, Hạ Đại Đào biểu lộ đột nhiên cứng ngắc.

Kiều Tang nhìn xem màn hình ảo bên trên ảnh chụp.

Trên tấm ảnh thiếu nữ làn da trắng thấu, tiêu chuẩn mặt trứng ngỗng, rõ ràng là dịu dàng tướng mạo lại bởi vì ánh mắt lạnh lùng mà có vẻ hơi không tốt tiếp cận.

Đối với cô nữ sinh này Kiều Tang có chút ấn tượng.

Diễn đàn bên trên thảo luận lớp 12 đoạn thê đội thứ nhất thiếp mời bên trong liên quan tới nàng hồi thiếp đặc biệt nhiều, nghị luận cơ bản đều là nàng cùng thống trượt kiêu quan hệ giữa.

Thống trượt kiêu, chim bồ câu béo tiến hóa hình  bất kỳ cái gì cao cấp sủng thú xuất hiện tại thời cấp ba trong trận đấu  đều là Vương Tạc tồn tại.

Có được cao cấp sủng thú học sinh cấp ba chỉ cần vừa xuất hiện, không có có ngoài ý muốn, trong tỉnh đệ nhất xác định vững chắc tới tay.

Nhưng khế ước thống trượt kiêu Nguyễn Vân văn hết lần này tới lần khác là cái ngoài ý muốn này.

Bởi vì cái này thống trượt kiêu vừa mới bắt đầu không phải nàng sủng thú, mà là ba nàng sủng thú, là ba nàng trước khi chết phó thác cho nàng.

Điều này sẽ đưa đến nàng cùng thống trượt kiêu ở giữa phối hợp không đủ ăn ý.

Không chỉ như vậy, tại lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đấu vòng loại bên trên, trong đó một trận thống trượt kiêu càng là trực tiếp bãi lạn, một bị triệu hoán đi ra liền nằm xuống nhắm mắt đi ngủ.

Vô luận Nguyễn Vân văn làm sao hô đều mặc xác nàng, khiến tranh tài như vậy thua trận.

Bất quá từ tranh tài năm nay đến xem, Nguyễn Vân văn cùng thống trượt kiêu quan hệ rõ ràng đã khá nhiều, không tiếp tục xuất hiện không nghe theo chỉ huy cục diện.

Kiều Tang liếc nhìn sắc mặt không tốt Hạ Đại Đào, nghiêng đầu bát quái nói: "Hai người bọn họ xảy ra chuyện gì?"

"Không có gì." Từ Nghệ Tuyền nhỏ giọng hồi đáp: "Chính là hắn tại lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên bị Nguyễn Vân văn ngược mà thôi."

Còn tưởng rằng có cái gì yêu hận tình cừu đâu, không có ý nghĩa... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài duy trì lắng nghe tư thế.

Tôn Bác Diệc tiếp tục giới thiệu màn hình ảo bên trên từng cái thực lực xuất chúng tuyển thủ.

...

Ngay tại lúc đó, Chiết Hải tỉnh các Đại Cao trong trường cũng chính giới thiệu đấu vòng loại thượng hắn nhóm cho rằng khó làm đối thủ.

Mấy chục khối màn hình ảo bên trên biểu hiện cái thứ nhất ảnh chụp lạ thường nhất trí.

Chỉ thấy trên tấm ảnh thiếu nữ ngũ quan tinh xảo, mang theo điểm hài nhi mập, một đôi hơi hất lên mắt phượng giống như cười mà không phải cười nhìn xem ống kính, ẩn ẩn lộ ra một cỗ tương lai đại lão khí tràng.

Nơi nào đó trường trung học.

"Kiều Tang, 15 tuổi, ba con sủng thú, một con Viêm Linh khuyển, một con tầm bảo yêu, còn có một con Băng Lộ Kỳ Á, gặp gỡ nàng ngươi áp lực trong lòng không nên quá lớn, đó là cái biến thái, cả nước đều không biết bao nhiêu năm mới ra ngoài cái này một cái."

"Bất quá cũng may nàng tuổi tác còn nhỏ, tính nhắm vào tiến hành dự phòng, không phải là không có thắng tỉ lệ."

"Mặc dù tiểu tổ thi đấu bên trong nàng phái ra đều là Băng Lộ Kỳ Á, nhưng ở đấu vòng loại bên trên nàng tuyệt đối sẽ không làm như thế."

"Đối với nàng đối chiến ta tin tưởng ngươi nên cũng đều có hiểu qua." Một một đầu tấc phát, lông mày thưa thớt nam nhân vung tay lên, hướng bên cạnh một trạm, một cái thả đầy dược tề rương lớn lập tức hiển lộ tại trải qua tiểu tổ sau trận đấu, trường học của bọn họ cận tồn một vị học sinh trước mặt, hắn chân thành nói:

"Cho nên trường học đặc biệt mua tươi mát dược tề đến tạo điều kiện cho ngươi tiếp theo huấn luyện!"

Cảnh tượng giống nhau cũng phát sinh ở còn lại trường trung học.

Cơ hồ tất cả trường trung học đều cho tiến vào đấu vòng loại học sinh phát hạ tươi mát dược tề.

...

Thánh Thủy trung học.

Bằng sức một mình kéo theo toàn tỉnh tươi mát dược tề lượng tiêu thụ Kiều Tang chính thật lòng lắng nghe.

Tôn Bác Diệc đem đấu vòng loại bên trong thực lực xuất chúng tuyển thủ xách ra nói trọn vẹn bốn chừng mười phút đồng hồ về sau, quét một vòng:

"Các ngươi đều nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ!" Kiều Tang ba người hồi đáp.

Tôn Bác Diệc khẽ vuốt cằm:

"Vậy là tốt rồi, các ngươi trở về buổi tối hảo hảo thu thập một chút, chúng ta buổi sáng ngày mai 9 giờ ở cửa trường học tập hợp xuất phát đi mở Nam Thị, lần này đấu vòng loại, sẽ ở mở Nam Thị mở nam sủng thú đối chiến trận cử hành."

...

6 giờ tối 32 phân.

Thanh Thành gia viên.

C tràng 6 06.

Kiều Tang tại gian phòng hướng Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong lấy hành lý.

Lúc này, nàng nghe được cửa chống trộm "Phanh" một tiếng, tiếp lấy truyền đến mẫu thân thanh âm:

"Ta trở về!"

Nghe cái này vui vẻ giọng điệu liền biết mẫu thân hôm nay tâm tình rất không tệ, Kiều Tang đứng dậy ra khỏi phòng, trông thấy mẫu thân một mặt mỉm cười dáng vẻ, sau lưng còn có một con chính ôm rương lớn, xuyên chuyển phát nhanh viên quần áo trọng lực khỉ.

"Để ở đó liền tốt." Mẫu thân chỉ chỉ phòng khách vị trí.

Nặng

Trọng lực khỉ gật gật đầu, đem rương lớn chuyển vào phòng khách.

"Cực khổ rồi." Mẫu thân cười nói.

"Trùng điệp." Trọng lực khỉ toét miệng nói đừng.

"Đây là cái gì?" Kiều Tang đi đến cái rương bên cạnh ngồi xuống nhìn một chút.

Diệp Tương Đình đem bao thả ở trên ghế sa lon, nói ra: "Ngươi đã quên? Ngươi không phải để cho ta mua năng lượng máy kiểm tra à."

Khục, thật đúng là một thời không nhớ ra được... Kiều Tang cười đùa tí tửng nói: "Sao có thể quên a, chỉ là không nghĩ tới mẹ ngươi động tác nhanh như vậy."

Nói, nàng mở ra chuyển phát nhanh: "Đúng rồi, ta ngày mốt trận đấu, buổi sáng ngày mai liền đạt được trường học tập hợp xuất phát đi mở Nam Thị."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút: "Nhanh như vậy liền lại muốn so với rồi?"

"Cũng không nhanh." Kiều Tang đánh mở rương nói: "Nói thế nào cũng có ba ngày thời gian nghỉ ngơi."

Diệp Tương Đình trầm mặc hai giây, từ trong bọc lấy ra Hắc Kim tạp đặt ở trên bàn trà nói ra: "Ta hôm nay đi đem cửa hàng hợp đồng ký, tiền tạm thời không dùng đến, tạp trả lại cho ngươi, ngươi đến mở Nam Thị khẳng định có dùng đến tiền địa phương."

Kiều Tang nhìn hướng mẫu thân: "Phòng ở không phải còn không có mua sao?"

"Phòng ở sao có thể nhanh như vậy nhìn xem tới." Diệp Tương Đình bỏ đi áo ngoài, ngồi vào trên ghế sa lon nói ra: "Đừng nhìn Hàng cảng thị phòng ở nhiều, lớn diện tích lại thích hợp sủng thú huấn luyện trừ ta hôm qua nhìn xem cái kia tòa nhà, còn lại còn có xuất hiện ở bán thật đúng là khó tìm."

"Tạp ngươi cầm, chờ ta tìm xong ngươi nên cũng so xong trở về, đến lúc đó cầm quét thẻ một chút là tốt rồi."

"Cũng được." Kiều Tang cảm thấy mẫu thân nói không có mao bệnh.

Năng lượng máy kiểm tra cấu tạo cơ bản giống nhau.

Kiều Tang ở trường học gặp lão sư dùng qua, nàng nhìn một chút trước mắt đài này năng lượng máy kiểm tra cấu tạo, rất nhẹ nhàng liền học được như thế nào thao tác.

Mẫu thân mua đài này rõ ràng so trường học  cao lớn rất nhiều, chỉ dùng một đầu đạo liên tuyến hút tại sủng thú thân thể bất kỳ chỗ nào liền đều có thể kiểm trắc.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Kiều Tang ngoắc nói: "Lộ Bảo, tới."

Bên cửa sổ nằm sấp Lộ Bảo chậm rãi đứng dậy đi tới.

Đúng lúc này, một bên chim bồ câu béo hiếu kì dùng cánh cầm lấy đạo liên tuyến hút ở trên người mình.

Thứ này nó ngày hôm nay tại cửa hàng thời điểm nhìn người sử dụng tới, vẫn nghĩ thử một chút tới.

Rất nhanh, máy kiểm tra biểu hiện trên màn ảnh một hàng con số:

41192.

Diệp Tương Đình tiến lên cười vuốt vuốt chim bồ câu béo đầu: "Không tệ a, năng lượng giá trị cao như vậy, chờ phòng ở dời, chúng ta tựu an đứng vào hóa."

"Cưu so!"

Chim bồ câu béo lập tức cánh một trương, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Trung cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị là 50000, 40000 trở lên hoàn toàn chính xác xem như rất cao... Kiều Tang âm thầm nhẹ gật đầu.

Lộ Bảo lúc này chạy tới bên cạnh.

"Cưu so ~ "

Chim bồ câu béo dùng cánh lấy xuống đạo liên tuyến nhiệt tình dán tại Lộ Bảo trên thân, sau đó nhếch môi lộ ra một bộ "Người từng trải" biểu lộ, biểu thị thứ này thiếp một chút là tốt rồi.

Lộ

Đối phương làm trưởng bối trong nhà, Lộ Bảo rất nể tình đáp lại một chút, biểu thị biết rồi.

Ngay tại đạo liên tuyến dán tại Lộ Bảo trên thân đồng thời, máy kiểm tra trên màn hình số lượng nhảy xoay chuyển một chút:

92127.

(tấu chương xong).