Chương 366: A cấp bồi dưỡng sư hộ giá hộ tống

Chương 366: A cấp bồi dưỡng sư hộ giá hộ tống

92127?

Chim bồ câu béo làm có nhất định lịch duyệt sủng thú, số lượng lớn nhỏ vẫn là nhận ra được.

"Cưu so? !"

Chim bồ câu béo lập tức trừng to mắt, dùng cánh run rẩy chỉ vào máy kiểm tra màn hình lộ ra khiếp sợ quá độ biểu lộ.

Cái này năng lượng giá trị làm sao cao hơn nó nhiều như vậy? !

Diệp Tương Đình nhìn xem cấp trên số lượng sửng sốt một chút, cau mày nói: "Làm sao vừa mua lại liền hỏng, ta còn đặc biệt chọn lấy kiểu mới nhất đến mua."

"Cưu so..."

Chim bồ câu béo ở một bên thở dài một hơi.

Nguyên lai là hỏng a...

Kiều Tang cũng cảm thấy cái đồ chơi này hỏng.

Phải biết trung cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị tại 50000, Lộ Bảo làm là trung cấp sủng thú coi như thiên phú siêu quần, vượt qua cực hạn năng lượng giá trị phạm trù, cũng không có khả năng cao hơn nhiều như vậy.

"Mẹ, ngươi nên chọn quý nhất đến mua." Kiều Tang nói.

Tuy nói quý nhất đồ vật không nhất định là tốt nhất, nhưng đồ tốt nhất định là quý.

Cái này năng lượng dụng cụ đo lường bao nhiêu tiền tới, mình giống như không có hỏi liền quét thẻ, bất quá nhanh như vậy liền hỏng, giá cả khẳng định không đủ quý... Diệp Tương Đình gật gật đầu: "Có đạo lý."

Ngay tại lúc đó, rơi ngoài cửa sổ nơi xa thực tế ảo Nghê Hồng dưới, lớn nhất màn hình chính phát hình một cái quảng cáo.

Một người mặc Âu phục giày da tuấn mỹ nam nhân tay dựng ở bên cạnh Hoàng cấp sủng thú cức siết trên thân rồng, thản nhiên nói:

"Tiếp nhận hết thảy năng lượng kết tinh chi tác, thật thà thi đấu hệ liệt mới nhất đưa ra thị trường, quý có quý đạo lý."

"Cức siết." Bên cạnh cức siết rồng nhẹ gật đầu.

Hình tượng nhất chuyển, một đài năng lượng dụng cụ đo lường xuất hiện tại to lớn trên màn hình.

Chính là Thanh Thành gia viên, C tràng 6 06 gian phòng trong phòng khách bị hoài nghi hỏng kia một đài.

...

Kiều Tang về đến phòng, tiếp tục hướng Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong hành lý.

Các thứ đều chỉnh lý không sai biệt lắm, nàng nửa dựa vào trên giường lục soát tránh ra nam sủng thú đối chiến trận phụ cận khách sạn.

Đấu vòng loại muốn cử hành một tuần lễ, nếu là còn giống thi dự tuyển cùng tiểu tổ thi đấu như thế mấy người ở cùng nhau ký túc xá, Nha Bảo khẳng định là không có cách nào ra.

Vẫn là tìm một chỗ đơn độc ở tương đối tốt.

Bất luận cái gì lấy thành thị làm tên sủng thú đối chiến trận cơ bản đều là cai thành thị mang tính tiêu chí đối chiến sân bãi kiến trúc.

Lớn trọng yếu bao nhiêu cỡ lớn ngự thú tranh tài đều lại ở chỗ này tiến hành.

Cái này cũng dẫn tới những này sủng thú đối với chiến trường chính là mặc dù vị trí không ở trung tâm thành phố, nhưng xung quanh khách sạn giá phòng lại giá cao không hạ.

Lớn nhất, quý nhất... Theo hai cái điều kiện này, Kiều Tang rất nhanh tuyển hạ khách sạn.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt chọc chọc Kiều Tang gương mặt.

"Thế nào?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đem móng trái bên trên cầm hắc sắc dược tề hướng phía trước vừa để xuống, lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Cái này chẳng uống ngon chút nào!

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Đây là linh thêm dược tề, có thể để cho ngươi tại thời gian một tháng nội luyện tập U Linh hệ kỹ năng thời điểm lĩnh ngộ gấp bội, có thể càng mau vào hơn đến giai đoạn kế tiếp độ thành thạo."

"Dược tề có bất hảo uống cũng là bình thường, chủ yếu vẫn là gia tăng thực lực, ngươi nhìn Lộ Bảo, hôm qua uống bình tiềm lực tăng lên tề sau đều nhanh muốn tiến hóa."

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Lộ Bảo thế mà tiến nhanh hóa? !

Kiều Tang một thân chính khí nói: "Ta lúc nào lừa qua ngươi?"

Tìm

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, tranh thủ thời gian bưng lấy dược tề, dùng một mặt vẻ mặt thống khổ một uống mà xuống.

Nha Bảo Đại ca so với nó lợi hại không sao, nhưng nó tuyệt đối không thể bị Lộ Bảo vượt qua, bằng không thì nó lão Nhị vị trí ở đâu!

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt trước mấy ngày lại mang trở về phảng phất kim thủ bộ hơi chột dạ dời ánh mắt.

Chờ đến mở Nam Thị, rút sạch hay là đi lội tiệm châu báu mua song kim cương găng tay cho Tiểu Tầm bảo, bằng không thì lương tâm bất an a...

Nói trở lại, Nha Bảo tin tức cũng nên đi Ngự Thú trung tâm đổi mới một chút. Đến mở Nam Thị cùng một chỗ làm xong.

Kiều Tang cúi đầu cầm điện thoại di động lên, mở ra bưu kiện, download phó hiệu trưởng truyền cho nàng trong bưu kiện bổ sung văn kiện.

Thủy Lộ Á Nạp tiến hóa cùng hiện trạng... Kiều Tang nhìn lướt qua tiêu đề, đọc lên nội dung.

Văn kiện bên trong nội dung là liên quan tới Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc tập tính cùng tại sao lại biến thành lâm nguy sủng thú, còn có đến tiếp sau một loạt tiến hóa điều kiện cùng trước mắt Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc tại tiến hóa liên bên trong từng cái tiến hóa hình số lượng.

Kiều Tang từ lúc ban đầu bình tĩnh càng về sau đơn tay nâng trán.

Khá lắm, Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc mỗi cái giai đoạn tiến hóa phương thức thế mà đều biến thái như vậy.

Nói tóm lại, cái chủng tộc này cơ bản đều là dựa vào cảm xúc lực lượng đến tiến hóa.

Nghĩ muốn tiến hóa thành Băng Lộ Kỳ Á đến đang đổ mưa thời điểm dựa vào thất tình phun trào cảm xúc lực lượng.

Mà nghĩ muốn tiến hóa thành cao cấp sủng thú băng khắc Sill, đến đang có tuyết rơi thời điểm đồng thời nội tâm sinh ra một loại trước nay chưa từng có vui vẻ cảm xúc.

Nói thật, muốn làm Lộ Bảo vui vẻ không khó.

Tuy nói Lộ Bảo hiện tại biểu lộ phần lớn duy trì cao lãnh, nhưng trải qua thời gian chung sống dài như vậy, Lộ Bảo vui vẻ điểm ở nơi đó nàng nên cũng biết.

Có thể nghĩ muốn cỗ này vui vẻ cảm xúc đến đủ để chống đỡ lấy tiến hóa liền có chút khó khăn.

Văn kiện bên trong có ghi, có nghiên cứu viên từng đang có tuyết rơi thời điểm làm qua thí nghiệm, cho mấy cái Băng Lộ Kỳ Á tìm đến khiến cho chúng nó thất tình đối tượng, bất kể là đóng vai thảm vẫn là cầu hợp lại, Băng Lộ Kỳ Á nhóm đều không có cảm giác nào, có thể nói là đem Vô tình đạo phát vung tới cực hạn.

Coi như một chút những chuyện khác kiện làm Băng Lộ Kỳ Á bắt đầu vui vẻ, sinh ra vui vẻ cảm xúc cũng hoàn toàn không đủ.

Đây cũng quá khó khăn, được nhiều vui vẻ mới có thể tiến hóa a... Nghĩ đến cái này tiến hóa điều kiện Kiều Tang không khỏi sọ não có đau một chút, nhưng nghĩ lại nàng lại dễ dàng hơn.

Lúc trước để Lộ Bảo tận lực thất tình tiến hóa, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hiểu rõ đến Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc cơ bản chỉ có trải qua cái này một lần mới có động lực huấn luyện, sinh ra mạnh lên quyết tâm.

Hiện tại Lộ Bảo nghĩ phải mạnh lên ý nguyện quả thực không nên quá mạnh, coi như tiếp xuống tiến hóa không dựa vào cảm xúc lực lượng hẳn là cũng không có gì, phản chính tự mình chỉ cần trực tiếp thêm điểm là được...

...

Ngày kế tiếp.

Kiều Tang ăn xong điểm tâm, ra lâu, cùng mẫu thân cùng một chỗ ngồi xuống chim bồ câu béo trên thân, tiến về Thánh Thủy trung học.

Chim bồ câu béo tại Thánh Thủy trung học cửa ra vào ngừng lại, Kiều Tang cùng mẫu thân phất tay tạm biệt sau liền đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo quay người đi hướng xe trường học.

Đột nhiên, nàng bị trường học bên cạnh xe một thân ảnh hấp dẫn ánh mắt.

"Phó hiệu trưởng, ngươi làm sao tại cái này?" Kiều Tang đi lên trước hỏi.

"Ta lần này cùng các ngươi cùng đi." Lưu Diệu nói chuyện mang theo ý cười: "Đấu vòng loại, đây là thời điểm mấu chốt nhất, ta đến mỗi ngày tại các ngươi so xong sau chuẩn bị một chút dinh dưỡng bữa ăn, bảo đảm sủng thú tranh tài trong lúc đó đều duy trì tuyệt hảo trạng thái."

A cấp bồi dưỡng sư hộ giá hộ tống, cái này bài diện quá trâu... Kiều Tang giật mình, chợt nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi: "Phó hiệu trưởng, ta Viêm Linh khuyển tiến hóa về sau hình thể quá lớn, đến mở Nam Thị ta nghĩ ở ở bên ngoài, không biết được hay không?"

Lưu Diệu trầm ngâm một chút: "Ngươi tìm xong chỗ ở?"

"Ân." Kiều Tang gật đầu nói: "Liền mở nam sủng thú đối chiến trận bên cạnh thụy lai khách sạn."

Lưu Diệu suy tư một chút, thụy lai khách sạn?

Hắn nhớ kỹ nhà khách sạn này rẻ nhất gian phòng mỗi đêm cũng đều là mười ngàn ra mặt, Viêm Linh khuyển mới tiến hóa, là hẳn là thêm ra đến làm quen một chút thực lực bản thân, còn muốn cùng Ngự Thú Sư câu thông một chút tình cảm mới được, nếu là ở tại nơi này đích thật là so mấy bình phương gian phòng muốn tốt rất nhiều.

"Đi." Lưu Diệu gật đầu nói.

(tấu chương xong).