Chương 367: Đấu vòng loại đêm trước

Chương 367: Đấu vòng loại đêm trước

Khai Nam thị khoảng cách Hàng cảng thị cũng không xa, 16 0 cây số tả hữu khoảng cách, đi cao tốc hai giờ liền đến.

Dừng chân địa phương sớm đã đặt trước tốt, ngay tại mở nam sủng thú đối chiến trận phụ cận thắng trình khách sạn.

Khách sạn này danh tự ngụ ý tốt, rời đi nam sủng thú đối chiến trận đủ gần, giá cả cũng coi như thực sự, đến mức tiếp theo khoảng thời gian này cơ bản đều bị đến trận đấu này trường học cho bao xuống dưới.

Xe trường học tại khoảng cách thắng trình khách sạn 100 mét bên ngoài giao lộ ngừng lại.

Từ Nghệ Tuyền nửa mở mắt ra, hướng ngoài cửa sổ xe nhìn một chút, mơ mơ màng màng nói: "Làm sao tại cái này ngừng?"

Kiều Tang đứng lên nói: "Ta tại cái này xe."

Lần này Từ Nghệ Tuyền triệt để tỉnh: "Ngươi tại cái này xe làm gì?"

"Ta không muốn để cho Nha Bảo một mực đợi tại ngự thú điển bên trong, cho nên tìm cái gian phòng lớn một chút khách sạn ở." Kiều Tang trả lời xong xuống xe.

Lưu Diệu đứng dậy theo ở phía sau.

Từ Nghệ Tuyền sửng sốt cả buổi, chờ xe một lần nữa khởi động, nàng mới lấy lại tinh thần nhìn về phía song song Hạ Đại Đào bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Nguyên lai không hài lòng dừng chân điều kiện là có thể đổi a! Nói sớm đi, ta hai năm trước thời điểm tranh tài liền có chút ghét bỏ trường học an bài địa phương, gian phòng nhỏ không nói, có đôi khi ở trong tửu điếm còn không có sủng thú huấn luyện sân bãi."

"Ngươi nói ta hiện tại cùng Tôn lão sư đề nghị một chút thay cái khách sạn ở thế nào?"

Hạ Đại Đào lườm nàng một chút: "Nếu như ngươi bây giờ con nào sủng thú tiến hóa một chút  ta nghĩ Tôn lão sư hẳn là sẽ đồng ý."

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

. . .

Đợi đến hết xe, Kiều Tang kinh ngạc phát hiện phó hiệu trưởng thế mà cũng cùng đi theo.

"Phó hiệu trưởng, ngài là muốn đưa ta đi khách sạn sao?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

Lưu Diệu sửng sốt một chút: "Bằng không thì đâu?"

Ta đều bao lớn người, cái nào còn cần đưa a. . . Kiều Tang gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Ta một người đi liền tốt, không dùng đưa."

Lưu Diệu dừng một chút, hỏi: "Ngươi đi một mình, ai trả tiền?"

Kiều Tang ngây ngẩn cả người: "Ngài muốn giúp ta trả tiền?"

Lưu Diệu cười hồi đáp: "Nói đúng ra, là trường học trả tiền."

Tranh tài trong lúc đó hết thảy tốn hao theo lý thuyết cũng là muốn tìm gia trưởng muốn, nhưng Thánh Thủy trung học nội tình sâu, chính phủ phát xuống tới kinh phí cũng nhiều, cũng liền không có áp lực chút nào gánh chịu phần này chi phí.

Kiều Tang nghĩ nghĩ không có cự tuyệt, dùng Hắc Kim tạp trả tiền cùng trường học trả tiền đối với nàng mà nói kỳ thật đều không hề khác gì nhau.

. . .

Thụy lai khách sạn.

"Cái gì? 77 vạn?" Lưu Diệu mộng một chút.

"Là tiên sinh, vị tiểu thư này dự định chính là Tổng thống của chúng ta phòng." Nhân viên công tác duy trì vừa vặn mỉm cười.

Phòng tổng thống? Lưu Diệu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang lộ ra nàng răng trắng.

Lưu Diệu: ". . ."

"Vẫn là chính ta giao đi." Gặp phó hiệu trưởng một thời không có bỏ tiền động tác, Kiều Tang phi thường có nhãn lực gặp nói.

Nói, nàng liền bắt đầu móc tạp.

Cái này giá phòng, nếu không phải nàng có vô hạn trán Hắc Kim tạp, là tuyệt đối sẽ không ở.

"Không dùng." Lưu Diệu kịp phản ứng ngăn cản nói: "Nói trường học trả tiền chính là trường học trả tiền."

77 vạn đối với hắn mà nói không coi là nhiều, nhưng hắn không xác định tiền này đối với trường học đến nói thế nào, bất quá mặc kệ nó, dù sao kia là Vương Duy Đấu tên kia sự tình.

Nghĩ tới đây, Lưu Diệu thống khoái mà đem tạp móc ra.

Ngay tại lúc đó, Vương Duy Đấu mí mắt phải nhảy một cái, hắn không có coi ra gì, tiếp tục cười cùng nam nhân trước mặt nói ra:

"Nguyên lai Lê Đàn đi thụy lai khách sạn bên kia ở, kia thật là đáng tiếc, bản thân còn nghĩ cùng trường học của bọn họ Hoàng hiệu trưởng trao đổi một chút."

. . .

Thụy lai khách sạn.

Tầng cao nhất.

Phòng tổng thống.

Kiều Tang hài lòng nhìn trước mắt trang trí xa hoa, chừng hơn 500 bình Đại Bình tầng.

Đứng tại to lớn cửa sổ sát đất một bên, một chút liền có thể nhìn thấy mở nam sủng thú đối chiến trận toàn cảnh.

Thưởng thức một chút bên ngoài cảnh sắc, Kiều Tang hai tay kết ấn đem Nha Bảo kêu gọi ra.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới, nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh lập tức kích động chạy một vòng.

"Tìm kiếm ~ "

Bị Nha Bảo cảm xúc lây nhiễm, Tiểu Tầm bảo vui vẻ hiện thân ra đi theo Nha Bảo đằng sau nhẹ nhàng một vòng.

"Nha Nha!"

Chạy một vòng về sau, Nha Bảo hưng phấn dừng ở nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, cuồng ngoắt ngoắt cái đuôi kêu một tiếng.

Đây chính là mua phòng ở sao!

Kiều Tang ánh mắt bị Nha Bảo cái đuôi hấp dẫn tới.

Đoạn thời gian trước Nha Bảo đợi gian phòng bởi vì đều quá nhỏ, cho nên mỗi lần bị triệu hoán đi ra cơ bản đều lần thứ nhất thời gian lơ lửng đến giữa không trung, đến mức nàng hiện tại mới phát hiện Nha Bảo kia vừa dài vừa lớn cái đuôi thế mà đều không có chạm đất, mà là treo lơ lửng giữa trời lấy.

Rất tốt, bằng không thì về sau mỗi ngày tẩy cái đuôi đều muốn cả buổi. . . Kiều Tang âm thầm hài lòng nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!" Gặp nhà mình Ngự Thú Sư không nói lời nào, Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi lại kêu một tiếng.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, hồi đáp: "Phòng ở còn không có mua, đây là khách sạn, chúng ta ở tầm vài ngày liền đi."

Nha

Nha Bảo lập tức lộ ra biểu tình thất vọng.

Nguyên lai không phải mua phòng ở a. . .

Kiều Tang thấy thế an ủi: "Yên tâm, về sau mua phòng ở tuyệt đối lớn hơn so với cái này."

"Nha Nha?"

Nha Bảo méo một chút đầu, hiện tại không mua là bởi vì không phải C cấp nhân tài sao?

Kiều Tang sửng sốt một chút, cũng không nghĩ tới Nha Bảo lại còn nhớ kỹ cái này.

Làm một tên Ngự Thú Sư, sao có thể tại nhà mình sủng thú trước mặt không có mặt mũi. . . Kiều Tang vội ho một tiếng nói: "C cấp nhân tài là muốn khảo hạch, chúng ta khoảng thời gian này nếu so với thi đấu, làm sao có thời giờ quá khứ thi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo đối nhà mình Ngự Thú Sư tin tưởng không nghi ngờ, ngoắt ngoắt cái đuôi cao hứng kêu một tiếng.

Vậy liền so xong lại đi thi!

Kiều Tang: ". . ."

Lắc lư qua. . .

Thi là không thể nào đi thi, trận đấu kết thúc nhiều lắm là đi thi cái D cấp Ngự Thú Sư, C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch điều kiện bên trong, trọng yếu nhất một đầu đó chính là Ngự Thú Sư nhất định phải có một con là Tướng cấp sủng thú.

Dù sao khảo hạch nội dung là Tướng cấp sủng thú ở giữa đối chiến.

Nha Bảo hiện tại vừa mới tiến hóa, cách Tướng cấp sủng thú còn rất xa.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, cuối cùng là quyết định nói thật: "Cái khảo hạch này có yêu cầu, phải đợi ngươi lại tiến hóa một lần mới có thể đi thi."

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó ý chí chiến đấu sục sôi kêu một tiếng.

Vậy liền tiến hóa!

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Đấu vòng loại mang đến khẩn trương cảm giác cùng thi dự tuyển cùng tiểu tổ thi đấu hoàn toàn khác biệt.

Cơ hồ tất cả đi vào đấu vòng loại trường trung học đều tốn giá cao xin bồi dưỡng sư cùng đi.

Lê Đàn ngự thú cao trung càng là xin chuyên nghiệp sủng thú thợ đấm bóp.

Giờ phút này sắc trời đã tối.

Thụy lai khách sạn 26 lâu 26 07 gian phòng bên trong, cốc đuôi quỳ chờ sủng thú chính dễ chịu nhắm mắt hưởng thụ lấy xoa bóp phục vụ.

"Không nghĩ ra a, vì cái gì ngươi cốc hình vẽ trang trí có thể nhanh như vậy tiến hóa." Một cái màu da so đại đa số nữ sinh còn muốn trắng nam sinh nhìn xem cốc đuôi quỳ cảm khái nói.

Đều là cùng nhau tiến trường học cùng nhau huấn luyện, hắn hoa tài nguyên cũng không thể so với Đinh Diên Cảnh ít, làm sao hắn sủng thú liền không có tiến hóa thành cao cấp?

Đinh Diên Cảnh ở trên ghế sa lon chơi điện thoại di động, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Có cái gì không nghĩ ra, thiên phú vấn đề."

Một bên không chút nói chuyện Vương Duệ chịu không được hắn cái này trang bức dạng, mở miệng nói: "Nói lên thiên phú, Thánh Thủy trung học Kiều Tang mới là thật trâu, nếu là nàng cùng chúng ta là cùng một giới, sợ là cũng không liên quan đến ngươi."

Đinh Diên Cảnh nghe vậy dừng một chút, ngẩng đầu, nhìn xem Vương Duệ, cười nói:

"Đúng vậy a, đáng tiếc nàng càng muốn đến chúng ta lớp 12 đoạn so.".