Chương 368.1: Ngày đầu tiên? Kích thích!

Chương 368.1: Ngày đầu tiên? Kích thích!

Vương Duệ "A" một tiếng, không có lại nói tiếp.

Mặc dù ngẫu nhiên không quen nhìn gia hỏa này, nhưng không thể không thừa nhận vể mặt thực lực hắn có tư cách nói lời này.

Vị kia Thánh Thủy trung học Kiều Tang cứ việc thiên phú mạnh đến làm người tuyệt vọng, có thể đến cùng thấp hai giới.

Tại ngang cấp Ngự Thú Sư trong trận đấu, tuổi tác hơi lớn thường thường thực lực cũng cường hãn một chút.

Dù sao tuổi tác khối này không phải sống vô dụng lâu nay.

Lý Tông Lâm không chịu nổi An Tĩnh, gặp hai người đều không nói, mở miệng nói: "Hai ngày nữa phù Hiểu Đan các nàng cũng muốn đến Khai Nam thị so tài, đến lúc đó muốn không mau mau đến xem?"

Phù Hiểu Đan cũng là Lê Đàn ngự thú cao trung lớp 12 giáo đội bên trong thành viên, chỉ bất quá nàng tham gia chính là người ngự thú cân đối tranh tài.

Cân đối tranh tài vì đột xuất kỹ năng hoa lệ, cơ bản đều là ở buổi tối cử hành, cùng người ngự thú đối chiến tranh tài thời gian ngược lại không xung đột.

"Không đi." Vương Duệ cự tuyệt nói.

Nói đùa cái gì, hiện tại là tranh tài thời điểm then chốt, mỗi ngày trở về còn phải nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị sáng mai tranh tài, làm sao có thời giờ đi nhìn cái gì ngự thú cân đối tranh tài.

Có công phu này còn không bằng nhiều chuẩn bị mấy cái chiến thuật phương án.

"Đinh ca, ngươi tổng đi a?" Lý Tông Lâm hướng Đinh Diên Cảnh dùng trêu chọc giọng điệu nói.

Đều nói học sinh cấp ba không muốn yêu sớm, sẽ ảnh hưởng việc học, tuy nói là nói như vậy, sau lưng vụng trộm đang nói lại không phải số ít.

Đinh Diên Cảnh chính là một cái trong số đó.

Làm trong sân trường đầu nhân vật phong vân, hắn cùng phù Hiểu Đan sự tình các lão sư hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút, nhưng lúc đó hai người này đều tại toàn tỉnh lấy được tương đối tốt thành tích, đối với loại này không dùng dựa vào trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đồ liền Vô Ưu học sinh, các lão sư cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đinh Diên Cảnh một lần nữa cầm điện thoại di động lên nói ra: "Không đi."

Lý Tông Lâm nghe vậy ngoài ý muốn nói: "Vương Duệ cái này độc thân cẩu không đi vậy thì thôi, ngươi làm sao cũng không đi?"

Vương Duệ: "? ? ?"

Đinh Diên Cảnh cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp:

"Bạn gái nào có tranh tài trọng yếu, Ngô Tài trung học Nguyễn Vân Văn đã như trước kia không giống, nàng là ta lần này đấu vòng loại trở ngại, tại không có tuyệt đối thắng nắm chắc dưới, ta sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt ra ngoài lãng phí thời gian."

Lý Tông Lâm lập tức nổi lòng tôn kính.

Vương Duệ nhìn một chút Đinh Diên Cảnh, ánh mắt phức tạp đứng lên.

Đúng vậy a, hắn đều suýt nữa quên mất, Đinh Diên Cảnh có thể có thực lực bây giờ, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào thiên phú đơn giản như vậy.

Dĩ vãng lớp mười mới vào giáo đội thời điểm, hắn so với ai khác đều nghiêm túc huấn luyện, chỉ bất quá về sau tại cùng giới không có đối thủ, khiến cho hắn dần dần thay đổi, cũng để cho mình suýt nữa quên mất Đinh Diên Cảnh lúc ban đầu dáng vẻ.

Lúc này, điện thoại vang lên.

Đinh Diên Cảnh nhìn xuống điện báo người, tiếp thông điện thoại, giọng điệu biến đổi:

"Uy, ta vừa mới đương nhiên là đang nhớ ngươi a."

"Ngày sau tới là sao, mấy giờ tối so?"

"Thời gian? Ta đương nhiên có thời gian."

"Cam đoan đến lúc đó cho ngươi đi cố lên, ta cố lên khẩu hiệu đều nghĩ kỹ."

"Ta vừa còn hỏi Lý Tông Lâm bọn họ muốn hay không đi đâu."

"Vương Duệ tên kia đức hạnh ngươi cũng biết, hắn đối với cân đối tranh tài không có hứng thú, Lý Tông Lâm sẽ cùng ta cùng đi."

Lý Tông Lâm: ". . ."

Vương Duệ: ". . ."

. . .

Hôm sau.

Mở nam sủng thú đối chiến bên ngoài sân.

Nhiều tên phóng viên chính tiến hành thông báo.

"Lại đến mỗi năm một lần cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, phía sau của ta chính là ngày hôm nay muốn tổ chức đấu vòng loại mở nam sủng thú đối chiến trận, tin tưởng rất nhiều người đối với cuộc thi đấu này có hiểu biết." Một tướng mạo thanh tú nữ phóng viên mỉm cười đối ống kính nói ra:

"Tranh tài đến giai đoạn này, còn lại tuyển thủ dự thi cũng đều là chúng ta Chiết Hải tỉnh này giới lớp 12 sinh bên trong đỉnh tiêm lực lượng."

"Năm nay trong tỉnh thi đấu có thể nói cũng không giống giới trước đồng dạng trực tiếp để Lê Đàn ngự thú cao trung một nhà độc đại."

"Ngô Tài trung học Nguyễn Vân Văn, Thánh Thủy trung học Từ Nghệ Tuyền, thắng định Ngự Thú cao trung Liêu Triều Nam, cùng Thánh Thủy trung học năm gần 15 tuổi liền đến lớp 12 đoạn dự thi Kiều Tang bạn học, đều tại đây giới thi dự tuyển cùng tiểu tổ thi đấu trên có qua kinh người biểu hiện."

"Lê Đàn ngự thú cao trung làm cho chúng ta tỉnh xếp hạng thứ nhất cao trung, phát huy ổn định, Đinh Diên Cảnh, Vương Duệ cùng Lý Tông Lâm ba vị tuyển thủ đều tiến vào đấu vòng loại."

"Như vậy đến tột cùng là ai đem trổ hết tài năng, đại biểu chúng ta Chiết Hải tỉnh đến tham gia phân khu thi đấu đâu! Để chúng ta đem ống kính chuyển hướng trong tràng!"

Cùng một thời gian, mở nam sủng thú đối với bên trong chiến trường không trung, một con mang theo tai nghe, khiêng quay phim chim bồ câu béo lập tức đem quay phim nhắm ngay dưới đáy.

. . .

Tuyển thủ khu vực.

Xuyên các quân phục Đại tá các học sinh tề tụ.

"Cái kia màu nâu đồng phục chính là trường học nào? Bọn họ lại còn tới đội cổ động viên? Ngày hôm nay không phải thứ tư sao, đều không cần lên lớp sao?" Một tròn đầu đinh kiểu tóc nam sinh nhìn xem trên khán đài một vị trí nào đó dùng ghen tị ghen ghét giọng điệu nói.

"Là ngược dòng nạp vào Ngự Thú cao trung." Người bên cạnh liếc qua xuyên màu nâu đồng phục một đám người, hồi đáp:

"Trường học của bọn họ hai lần trước đều không có ai đi vào đấu vòng loại, lần này khó được có cái tiến vào, đoán chừng là quá hưng phấn."

Lần này tròn đầu đinh nam sinh cũng không ghen ghét, hắn trực tiếp cười ra tiếng:

"Chết cười, cái này muốn chỉnh cái du lịch một ngày được nhiều xấu hổ."

Lần này người bên cạnh nhìn chằm chằm bên trái đằng trước vị trí không có đáp lời.

Nam sinh theo phương hướng nhìn lại, trong nháy mắt kích động nói: "Kiều Tang ài, lần này xem như nhìn thấy sống được, nàng so trên tấm ảnh dễ xem hơn nhiều  ta nghĩ vân vân tìm nàng cùng Băng Lộ Kỳ Á hợp trương chiếu, cũng không biết nàng có đồng ý hay không."

Người bên cạnh trầm mặc một chút, nói ra: "Đến lúc đó cùng một chỗ  ta nghĩ tìm Viêm Linh khuyển chụp ảnh chung."

. . .

Làm lực lượng mới xuất hiện minh tinh tuyển thủ, nhìn chằm chằm bên này động tĩnh không ít người.

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một chút, cảm khái nói: "Chiến trận này có chút lớn a."

Chỉ thấy toàn bộ mở nam sủng thú đối chiến trận khán đài đều ngồi đầy người, giữa không trung cùng sân bãi xung quanh mắt trần có thể thấy thì có tầm mười khung camera, đài cao bình luận tịch còn ngồi một giải thích, nhìn cùng có thể lên TV cỡ lớn tranh tài giống như.

"Cái này đều đấu vòng loại, chiến trận có thể không lớn à." Từ Nghệ Tuyền trải qua hai giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, đối với tràng diện này ngược lại là có chuẩn bị tâm lý, nàng giải thích nói:

"Đấu vòng loại giai đoạn, toàn tỉnh danh giáo cơ bản đều sẽ tới, tới này xem so tài người trừ bằng hữu người nhà, còn lại một bộ phận lớn là trong nhà có lấy học sinh cấp hai gia trưởng."

"Những gia trưởng này đều là đặc biệt từ địa phương khác chạy tới sớm thăm dò một chút cái nào trường học tương đối thích hợp bọn họ đứa bé."

Kiều Tang đã hiểu.

Có thể tại danh giáo bên trong còn có thể làm lựa chọn gia trưởng phần lớn con cái nhà mình thành tích cùng trong nhà kinh tế trình độ cũng không tệ.

Coi như hộ tịch không tại tâm nghi trường học nơi ở hiện tại, vì đứa bé, đi những khác thành phố mua phòng nhỏ rơi cái hộ cũng không phải nhiều ghê gớm sự tình.

Khó trách lần này hiệu trưởng cùng Tôn lão sư bọn họ xuyên ra dáng lắm, tình cảm một bộ phận nguyên nhân là vì cái này.

Lúc này, ngồi ở hàng thứ nhất một cái nam nhân đứng dậy đi vào giữa sân, trên vai của hắn đứng một con hình thể tặc tiểu nhân con dơi loại sủng thú.

Nam nhân mở miệng nói:

"Đấu vòng loại thủ vòng đối chiến danh sách xứng đôi hoàn tất, mời xem màn hình lớn."

Người này cũng không có lấy microphone, có thể thanh âm tại lúc này lại vang lớn dị thường, khiến toàn trường đều nghe được hắn.

Kiều Tang đem ánh mắt đặt ở nam nhân trên bờ vai con dơi loại sủng thú trên thân, trong đầu hiển hiện cái này sủng thú tin tức.

Khuếch trương khuếch trương Chuột Bay, có được khuếch đại âm thanh đặc tính, căn cứ đặc tính đẳng cấp có thể làm tự thân cùng quanh thân thanh âm mở rộng đến tương ứng âm lượng, cùng sủng thú phối hợp tốt cũng có thể đem âm lượng căn cứ tự thân yêu cầu tùy thời làm ra điều tiết.

Sẽ không xuất hiện đúng ống loại kia bạo mạch hành vi, có thể nói là thâm thụ âm nhạc người thích.

Ngay tại lúc đó, trong tràng giữa không trung mặt hướng người xem cùng ghế tuyển thủ phương hướng, xuất hiện tứ phía to lớn màn hình ảo.

Phía trên chính chậm chạp hướng lên di động tới tuyển thủ dự thi đối chiến danh sách danh tự cùng ảnh chụp.

Kiều Tang ánh mắt chuyển lên, từng hàng nhìn xuống tới.

【  mở nam thứ ba ngự thú trung học, lý lệ thật vs Giang Dương Nhất Trung, Lương Nguyên 】

【  Quảng Đức trung học, Trần Ứng vs hàm văn ngự thú cửu trung, gì hạo 】

【  Lê Đàn ngự thú cao trung, Đinh Diên Cảnh vs thắng định Ngự Thú cao trung, Ngô hươu 】

【  Thánh Thủy trung học, Từ Nghệ Tuyền vs song sáng lập quốc tế trung học, Trần Lễ đỗ 】

【  thạch đều Ngự Thú cao trung, vương thơ thiên vs liên ngữ ngự thú phụ trung, hoàng mở tuấn 】

【. . . 】

【  Thánh Thủy trung học, Kiều Tang vs Ngô Tài trung học, Nguyễn Vân Văn 】

Ngô Tài trung học, Nguyễn Vân Văn. . . Hả? Nguyễn Vân Văn?

Kiều Tang ngẩn người, như thế kích thích?.