Chương 368.2: Ngày đầu tiên? Kích thích!

Chương 368.2: Ngày đầu tiên? Kích thích!

Toàn trường duy hai có được cao cấp sủng thú người tại trận đầu liền để cho mình gặp?

"Trần Lễ đỗ. . ." Từ Nghệ Tuyền nhìn thấy cùng mình đối chiến người danh tự, suy tư nói:

"Người này ta biết, thực lực xem như tại thê đội thứ hai bên trong, phong cách chiến đấu là thuộc về loại kia tương đối cầu ổn, xem ra ta trận đầu hẳn là không có vấn đề gì."

Nói xong, nàng quay đầu hỏi: "Các ngươi là với ai so?"

Hạ Đại Đào mặt đen lên: "Bình Hải cao trung Chu Tịnh."

Thi dự tuyển bên trên bại bởi qua một lần Chu Tịnh? Từ Nghệ Tuyền kinh ngạc nhìn về phía Hạ Đại Đào:

"Làm sao xui xẻo như vậy?"

Ai nói không phải đâu. . . Hạ Đại Đào là thật sự có chút khó chịu.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói: "Sợ cái gì, thua một lần không có nghĩa là sẽ thua lần thứ hai."

Hạ Đại Đào sửng sốt một chút, kiên định nói: "Ngươi nói đúng! Không có lần thứ hai!"

Nói xong, hắn tâm tình thật tốt nhìn xem Kiều Tang hỏi: "Ngươi là với ai so?"

"Nguyễn Vân Văn." Kiều Tang nói.

Ai

"Ngô Tài trung học Nguyễn Vân Văn? !"

Hạ Đại Đào cùng Từ Nghệ Tuyền đồng thời ngạc nhiên lên tiếng.

Kiều Tang một mặt "Suy nghĩ nhiều" biểu lộ: "Các ngươi kích động như vậy làm gì?"

Hạ Đại Đào hạ giọng nói: "Năm nay Nguyễn Vân Văn trong tỉnh đệ nhất tiếng hô rất cao, nàng thống trượt kiêu tiến hóa khá nhiều năm rồi, trước kia là thống trượt kiêu không muốn nghe nàng, năm nay không giống, ngươi Viêm Linh khuyển mới tiến hóa không lâu, ta có chút bận tâm."

"Ngươi vẫn là lo lắng lo lắng Nguyễn Vân Văn đi!" Từ Nghệ Tuyền một mặt hưng phấn nói:

"Không nghĩ tới ngày đầu tiên liền có thể nhìn thấy như thế kích thích tranh tài! Nói trở lại, Nguyễn Vân Văn là có đủ không may, thật vất vả năm nay để thống trượt kiêu nguyện ý nghe nàng lời nói, kết quả đấu vòng loại trận đầu liền gặp được Kiều Tang, xem ra nàng là chú định cùng trước mấy tên vô duyên."

Vừa mới nghe được đối thủ của ta là Chu Tịnh, ngươi phản ứng có thể không phải như vậy. . . Hạ Đại Đào mặt không thay đổi nhìn về phía Từ Nghệ Tuyền.

Rất nhanh, tổ thứ nhất thành viên đến trên trận.

Có thể đi vào đấu vòng loại người thực lực cũng không tệ, thắng bại tự nhiên cũng sẽ không lập tức phân ra.

Cộng thêm đấu vòng loại đối chiến danh sách đều là làm ngày ngẫu nhiên phân phối, tự nhiên cũng sẽ không giống thi dự tuyển cùng tiểu tổ thi đấu như thế căn cứ chỉ định người sớm làm tốt chiến thuật an bài.

Đến mức một trận đấu liền tiến hành mười mấy phút.

Hai người này có phải là quá yếu một chút, rõ ràng đều đi vào đấu vòng loại. . . Kiều Tang thấy âm thầm nhíu mày.

Bất quá một giây sau nàng liền ý thức được không phải bọn họ yếu, mà là tiểu tổ thi đấu thời điểm nàng đem thực lực của đối thủ chỉ cùng Lộ Bảo tiến hành tương đối.

Hiện tại đấu vòng loại nàng đem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thực lực đều suy tính đi vào, tự nhiên cũng liền có khác nhau.

Thời gian cấp tốc cực nhanh.

Trong lúc đó, Từ Nghệ Tuyền dễ dàng chiến thắng, mà Hạ Đại Đào trước thua một trận, sau phái ra dung bạo Tinh Tinh lấy một chuỗi hai chiến tích cầm xuống tranh tài.

Hạ Đại Đào hạ tràng về sau, miệng liền không có buông ra qua.

Giờ phút này, hắn chính cười toe toét cái miệng đối trên trận vừa hạ tràng tuyển thủ bình luận nói:

"Vừa mới người kia không được a, nếu là ta, liền để Lực Thủ vịt trực tiếp xông lên đi, thua cái gì cũng không thể thua khí thế không phải, sao có thể bởi vì thuộc tính bị khắc chế liền sợ đâu."

Cũng chính là lúc này, trên bờ vai đứng đấy khuếch trương khuếch trương Chuột Bay nam nhân cao giọng nói:

"Thánh Thủy trung học Kiều Tang, Ngô Tài trung học Nguyễn Vân Văn, ra trận!"

Giờ khắc này, khán đài còn không có gì lớn phản ứng, ghế tuyển thủ đã sôi trào.

Tranh tài đối chiến danh sách ra, mọi người trước hết nhất chú ý đều là cùng mình tranh tài đối thủ, có thời gian dư thừa mới có thể lại chú ý một chút mình đồng đội hoặc là mình cảm thấy hứng thú đối thủ.

Bởi vì danh sách công bố lúc đi ra là hướng lên di động phương thức, mọi người cơ bản cũng liền thấy tên của mình sau liền không kịp chờ đợi tra tìm lên đối thủ mình tư liệu.

Về phần người khác là ai cùng ai so ngược lại là không có đặc biệt chú ý.

Bọn họ là thế nào cũng không nghĩ tới đấu vòng loại ngày đầu tiên, Kiều Tang thế mà hãy cùng Nguyễn Vân Văn đối mặt!

"Ông trời của ta, hai người kia làm sao lại ngày đầu tiên liền đụng vào? !"

"Bản thân ta đều mau nhìn buồn ngủ, hiện tại đột nhiên tinh thần là chuyện gì xảy ra?"

"Trời ạ! Ta còn muốn khoảng thời gian này cùng Kiều Tang câu đáp lên quan hệ, hiện tại trận này so nàng có phải là đến nỗi ngay cả đêm về trường học? !"

"Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ngẫm lại Kiều Tang sủng thú, đa ngưu phê, không nhất định sẽ thua."

"Nếu là năm ngoái Nguyễn Vân Văn ta đương nhiên biết Kiều Tang không nhất định sẽ thua, nhưng năm nay Nguyễn Vân Văn không giống, nàng đã hoàn toàn có thể chỉ huy thống trượt kiêu."

Lê Đàn ngự thú cao trung tuyển thủ chỗ khu vực.

"Sách, thua thiệt hiệu trưởng một mực để cho ta đem cốc hình vẽ trang trí tiến hóa sự tình giấu diếm, nói là vì cái kia tiềm lực thưởng, hiện tại xem ra cũng không có gì tất yếu dấu diếm." Đinh Diên Cảnh vừa cười vừa nói.

"Ta liền không hiểu, Thánh Thủy trung học đám người kia là thế nào đồng ý Kiều Tang tới tham gia lớp 12 đoạn tranh tài." Lý Tông Lâm khó hiểu nói:

"Liền nàng thực lực này, không nói tham gia lớp mười đoạn tranh tài, liền xem như tham gia lớp mười một đoạn tranh tài cũng dễ dàng đại biểu chúng ta giảm bớt phân khu thi đấu a."

"Khoan hãy nói, ta khó được cùng ngươi ý nghĩ đồng dạng." Đinh Diên Cảnh tán đồng nói.

Một bên Vương Duệ biểu lộ chăm chú nhìn trên trận.

Hắn muốn nhìn một chút nếu như là mình gặp gỡ hai người kia, đến cùng có hay không hi vọng thắng lợi.

Có một số việc, thấy tận mắt, mới giữ lời.

. . .

Khán đài hàng thứ nhất, lãnh đạo khu vực.

Lê Đàn ngự thú cao trung hiệu trưởng Hoàng Nhậm Bưu chậm rãi nói: "Vương hiệu trưởng, bản thân còn nghĩ lĩnh hội một chút Kiều Tang bạn học thực lực, xem ra là không có cơ hội này."

"Ha ha." Vương Duy Đấu cười không nói.

Hoàng Nhậm Bưu lông mày nhướn lên, gia hỏa này ha ha là mấy cái ý tứ?

"Vương hiệu trưởng là cảm thấy Kiều Tang bạn học có cơ hội thắng sao?" Hoàng Nhậm Bưu thử dò xét nói.

Vương Duy Đấu miệng nhếch lên một cái: "Hẳn là so trường học các ngươi Đinh Diên Cảnh có hi vọng."

Ha ha. . . Hoàng Nhậm Bưu không nói.

Một bên Ngô Tài trung học hiệu trưởng rất muốn chen vào nói, nhưng nghĩ nghĩ hai người kia đại biểu trường học, nhịn được.

Được rồi, không thể trêu vào. . .

. . .

Kiều Tang đứng dậy đi hướng trong tràng.

Cùng một thời gian, nàng trông thấy ở ghế tuyển thủ cách nàng khoảng sáu mét vị trí một vị nữ sinh cũng đứng dậy hướng trong tràng đi đến.

Khán đài tượng trưng hoan hô hạ.

Tranh tài nhìn thấy bây giờ, mọi người sớm đã mệt mỏi.

Một số người chỉ vì nhìn mình đứa bé tranh tài, còn lại tuyển thủ là ai cũng không biết, niệm tuyển thủ danh tự còn không bằng niệm trường học danh tự đến hữu hiệu.

Mà một số người khác liền là hướng về phía trường học đến.

Cứ việc hiện tại ra sân tuyển thủ bên trong có cái là Thánh Thủy trung học, nhưng bọn hắn đều đã nhìn qua Thánh Thủy trung học những tuyển thủ khác tranh tài, kích tình cũng không có trước kia dồi dào như vậy.

Lúc này, bình luận trên ghế vị kia chỉ niệm tuyển thủ ra sân giới thiệu ngữ, cũng không tiến hành thời gian thực giải thích xướng ngôn viên mở miệng nói:

"Nguyễn Vân Văn, đến từ Ngô Tài trung học, là chúng ta Chiết Hải tỉnh lớp 12 bên trong duy nhất một có được cao cấp sủng thú tuyển thủ! Mà một vị khác đến từ Thánh Thủy trung học Kiều Tang tuyển thủ thiếu niên Anh Tài, năm gần 15 tuổi liền có được ba con trung cấp sủng thú! Càng là cùng so với nàng lớn hai giới học trưởng học tỷ nhóm cùng đài cạnh tranh, lấy thi dự tuyển cùng tiểu tổ thi đấu Toàn Thắng chiến tích đi cho tới bây giờ!"

"Ta tin tưởng, này lại là một trận phi thường đặc sắc tranh tài!"

Khán đài an tĩnh một chút, ngay sau đó huyên náo nổi lên bốn phía.

"Hắn vừa mới nói cái gì? Cao cấp sủng thú? !"

"Cái này ta biết, con trai của ta hai lần trước so thời điểm ta liền đến nhìn qua, ta lúc ấy cũng bị dọa đến không rõ, sau đó giải mới biết được kia sủng thú là đứa bé kia ba nàng lưu cho nàng."

"Nguyên lai là dạng này. . . Kia ba nàng?"

"Không có."

"Ách, nàng cao cấp sủng thú là cái gì?"

"Tựa như là một con thống trượt kiêu."

"Đúng rồi, hắn vừa mới đằng sau nói cái gì đồ chơi? 15 tuổi? Ba con trung cấp sủng thú? Thật hay giả?"

"Hẳn là thật sao, nhiều người nhìn như vậy đâu, còn có phóng viên. . ."

"Ta đi, 15 tuổi ba con trung cấp sủng thú là cái khái niệm gì?"

"Tê. . . 15 tuổi không phải vừa mới lên lớp mười sao! Chúng ta Chiết Hải tỉnh lại có biến thái như vậy đứa bé! Nàng tên gọi là gì?"

"Kiều Tang, nàng gọi Kiều Tang."

. . .

Trên trận.

Kiều Tang cùng Nguyễn Vân Văn xa nhìn nhau từ xa.

Mang theo trọng tài chứng máy móc sủng thú thổi lên huýt sáo.

Màu xanh lá Tinh trận cùng màu xám Tinh trận đồng thời sáng lên.

Hai con hình thể khác biệt rất là to lớn sủng thú xuất hiện tại người xem trước mặt.

"Thống trượt."

Tìm.