Chương 369: Chỉ cần nó không bị công kích đến

Chương 369: Chỉ cần nó không bị công kích đến

Thống trượt kiêu, thế mà trực tiếp đem phái nó ra... Kiều Tang ngắm nghía trước mắt hình thể chừng hơn ba mét, trên đầu có hai cây từ màu nâu gợn sóng hình lông vũ tạo thành mào đầu sủng thú.

Bởi vì hình thể khá lớn cùng có được cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư số lượng không có nhiều như vậy nguyên nhân, dẫn đến trên đường có thể nhìn thấy cơ bản đều là cấp hai cấp sủng thú.

Cộng thêm vòng tròn nguyên nhân, mặc dù khế ước bồ câu béo Ngự Thú Sư đông đảo, nhưng nghiêm túc nói về đến, đây là nàng xuyên qua đến nay lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy thống trượt kiêu...

Ngay tại lúc đó, trực tiếp trong bình đài người xem số lượng không ngừng tăng lên.

Mưa đạn bay lên.

"Mọi người trong nhà, ai hiểu a! Ta rốt cục thấy được Kiều Tang trực tiếp hình tượng!"

"Băng Lộ Kỳ Á đâu! Tại sao không có phái ra Băng Lộ Kỳ Á!"

"Chết tiệt trực tiếp Bình Đài rốt cục có thể nhìn."

"Ha ha ha, nhìn thấy cái này hai con sủng thú hình thể kém ta cảm giác tốt khôi hài."

"Cổ Sương Mù địa khu người nhà nhóm đều ở đâu?"

"Các khu trường trung học ra nhân tài a, vốn là chuẩn bị nhìn Băng Lộ Kỳ Á, không nghĩ tới thấy được một con cao cấp sủng thú, ta nhớ được cái này tựa như là bồ câu béo cao cấp hình thái."

"Trời ạ, cái này U Linh hệ sủng thú nếu bị thua kế tiếp há không phải liền là Băng Lộ Kỳ Á đối đầu cao cấp sủng thú!"

"Ta mặc dù muốn nhìn Băng Lộ Kỳ Á, nhưng không phải muốn nhìn nó bị ngược nha!"

Tranh tài đến đấu vòng loại giai đoạn, trong tỉnh còn lại tuyển thủ đều tụ tập ở một chỗ, liên quan tới Chiết Hải tỉnh trực tiếp video cũng cũng chỉ còn lại có một cái.

Tiểu tổ thi đấu sau khi kết thúc, phụ trách Bình Đài đặc biệt lâm thời gây dựng một cái quản lý tu hộ bộ môn, rốt cục giải quyết hệ thống gánh chịu năng lực vấn đề.

Đương nhiên, việc này cũng không trách quan phương Bình Đài.

Ai có thể nghĩ tới chỉ là một cái trong tỉnh cao trung tranh tài liền đưa tới ngàn vạn cấp bậc quan sát lượng.

Dự Hoa địa khu tạm không nói đến, Cổ Sương Mù địa khu thì có ngàn vạn người tại lúc này đang theo dõi Bình Đài trực tiếp hình tượng.

...

Mở nam sủng thú đối với trên chiến trường.

Dưới mặt đất hãm, đổi thành một cái tràn đầy hố cát sân bãi.

Cù

Ngay sau đó, đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi vang lên.

Gần như đồng thời, Tiểu Tầm bảo cùng thống trượt kiêu biến mất ngay tại chỗ.

Thống trượt kiêu là đằng một chút bay cho tới trên không, mà Tiểu Tầm bảo nhưng là ẩn thân.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu nhìn trên bầu trời khổng lồ sủng thú vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Gia hỏa này làm sao cảm giác là cùng Nha Bảo Đại ca một cấp bậc...

Không thể đi...

Mình tại nhà mình Ngự Thú Sư trong mắt lợi hại như vậy sao...

"Cuồng phong." Nguyễn Vân Văn ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thấy không có tầm bảo yêu bóng dáng, lập tức liền nghĩ ra ứng đối chỉ lệnh.

"Thống trượt."

Thống trượt kiêu cánh hướng xuống dùng sức vung lên, một trận uy lực không giống bình thường hướng gió sân bãi đánh tới, dưới đáy cát đá trong nháy mắt cuồng vũ.

Bụi đất tung bay, đem gần một nửa sân bãi giữa không trung giây biến thành màu vàng đất.

Tại tràn đầy bụi đất trong hoàn cảnh căn bản không tiếp tục chờ được nữa.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt nắm lỗ mũi biểu lộ ghét bỏ giây lát dời đã tới chưa bị tro bụi ô nhiễm không trung.

Cái này chẳng phải ra tới rồi sao... Nguyễn Vân Văn nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trên không trung tầm bảo yêu trong lòng ẩn ẩn cảm giác nơi nào có chút không đúng, nhưng nàng căn bản không kịp suy nghĩ nhiều thi, cấp tốc hô:

"Ngay tại lúc này, đao gió!"

Thống trượt kiêu cánh khẽ vỗ, mấy chục đạo từ gió ngưng tụ lưỡi dao liền còn như sóng triều, một đạo tiếp lấy một đạo hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đánh tới.

Cao cấp sủng thú thi triển đao gió, uy lực cùng trung cấp sủng thú so ra quả thực là một trời một vực.

Mấy chục đạo đao gió mang theo thê lương tiếng xé gió, liền ngay cả trên khán đài đều có không ít người nghe được thanh âm này, trong đó uy lực có thể nghĩ.

Giờ khắc này, trên khán đài, rất nhiều người cũng đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón trận đấu này kết thúc.

Nhưng mà trong tưởng tượng tầm bảo yêu bị đánh trúng ngã xuống đất tràng diện cũng không có phát sinh.

Tất cả đao gió tập cái không.

Mấy đạo phong nhận rơi trên mặt đất phát ra ngột ngạt nổ âm thanh, nương theo lấy hòn đá văng khắp nơi.

Có thể cảm nhận được, liền hướng cái này lực sát thương, nếu là thật rơi tại tầm bảo yêu thân bên trên sợ là tranh tài thắng bại liền sẽ trực tiếp phân ra.

Nguyễn Vân Văn sững sờ nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình tầm bảo yêu, đầu óc lập tức có chút quá tải đến, nguyên bản từ đầu tới đuôi đều tỉnh táo biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, mộng ngay tại chỗ.

Ai có thể nói cho nàng, vì cái gì tầm bảo yêu trước một giây còn ở trên không, một giây sau liền xuất hiện ở trước mặt nàng khối này sân bãi? !

Làm sao nhìn cùng thuấn di giống như? !

Trong tình báo không có viết nha!

Cùng thi dự tuyển toàn trường cơ hồ đều là Hồng Nhiêu Trấn người xem khác biệt, bây giờ nhìn tranh tài người xem đối với sủng thú phương diện nhận biết tương đối sung túc, không ít người một chút liền đoán được tầm bảo yêu thi triển chính là thuấn di.

Chỉ là một số người dám đoán, một số người không dám đoán.

"Ngọa tào! Cái này tầm bảo yêu làm sao lại thuấn di? !"

"Tê... Là thuấn di đi, ta nhớ được U Linh hệ sủng thú không có cái này giống như kỹ năng."

"Nếu là ta không có đoán sai, cái này tầm bảo yêu hẳn là còn có siêu năng lực hệ thuộc tính."

"U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ à... Cái này cần bao nhiêu tiền mới có thể mua được a..."

"Đáng tiếc, bị phân phối đến một cái có được cao cấp sủng thú đối thủ, bằng không thì chỉ bằng vào mượn cái này tầm bảo yêu đoán chừng liền có thể thu được trước mấy tên."

"Cái này tầm bảo yêu thuộc tính mặc dù nghịch thiên, có thể đến cùng quá giòn một chút, chỉ cần bị thống trượt kiêu kích trúng một cái đoán chừng liền hôn mê."

...

Giữa không trung, thống trượt kiêu quay đầu nhìn Tiểu Tầm bảo, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, cánh vỗ không khỏi nôn nóng rồi chút.

Nó rất muốn lập tức lần nữa tiến hành công kích, nhưng nó nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư, gặp nàng cũng không nói gì, liền khắc chế.

Kiều Tang nhìn xem thống trượt kiêu cánh cuồng phiến dáng vẻ, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Cái này thống trượt kiêu xem ra đích thật là nguyện ý phối hợp với nó Ngự Thú Sư, chỉ là Nguyễn Vân Văn cùng nó ý nghĩ tựa hồ còn chưa đủ ăn ý...

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nháy mắt ra dấu để nó chú ý trên mặt đất.

Giờ phút này Tiểu Tầm bảo còn đang cảnh giác nhìn chằm chằm thống trượt kiêu nhìn, nhưng lại tại Kiều Tang làm ánh mắt một chớp mắt kia, nó giống như tâm linh cảm ứng nhìn lại.

Tìm

Tiếp thu được ánh mắt, Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt giây hiểu, nó dựng thẳng lên ngắn chỉ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, mảng lớn bụi đất liền hướng thống trượt kiêu phương hướng bay tới.

Bản thân tầm bảo yêu thi triển thuấn di thời điểm Nguyễn Vân Văn còn trong lòng kinh ngạc, có chút không dám xác định, nhưng nhìn thấy hạt cát bị khống chế lấy thời điểm, nàng rốt cục xác định được:

Cái này mẹ nó là chỉ tập U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ làm một thể biến thái sủng thú!

"Cuồng phong!"

Nguyễn Vân Văn hít sâu một hơi, nhanh chóng ổn định tâm tính hô lớn.

"Thống trượt!"

Thống trượt kiêu cánh dùng sức một cái, cuồng phong gào thét, bị niệm lực khống chế lại cát bụi trong khoảnh khắc sụp đổ, quay lại phương hướng.

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo hướng thống trượt kiêu vị trí đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiểu ý, biến mất ở Nguyên Địa.

Nguyễn Vân Văn sắc mặt trầm xuống, cấp tốc hướng trên trận từng cái phương hướng nhìn lại.

"Thống trượt! !"

Mới đại khái nhìn lướt qua, nàng liền nghe đến thống trượt kiêu thanh âm tức giận.

Nguyễn Vân Văn vô ý thức ngẩng đầu, sau đó ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy tầm bảo yêu thế mà xuất hiện ở thống trượt kiêu trên đầu!

Một cái da giòn U Linh hệ sủng thú làm cận thân? Nguyễn Vân Văn trong lúc nhất thời không mò ra vị kia nhỏ hơn nàng hai tuổi đối thủ đang suy nghĩ gì.

"Thống trượt! ! !"

Thống trượt kiêu liều mạng hất đầu, ý đồ đem đầu bên trên cái kia tên ghê tởm cho bỏ rơi tới.

Cùng thống trượt kiêu so sánh, Nguyễn Vân Văn liền có vẻ hơi tỉnh táo

Trong đầu của nàng rất nhanh liền có đối sách.

"Xoay chuyển phi hành!"

Xoay chuyển phi hành không phải cái kỹ năng, mà là cái phi hành kỹ xảo, có thể ở trên không lượn vòng, chuyển biến, hoặc là lật cái té ngã lại tiếp tục bay.

"Thống trượt!"

Thống trượt kiêu vốn là nghĩ trực tiếp tới cái dũng chim tấn công mạnh để trên người nó gia hỏa va chạm mặt đất, nhưng nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư, nó trên không trung cấp tốc bên cạnh bay.

Coi như thống trượt kiêu muốn tiến hành xoay chuyển thời điểm lại cảm giác được trên người mình chợt nhẹ.

"Thống trượt..."

Thống trượt kiêu sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên có cảm giác quay đầu.

Chỉ thấy cái kia tên ghê tởm bày cái "Mời" thủ thế, một bộ xem xem biểu diễn dáng vẻ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm thấy dạng này còn chưa đủ, thế là móng trái dựng thẳng lên ở giữa ngắn chỉ lộ ra khiêu khích biểu lộ, tiếp lấy móng phải phô bày hạ vừa từ trên người nó rút ra một cái lông chim.

"Thống trượt! ! !"

Thống trượt kiêu bị tức đến toàn thân lông vũ nổ lên, không nói hai lời liền hướng Tiểu Tầm bảo bay thẳng mà đi, ngay tại lúc đó, hào quang màu xanh tại nó quanh thân bao phủ.

Nguyễn Vân Văn trong lòng run lên, thống trượt kiêu hiện tại trạng thái để nàng nghĩ tới rồi trước kia.

"Đại thống! Nhanh tỉnh táo lại!" Nguyễn Vân Văn cao giọng nói.

Nhưng mà thống trượt kiêu căn bản nghe không vào bất luận cái gì lời nói, điên cuồng hướng Tiểu Tầm bảo phát động công kích.

Xem ra là ta đoán đúng, Nguyễn Vân Văn quả nhiên cùng thống trượt kiêu ở giữa vẫn tồn tại nhất định vấn đề, chỉ cần gây nên thống trượt kiêu phẫn nộ, để nó đối với Nguyễn Vân Văn năng lực chỉ huy sinh ra hoài nghi, như vậy một con căn cứ từ mình tâm ý làm việc, toàn thân đều là sơ hở cao cấp sủng thú cũng liền không có khó đối phó như vậy, ta thật mẹ nó cơ trí... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn không trung, cảm thấy Tiểu Tầm bảo thắng tỉ lệ còn là rất lớn.

Chỉ cần nó không bị công kích đến...

(tấu chương xong).