Chương 370: Đều là cơ thao thôi

Chương 370: Đều là cơ thao thôi

Khán đài thấy cảnh này không khỏi vang lên cười vang.

"Ha ha ha, cái này tầm bảo yêu là chuyện gì xảy ra? Nhìn thế nào như vậy muốn ăn đòn?"

"Tuyệt, lại nhổ lông lại dựng thẳng ngón giữa, đây là rất sợ mình kéo cừu hận giá trị không đủ a."

"666, cái này tầm bảo yêu khiêu khích kỹ năng đã luyện đến áo nghĩa đi."

"Nói trở lại, ta mới phát hiện ài, cái này tầm bảo yêu thế mà đeo kính sát tròng!"

"Thống trượt kiêu trạng thái giống như không đúng lắm, nó Ngự Thú Sư hô nó nửa ngày đều không mang theo nghe."

Trên trận.

Thống trượt kiêu liên tiếp điên cuồng sử xuất kỹ năng.

Dũng chim tấn công mạnh sử dùng đao gió, kết thúc lại dùng Vô Khí Trảm, ngay sau đó thi triển ra thép Dực.

Thế công chi hung mãnh, để Kiều Tang trái tim nhỏ cũng không khỏi run rẩy.

Còn tốt Tiểu Tầm bảo hội thuấn di, bằng không thì cái nào chịu đựng được a...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di, thuấn di, lại thuấn di, tránh kia là khá chật vật.

Thống trượt kiêu thế công thật sự là mãnh, tốc độ lại nhanh.

Mỗi khi Tiểu Tầm bảo hiểm mà lại hiểm tránh né công kích, vừa thuấn di đến những vị trí khác, hạ một đạo công kích liền đến trước mắt, nhiều lần kém chút bị đánh trúng.

Cao cấp sủng thú tốc độ công kích chính là nhanh a... Chiếu tình huống hiện tại tiếp tục, thống trượt kiêu năng lượng cùng thể lực hẳn là sẽ hao tổn mất không ít, đến lúc đó tái phát lên tiến công, hẳn là sẽ ổn một chút... Kiều Tang một bên vì Tiểu Tầm bảo nơm nớp lo sợ, một bên phân tích cục diện trước mắt.

Lúc này, thống trượt kiêu đột nhiên ngừng lại.

Tìm

Tiểu Tầm bảo rốt cục có một miệng thời gian thở dốc, nó dùng móng vuốt xoa xoa cái trán cũng không có toát ra mồ hôi.

Có thể tính nghỉ ngơi...

Đây là mệt mỏi? So với nàng trong tưởng tượng có vẻ như muốn hư bên trên không ít... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn giữa không trung thống trượt kiêu, vừa định để Tiểu Tầm bảo thừa cơ phát động công kích.

Có thể nhưng vào lúc này, thống trượt kiêu cánh một trương, toàn bộ sân bãi trên không trong nháy mắt xuất hiện 2 0 đến chỉ giống nhau như đúc thống trượt kiêu.

Kiều Tang nhìn xem đầy trời thống trượt kiêu, trong đầu bỗng nhiên hiện ra tại trên mạng nhìn thấy một đoạn văn:

Tuyệt đối không nên để sủng thú tùy tiện dùng khiêu khích kỹ năng kéo cừu hận giá trị, cừu hận này giá trị nếu là không cẩn thận kéo căng, hậu quả đem phi thường đáng sợ!

Sẽ không kéo mãn rồi... Kiều Tang trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Sự thật chứng minh, càng sợ cái gì càng ngày cái gì.

"Thống trượt!"

Bị phẫn nộ tràn ngập thống trượt kiêu sức chiến đấu quả thực tăng vọt.

Chỉ thấy 2 0 đến chỉ thống trượt kiêu cánh đồng thời dùng sức một cái, mấy trăm đạo từ không khí ngưng kết lưỡi dao như là Vũ Lạc, điên cuồng đánh úp về phía Tiểu Tầm bảo vị trí.

Nguyễn Vân Văn thấy thế ánh mắt phức tạp, cũng không hô, xem như ngầm thừa nhận thống trượt kiêu phương thức tấn công.

Mặc dù đây không phải nàng phương thức chiến đấu, nhưng chỉ cần có thể thắng...

"Tìm kiếm! !"

Tiểu Tầm bảo dọa đến không ngừng sử dụng thuấn di tại dày đặc đao gió bên trong né tránh.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Đao gió rơi xuống đất, tất cả đều là cát đá sân bãi lập tức trở nên ngàn xuyên trăm Khổng.

Trên khán đài, không ít người vì tầm bảo yêu bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Lực công kích này, nhìn là hạ ngoan thủ a..."

"Cũng trách cái này tầm bảo yêu khiêu khích quá mức rồi điểm, dựng thẳng ngón giữa liền dựng thẳng ngón giữa đi, còn rút người khác lông vũ, cái này vậy thì thôi, nó còn đặc biệt lộ ra đến đắc ý một chút."

"Ta xem như nhìn ra Thánh Thủy trung học đứa bé kia ý đồ, nàng là nghĩ trước tiêu hao thống trượt kiêu năng lượng mới hạ thủ."

"Người khác nghĩ như vậy cũng không sai, chẳng lẽ lại để tầm bảo yêu cùng thống trượt kiêu trực tiếp làm gì? Vậy cũng phải làm được qua nha."

"Lại nói cái này tầm bảo yêu thuấn di khiến cho còn rất trượt, đến bây giờ lại còn không có bị công kích đến."

Trên trận.

Kiều Tang nhìn xem cục diện bây giờ nhíu mày, nhiều như vậy đao gió thi triển nửa ngày thế mà còn không dừng lại, còn tiếp tục như vậy, Tiểu Tầm bảo sợ là liền "Không".

Thống trượt kiêu công kích cho tới bây giờ, nhìn phi hành độ cao giống như thấp điểm, hẳn là năng lượng cùng thể lực đều hao tổn không ít.

Nên ra tay thời điểm... Kiều Tang quyết định thật nhanh, hô lớn nói:

"Di động đến trên người nó!"

Hiện trường bởi vì đao gió không ngừng rơi xuống mặt đất sinh ra khoa trương tiếng vang khiến người nghe không rõ lắm Kiều Tang thanh âm, có thể quan phương trực tiếp Bình Đài nghe được ngược lại là rất rõ ràng.

Nhìn trực tiếp người thời gian thực phát biểu lấy cái nhìn của mình.

【  đao gió công kích như thế dày đặc, hẳn là thuấn di không đi qua a? 】

【  coi như có thể dời, có thể làm sao dời a, phân thân một đống lớn, bản thể cũng không biết là cái nào. 】

【  không hiểu liền hỏi, vì sao lại thuấn di không đi qua? 】

【  ca cho ngươi phổ cập khoa học một chút, thuấn gian di động là một nháy mắt đến một vị khác đưa kỹ năng, nhưng khi bên trong có chướng ngại lại không được, tầm bảo yêu muốn thuấn di đến thống trượt kiêu vị trí, liền thế tất yếu duy nhất một lần xuyên qua nhiều như vậy đao gió, cái này là không thể nào. 】

【  chẳng trách, ta nói sân bãi bên cạnh bên cạnh còn có an toàn vị trí, có thể nó luôn tại đao gió bên trong dời đến dời đi. 】

Trực tiếp trong hình, tầm bảo yêu quả nhiên tại thuấn di quá trình bên trong bị một đạo phong nhận đánh trúng ngã xuống đất, ngay sau đó, lít nha lít nhít đao gió không lưu tình chút nào hướng trên người của nó đánh tới.

Giữa không trung, thống trượt kiêu thấy cảnh này rốt cục hài lòng thu tay lại, phân thân liên tiếp biến mất, chỉ còn lại có bản thể dừng lại trên không trung, lộ ra một bộ "Đây chính là chọc tới ta hạ tràng" biểu lộ.

Nhìn trực tiếp người xem dồn dập đánh chữ.

【  khá lắm, có chướng ngại thời điểm không tốt thuấn di, liền điểm ấy thường thức cũng đều không hiểu 】

【  người khác mới 15 tuổi, cùng cao cấp sủng thú đối chiến đến bây giờ, đã làm rất khá 】

【  có đối chiến sao? Ta chỉ có thấy được toàn bộ hành trình tại tránh 】

【  có thể cùng cao cấp sủng thú kéo xuống hiện tại rất lợi hại tốt a 】

【  ta không quan tâm thắng bại, ta chỉ muốn nhìn Băng Lộ Kỳ Á 】

【  cái này thống trượt kiêu phong cách chiến đấu cũng quá hung tàn, trận tiếp theo Băng Lộ Kỳ Á nếu là lên nhưng làm sao bây giờ a! 】

【  ngươi không nói ta đều không có nghĩ đến cái này... 】

【  vừa nghĩ tới Băng Lộ Kỳ Á hạ tràng, trời ạ, lòng ta đã bắt đầu đau đớn! 】

【  ài ài ài! Ngọa tào! Cái này U Linh hệ sủng thú tình huống như thế nào? Thuấn di thành công? ! Cái kia vừa mới con kia đổ xuống là chuyện gì xảy ra? ! 】

Chỉ thấy trong hình, nguyên bản trên thân cũng đều là tổn thương tầm bảo yêu lông tóc không tổn hao gì xuất hiện ở thống trượt kiêu trên thân, đồng thời ngắn chỉ toát ra mấy đạo quỷ dị giống màu đen tơ lụa đồng dạng đồ vật đem thống trượt kiêu một mực trói lại.

Mở nam sủng thú đối chiến trận hiện trường.

"Thống trượt! ! !"

Cánh cũng bị hắc ám khống ảnh trói buộc chặt thống trượt kiêu liều mạng giãy dụa, nhưng mà không có cánh tới quay đánh hụt khí sinh ra thăng lực cùng lực đẩy, khiến cho nó chỉ có thể thẳng đứng lấy rơi xuống.

Nhìn để phán đoán là đúng, thống trượt kiêu năng lượng cùng thể lực quả nhiên tiêu hao rất nhiều, bằng không thì bằng vào thống trượt kiêu cao hơn nhiều Tiểu Tầm bảo lực lượng, đoán chừng có thể tránh thoát hắc ám khống ảnh trói buộc... Kiều Tang hài lòng nhìn xem trên trận cục diện.

Ầm

Thống trượt kiêu nặng nề mà rơi trên mặt đất, bụi đất tung bay, phát ra tiếng vang to lớn.

Khán đài hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực.

Hoàng Nhậm Bưu hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vương hiệu trưởng, trường học các ngươi Kiều Tang giấu rất sâu a, tầm bảo yêu sẽ thay thân không nói, liền không gian di động đều biết."

Ngọa tào! Không gian di động? ! Cái này mẹ nó là trung cấp sủng thú sao? ! U Linh hệ cao giai kỹ năng hắc ám khống ảnh sẽ vậy thì thôi, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng không gian di động thế mà cũng biết! Cũng quá biến thái đi... Vương Duy Đấu nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, mặt ngoài vững như lão Cẩu nói:

"Giấu một tay mà thôi, đều là cơ thao thôi, trường học các ngươi Đinh Diên Cảnh không phải cũng ẩn giấu một tay sao?".