Chương 371: Đây là muốn hiện ra ràng buộc lực lượng?

Chương 371: Đây là muốn hiện ra ràng buộc lực lượng?

Nghe nói như thế, Hoàng Nhậm Bưu nheo mắt lại.

Hắn cảm thấy gia hỏa này nói rất có thể chính là Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí tiến hóa thành cốc đuôi quỳ việc này.

Đối với lần này hắn ngược lại cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn.

Dù sao liên quan tới việc này hắn cũng chưa chết giấu giếm đến, trong trường học lão sư ở giữa đều có tại truyền.

Nếu là có nghĩ thầm muốn tìm hiểu Đinh Diên Cảnh tình báo, lấy Vương Duy Đấu năng lực của người này tự nhiên là có thể biết.

Bất quá coi như biết rồi lại có thể thế nào, trường học không có ra thông cáo, tin tức truyền ra mọi người nhiều lắm là cũng là bán tín bán nghi.

Đợi đến Đinh Diên Cảnh cốc đuôi quỳ vừa ra tới, loại kia cảm giác chấn động vẫn như cũ sẽ có.

Về phần đối với cốc đuôi quỳ tiến hành tính nhắm vào chiến thuật phương án, vậy hắn thì càng không quan trọng.

Đinh Diên Cảnh cốc đuôi quỳ cùng Nguyễn Vân Văn thống trượt kiêu khác biệt, nó năng lực tái sinh cùng với Đinh Diên Cảnh ở giữa ăn ý chú định sẽ không để cho nó giống thống trượt kiêu đồng dạng bị tầm bảo yêu tỏ ra thảm như vậy.

Hoàng Nhậm Bưu nhìn xem trên trận đến rơi xuống còn đang bị hắc ám khống ảnh buộc chặt lấy liều mạng giãy dụa thống trượt kiêu, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái rất xác thực suy nghĩ:

Có Kiều Tang tại, hạ giới cùng hạ hạ giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, Thánh Thủy trung học sợ là muốn ép Lê Đàn ngự thú cao trung một đầu...

Hoàng Nhậm Bưu ổn ổn tâm tính, nói ra: "Chúng ta cũng không có đặc biệt giấu, chỉ là lấy trước mắt thực lực của đối thủ còn chưa đủ lấy để Đinh Diên Cảnh cái chiêu gì đều xuất ra."

A

Chúng ta cũng không có đặc biệt giấu... Vương Duy Đấu quái gở ở trong lòng đem câu nói này lặp lại một lần.

Tiểu tổ thi đấu bên trên Đinh Diên Cảnh để tránh cách quạ quạ liều sống liều chết đánh một tuần lễ, khi hắn mù a!

So với lãnh đạo khu vực giấu giếm ba đào mãnh liệt, xếp sau khán đài liền chân thành nhiều, khán giả hoàn toàn không khống chế tâm tình của mình.

"Ta dựa vào! Hắc ám khống ảnh? !"

"Ngọa tào trâu phê a! Cao cường như vậy độ công kích đến còn có thể thừa dịp thuấn di đứng không dùng ra thế thân chiêu này!"

"Xác định đứa nhỏ này là lớp mười sao? Cái này nào giống cái vừa trở thành Ngự Thú Sư người mới a! Đều không mở miệng chỉ huy, trực tiếp dùng ánh mắt cùng sủng thú giao lưu! Đổi ta ta đều làm không được a!"

"Giỏi tính toán, đầu tiên là để tầm bảo yêu dùng khiêu khích chọc giận thống trượt kiêu, để nó mất lý trí điên cuồng tiêu hao đại lượng năng lượng cùng thể lực, sau đó dùng thế thân làm cho đối phương cho là mình thắng buông lỏng cảnh giác, cuối cùng lại nhất cử sử xuất đại chiêu nghịch chuyển cục diện, diệu!"

"Hắc ám khống ảnh đi! Đây là hắc ám khống ảnh đi!"

"Là hắc ám khống ảnh! Còn mẹ nó là cái 3D hình thức hắc ám khống ảnh!"

"Xong xong, ta là thoát cách trường học quá lâu sao? Vì cái gì tầm bảo yêu có thể không nhìn nhiều như vậy đao gió thuấn di đến thống trượt kiêu trên thân? !"

"Cái này hẳn không phải là thuấn di, mà là, không gian di động..."

"Không, không gian di động? !"

"Tình huống như thế nào? Hai cái cao giai kỹ năng? !"

Ở đây cơ bản đều là Ngự Thú Sư, mặc dù không có đều lựa chọn đi nghề nghiệp Ngự Thú Sư con đường này, nhưng nên hiểu đều hiểu.

Trung cấp sủng thú muốn học cao giai kỹ năng, thiên phú và thời gian thiếu một thứ cũng không được.

Không có thiên phú, hoa lại nhiều thời giờ cũng vô dụng, mà không có thời gian nhất định, thiên phú mạnh hơn cũng vô dụng.

Nghĩ phải học được cao giai kỹ năng, từ trước đến nay đều là lấy năm làm đơn vị.

Nhưng bọn hắn hiện tại nhìn thấy cái gì?

Một cái 15 tuổi học sinh cấp ba tầm bảo yêu học xong hai loại cao giai kỹ năng?

Cái này hiện thực sao? !

...

Không quan tâm trên khán đài không khí nhiều náo nhiệt, trên trận bầu không khí từ đầu đến cuối có chút trang nghiêm.

Muốn trở thành một nghề nghiệp Ngự Thú Sư, chuyên chú tại tranh tài bên trên, không nhận người xem ảnh hưởng là tất nhiên muốn có năng lực.

"Thống trượt! ! !"

Thống trượt kiêu từ giữa không trung thẳng tắp ngã xuống sau cũng không có trực tiếp té xỉu.

Cứ việc thụ chút tổn thương, nhưng theo nó hiện đang không ngừng chửi rủa, liều mạng nhuyễn chuyển động thân thể muốn tránh thoát hắc ám khống ảnh trói buộc lực đạo nhìn lại, trạng thái vẫn là có thể.

"Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn" đạo lý, Kiều Tang hiểu.

"Thuật thôi miên!" Kiều Tang suy tư một giây, cao giọng nói.

Tiểu Tầm bảo không giống Nha Bảo  bất kỳ cái gì kỹ năng đều có thể đồng thời thi triển.

Nếu như tiếp theo muốn khởi xướng tiến công, thống trượt kiêu trên thân hắc ám khống ảnh tất nhiên sẽ biến mất, nếu là một kích này không có thể tạo được rất tốt hiệu quả, cho thống trượt kiêu cơ hội phản kích, sợ là sẽ phải sinh biến cho nên.

Lấy Tiểu Tầm bảo bây giờ tất cả kỹ năng công kích tổn thương, công kích không có một cái có thể để cho thống trượt kiêu trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, nghĩ nghĩ, vẫn là đạt đến áo nghĩa cấp bậc thuật thôi miên hiệu quả tốt nhất.

Chỉ cần đồng thời thi triển hai cái kỹ năng độ thành thạo đủ cao, liền không cần lo lắng một chiêu khác thi triển không ra vấn đề.

Tìm

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo bay tới thống trượt kiêu trước mặt.

"Nhắm mắt!" Ngay tại Kiều Tang "Thuật thôi miên" ba chữ xuất khẩu thời điểm, Nguyễn Vân Văn mạnh ổn định tâm thần, cấp tốc ứng đối nói.

"Thống trượt!"

Thống trượt kiêu toàn bộ thân thể vẫn còn xù lông trạng thái, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, căn bản nghe không vào nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó miệng há ra, một đạo năng lượng kinh khủng liền ở trong miệng đầu ngưng tụ.

Nhắm mắt?

Không

Nó muốn tiến công!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, buộc chặt tại thống trượt kiêu trên thân hắc ám khống ảnh nhanh chóng dọc theo một đạo hắc ảnh đem miệng của nó một mực trói lại.

Thống trượt kiêu trừng to mắt, miệng ô ô vang, giãy dụa lợi hại hơn.

"Nhanh nhắm mắt!" Nguyễn Vân Văn giọng điệu mang theo tiếng khóc nức nở.

Nghe được thanh âm này, thống trượt kiêu sững sờ, lý trí rốt cục trở về một chút, nó nội tâm vùng vẫy một hồi, chuẩn bị nhắm mắt.

Đúng lúc này, trói lại thống trượt kiêu miệng hắc ám khống ảnh từ đó lại dọc theo hai đạo bóng đen đưa nó còn chưa hoàn toàn nhắm lại mí mắt cưỡng ép chống ra.

"Ô ô!" Thống trượt kiêu lập tức giận mắng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn lên trước mặt cái này cái đại gia hỏa dáng vẻ che miệng cười trộm.

Nó chưa quên nhà mình Ngự Thú Sư, nở nụ cười liền con mắt nổi lên màu tím, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Thống trượt kiêu bối rối đánh tới, ánh mắt bắt đầu tan rã.

Ngay tại lúc đó, chống đỡ lấy thống trượt kiêu mí mắt hai đạo bóng đen rút về.

Thống trượt kiêu hai mắt nhắm lại, nghiêng đầu một cái, ngủ thiếp đi.

Trên khán đài ồn ào, tiếng nghị luận liên tiếp.

"Thống trượt kiêu coi như trạng thái không tốt, thế nhưng không tới nhanh không được trình độ a, làm sao lại bị tầm bảo yêu cho thôi miên ở?"

"Hẳn là vân vân liền có thể tỉnh lại đi, dù sao cũng là cao cấp sủng thú..."

"Cái này tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh cùng thuật thôi miên độ thành thạo cũng rất cao a..."

"Ta đã biết! Thánh Thủy trung học đứa bé này khẳng định khế ước một con lão niên tầm bảo yêu! Bằng không thì hai cái cao giai kỹ năng, độ thành thạo còn như thế cao, căn bản nói không thông!"

"Đánh rắm! Ngươi nhìn cái này tầm bảo yêu non, xem xét liền vẫn còn con nít."

Trên trận.

Nguyễn Vân Văn nhìn xem nhắm mắt thống trượt kiêu, ánh mắt có chút mất tiêu.

Chẳng lẽ cứ như vậy thua sao?

Đây là nàng cuối cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn.

Còn lại hai đuôi rùa xanh căn bản không thể có thể thắng được Kiều Tang.

Thật vất vả để thống trượt kiêu nguyện ý nghe nàng, thế nhưng là vì cái gì...

Không, nàng không cam tâm!

Nguyễn Vân Văn đột nhiên cảm xúc kích động hô lớn: "Đại thống! Tỉnh lại! Ngươi đã đáp ứng theo giúp ta thắng đến sau cùng! Ngươi đáp ứng rồi!"

Thanh âm này giống như xuyên thấu mê chướng, truyền đến thống trượt kiêu trong lỗ tai.

Thống trượt kiêu mí mắt khẽ nhúc nhích.

Trực tiếp trong tấm hình, liên quan tới thống trượt kiêu oán mặt ống kính rõ ràng khắc sâu vào tại khán giả trong mắt.

【  nhìn cái này mí mắt động, xem ra là nhanh tỉnh 】

【  cao cấp sủng thú không hổ là cao cấp sủng thú a, cái này tầm bảo yêu thuật thôi miên có thể cùng hắc ám khống Ảnh Nhất dùng lên, rõ ràng độ thành thạo rất cao, thế mà nhanh như vậy liền có thể tỉnh 】

【  Kiều Tang làm sao không thừa cơ phát động công kích a! Gấp rút chết ta rồi! 】

【  cảm giác còn có đánh, Kiều Tang coi như hiện tại phát động công kích, đoán chừng thống trượt kiêu nhiều lắm là cũng là thụ điểm thương, nhưng là sẽ tỉnh 】

【  trung cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú chênh lệch thật sự không là tùy tiện nói một chút, nhưng phàm là một con trung cấp sủng thú, sợ là sớm đã bị tầm bảo yêu đùa chơi chết 】

Bất kể là hiện trường người xem vẫn là đang xem trực tiếp người xem đều cảm thấy tranh tài sẽ không cứ như vậy kết thúc.

...

Mở nam sủng thú đối với trên chiến trường.

Khá lắm, đây là muốn hiện ra ràng buộc lực lượng đem thống trượt kiêu đánh thức à... Kiều Tang nheo mắt, nhớ tới từng tại thiếp mời bên trên nhìn thấy liên quan tới phân tích Từ Nghệ Tuyền dẫn Mộng Linh một phen, mở miệng nói:

"Đem nó ném tới bên ngoài sân đi."

Tìm

Tiểu Tầm bảo duỗi ra ngắn chỉ, buộc chặt tại thống trượt kiêu trên thân cái bóng cấp tốc hạ chuyển qua mặt đất.

Cái bóng cùng thống trượt kiêu vẫn còn liên tiếp, chỉ bất quá từ 3D hình thức chuyển biến thành hai chiều hình thức.

Đón lấy, Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ nhẹ nhàng nhất câu, cái bóng kéo một cái kéo một phát, thống trượt kiêu liền bị kéo tới tranh tài quy định sân bãi phạm vi bên ngoài.

Ngay tại thống trượt kiêu bị bắt trình diện bên ngoài thời khắc, con mắt của nó chậm rãi mở ra.

Ngay tại lúc đó, đại biểu cho trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên.

Khán đài hoàn toàn yên tĩnh, Bình Đài trực tiếp hình tượng cũng một thời không có mưa đạn.

PS: Mấy ngày nay một ngày trước văn đặt ở ngày thứ hai cùng một chỗ càng giống như quen thuộc, ta hai ngày này tận lực điều chỉnh trở về!.