Chương 372: Đổi mới tin tức

Chương 372: Đổi mới tin tức

"Ngọa tào, cái này sóng thao tác cũng quá tao đi!"

Không biết là ai hô một thân, yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, trên khán đài lập tức nhấc lên sóng biển dâng ồn ào.

"Thắng? Cái này thắng? !"

"Chúng ta tỉnh học sinh cấp ba bên trong duy nhất cao cấp sủng thú cứ như vậy thua? !"

"Không phải nói giới này Nguyễn Vân Văn có hi vọng cầm Chiết Hải tỉnh đệ nhất sao?"

"Trực tiếp thôi miên về sau lôi ra bên ngoài sân, trâu phê..."

"Trung cấp sủng thú kéo trung cấp sủng thú ta không có cảm giác gì, nhưng trung cấp sủng thú kéo cao cấp sủng thú ra ngoài liền cảm giác rất ma huyễn, đặc biệt là cái này hai hình thể kém..."

"Trận này nói tóm lại, đối chiến tiết tấu đều nắm giữ tại Thánh Thủy trung học đứa bé này trên thân... Đúng, Thánh Thủy trung học năm ngoái phân số là nhiều ít?"

Ngay tại lúc đó, quan phương Bình Đài trực tiếp bên trên mưa đạn trong nháy mắt xoát đầy cả cái màn ảnh.

【  ha ha ha ha ha ha, nguyên lai còn có thể dạng này! 】

【 66666, cái này sóng thao tác là ta tuyệt đối không ngờ rằng 】

【  ngọa tào? ! Cái này tỷ môn có thể a! 】

【  đại lão trâu phê! 】

【  một phút đồng hồ, ta muốn cái này U Linh hệ sủng thú toàn bộ tư liệu 】

【  cái này U Linh hệ sủng thú giống như rất vui vẻ, rất muốn đưa nó đi làm 】

【  a a a a a! Trận tiếp theo có phải là liền có thể nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á! 】

【  Kiều Tang nội tâm os: "Nhìn các ngươi những này không có thấy qua việc đời dáng vẻ!" 】

...

Mở nam sủng thú đối chiến trận hiện trường.

Khán đài hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực.

Vương Duy Đấu thẳng tắp cái eo, ha ha cười nói: "Hoàng hiệu trưởng, xem ra trường học các ngươi vẫn rất có cơ hội lĩnh hội một chút trường học của chúng ta Kiều Tang bạn học thực lực."

Hoàng Nhậm Bưu trầm mặc.

Vương Duy Đấu tay dựng trên vai của hắn, dùng hai anh em tốt biểu lộ tiếp tục cười nói: "Chỉ hi vọng nhìn thấy các ngươi trường học bạn học tại gặp được Kiều Tang trước đó đừng thua quá sớm."

Hoàng Nhậm Bưu khóe miệng giật một cái, lập tức hiểu được loại kia muốn chửi má nó tâm tình.

Trường học ra cái Kiều Tang, nhìn đem gia hỏa này cho đắc ý.

Vương Duy Đấu gặp Hoàng Nhậm Bưu một bộ ăn quả đắng dáng vẻ, tâm tình gọi là một cái sảng khoái!

Đã bao nhiêu năm, hắn rốt cục mở mày mở mặt!

Vương Duy Đấu giọng nói vô cùng vì vui vẻ nói: "Ngươi nói nếu như các ngươi trường học ba vị cùng trường học của chúng ta Kiều Tang đều lĩnh hội một chút nhưng làm sao bây giờ a."

Giọng điệu này là mấy cái ý tứ? Nói là Đinh Diên Cảnh ba người bọn hắn gặp được Kiều Tang đều sẽ thua đúng thế... Hoàng Nhậm Bưu hít sâu một hơi, cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, vừa muốn nói chuyện.

Đúng lúc này, một bên một mực giữ im lặng Ngô Tài trung học hiệu trưởng yếu ớt nói:

"Vương hiệu trưởng, trường học các ngươi Kiều Tang cùng trường học của chúng ta Nguyễn Vân Văn tranh tài còn không có kết thúc đâu."

Vương Duy Đấu: "..."

Khá lắm, suýt nữa quên mất Ngô Tài trung học hiệu trưởng ở bên cạnh...

Vương Duy Đấu không nói, trừ đối mặt Lê Đàn ngự thú cao trung đám người kia, hắn tự nhận là bên ngoài hình tượng vẫn là rất cơ trí thân mật.

Tại sao không nói? Tiếp tục a... Hoàng Nhậm Bưu xem xét Vương Duy Đấu một chút, tâm tình dễ chịu.

...

Tranh tài trận thứ hai, Nguyễn Vân Văn phái ra hai đuôi rùa xanh, mà Kiều Tang vẫn như cũ phái ra Tiểu Tầm bảo.

Đối với lần này, Bình Đài trực tiếp bên trên một mảnh tiếng buồn bã oán giận nói.

Xem so tài trực tiếp người đại đa số đều là Cổ Sương Mù địa khu, đặc biệt lên mạng lục soát đến xem Băng Lộ Kỳ Á.

Thật vất vả Bình Đài không có sập, kết quả Băng Lộ Kỳ Á không thấy được.

Bất quá mưa đạn nhả rãnh về nhả rãnh, người quan sát số ngược lại không có giảm bớt bao nhiêu.

Không thể không nói, Dự Hoa địa khu cái này U Linh hệ sủng thú một phen tao thao tác vẫn là rất hấp dẫn người.

Trận này, Nguyễn Vân Văn ý chí chiến đấu giảm mạnh, đối với Tiểu Tầm bảo tiến công cũng không có giống trận đầu như thế ngay lập tức làm ra phản ứng.

Đối thủ có hay không tại trạng thái không phải Kiều Tang cân nhắc phạm trù.

Tranh tài là công bằng mà tàn khốc.

Chỉ cần đến trên sàn thi đấu, không có ai sẽ cân nhắc ngươi có hay không tại trạng thái, người thoải mái hay không, muốn trách liền muốn tự trách mình cũng không đủ trong lòng năng lực chịu đựng cùng chuẩn bị đầy đủ.

Nguyễn Vân Văn quá mức ỷ lại thống trượt kiêu, thống trượt kiêu một thua, mặc kệ đối thủ là không phải Kiều Tang, nàng đều cảm thấy mình tiếp theo bất kể thế nào cố gắng cũng không có hi vọng thắng lợi.

Tại đối thủ dạng này tâm tính dưới, Kiều Tang tùy ý Tiểu Tầm bảo phát huy, thoải mái mà thắng được trận thứ hai tranh tài.

Hai đuôi rùa xanh cứ việc lực công kích cùng lực phòng ngự đều rất mạnh, nhưng nó tốc độ di chuyển phi thường chậm chạp.

Gặp được Tiểu Tầm bảo loại này xuất quỷ nhập thần sủng thú, căn bản là giống một cái sống bia ngắm.

Tiểu Tầm bảo khuyết điểm cũng rất rõ ràng, lực phòng ngự quá yếu, nếu như bị hai đuôi rùa xanh công kích được một hai lần, chỉ định cũng là chơi xong.

Có thể điều kiện tiên quyết là, công kích có thể trúng đích.

Đối chiến bắt đầu về sau, Tiểu Tầm bảo trực tiếp ẩn thân thuấn di đến hai đuôi rùa xanh trước mắt.

Bởi vì Nguyễn Vân Văn không có ngay lập tức làm ra ứng đối, hai đuôi rùa xanh bị giật nảy mình, vốn là lớn con mắt trong nháy mắt trợn lên lớn hơn, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên ánh sáng màu tím, không tốn sức chút nào đưa nó thôi miên ở.

Hai đuôi rùa xanh làm là trung cấp sủng thú, bị ngang cấp Tiểu Tầm bảo dùng áo nghĩa cấp bậc thuật thôi miên thôi miên ở, làm sao có thể trong lúc nhất thời thanh tỉnh.

Trọng tài tới đọc giây sau không có tỉnh, liền tuyên bố kết quả trận đấu.

Kiều Tang ôm Tiểu Tầm bảo trở về khán đài.

Cơ hồ tất cả mọi người theo vị trí của nàng di động tới ánh mắt, trong chớp nhoáng này, Kiều Tang có loại mình là toàn trường nhất tịnh tể ảo giác.

Vừa mới ngồi xuống, Từ Nghệ Tuyền thật hưng phấn nói: "Kiều Tang, ta biết ngươi có thể thắng, nhưng ta cho tới bây giờ không nghĩ tới ngươi có thể bằng vào tầm bảo yêu một chuỗi hai thắng Nguyễn Vân Văn, ngươi cũng không biết, Đinh Diên Cảnh tên kia mặt đều biến thành đen!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn chằm chằm Từ Nghệ Tuyền.

Nó một chuỗi hai thắng thật kỳ quái sao?

Từ Nghệ Tuyền thân thể cứng đờ, nàng cũng không phải sợ U Linh hệ sủng thú, chỉ là biết mình vừa mới nói lời bị tầm bảo yêu nghe lọt được...

"Nàng ý tứ là không biết nguyên lai ngươi có thể mạnh như vậy." Kiều Tang sờ lên Tiểu Tầm bảo đầu nói.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức con mắt khẽ cong, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Từ Nghệ Tuyền thấy thế thở dài một hơi.

Hạ Đại Đào ở một bên thực tình bội phục nói: "Kiều Tang, ta phải có ngươi như thế hiểu thoại thuật, không có nhan giá trị đoán chừng cũng có thể giao bạn gái."

Kiều Tang: "..."

Ta có biết nói chuyện hay không ta không biết, nhưng ngươi không biết nói chuyện là thật sự...

Đằng sau tranh tài Kiều Tang không có tiếp tục xem tiếp, thừa dịp cách Ngự Thú trung tâm lúc tan việc còn cách một đoạn, nàng trên điện thoại di động hướng dẫn Khai Nam thị ngự thú vị trí trung tâm.

Hôm qua Chiết Hải tỉnh trường học đều vừa đến nơi đây, không ít dự thi học sinh hội đi Ngự Thú trung tâm làm một cái sủng thú toàn thân kiểm tra, vì điệu thấp lý do, Kiều Tang lựa chọn ngày hôm nay đi.

...

Khai Nam thị Ngự Thú trung tâm.

Lầu một tin tức chỗ ghi danh.

Mấy tên nhân viên công tác đang ngồi ở riêng phần mình công vị tán gẫu.

Tại không thời điểm bận rộn, nói chuyện phiếm là chuyện rất bình thường.

Một cái ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác ngồi trên ghế, thở dài bật hơi, nói:

"Phiền quá à, vì cái gì giờ làm việc cùng tranh tài thời gian nặng cùng một chỗ."

Bên cạnh đỉnh lấy một đầu hơi cuộn kiểu tóc nam tính nhân viên công tác hững hờ nói: "Liền xem như cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, đó cũng là học sinh cấp ba, cũng không phải đại học, có gì đáng xem."

"Ngươi biết cái gì." Ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác xem xét hắn một chút, nói ra: "Toàn cầu hiện tại duy nhất một con Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư chính là cái học sinh cấp ba, nàng ngay tại tranh tài người trong đầu."

Viêm Linh khuyển... Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt sáng lên nói: "Muốn xem còn không đơn giản, xin phép nghỉ đi không phải tốt, thế nào, muốn hay không cùng một chỗ?"

Ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác thở dài, cự tuyệt nói: "Không được, xin phép nghỉ, ta tháng này tích hiệu tiền lương liền không có."

Nói xong, nàng ngửa đầu cảm khái nói: "Số khổ xã súc a!"

Ngươi không đi ta đi... Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác mở ra điện thoại, chuẩn bị tìm lãnh đạo phê giả.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy tại trước cửa sổ vang lên:

"Ngươi tốt, ta đến đổi mới một chút sủng thú tin tức."

(tấu chương xong).