Chương 373: Là ai nói Kiều Tang nhất định sẽ thua?

Chương 373: Là ai nói Kiều Tang nhất định sẽ thua?

Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác lập tức để điện thoại di động xuống ngẩng đầu lộ ra tiêu chuẩn nghề nghiệp mỉm cười: "Tin tức tạp."

Kiều Tang đem tin tức tạp đưa tới.

Nam tính nhân viên công tác tiếp nhận tin tức tạp đặt ở máy quét bên trên, còn không có nhìn kỹ liền hỏi: "Ngài muốn sửa đổi sủng thú phương diện kia tin tức?"

"Ta Viêm Linh khuyển tiến hóa  ta nghĩ đổi một chút." Kiều Tang hồi đáp.

Nàng không có giống trước kia sửa đổi sủng thú tin tức thời điểm đồng dạng ngay lập tức đem sủng thú triệu hoán đi ra.

Cao cấp sủng thú hình thể cơ bản đều là thuộc về Trung Đại hình sủng thú, Ngự Thú trung tâm người ít thời điểm còn tốt, người nếu là càng nhiều, cái này hình thể sủng thú triệu hoán đi ra trật tự liền sẽ có chút hỗn loạn.

Vì giữ gìn trật tự, Ngự Thú trung tâm có quy định, hình thể vì 3 mét trở lên sủng thú không được tại làm việc đại sảnh triệu hoán đi ra.

Nếu là sửa đổi sủng thú đẳng cấp là cao cấp trở lên sủng thú, liền muốn đi chuyên môn gian phòng mới có thể đi vào đi triệu hoán nghiệm chứng.

Bên cạnh ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác lỗ tai khẽ động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía trước cửa sổ bên ngoài thiếu nữ.

Nàng vừa mới nói cái gì đồ chơi? Sửa đổi Viêm Linh khuyển tin tức? !

Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác cùng với nàng tương đương ăn ý đồng thời ngẩng đầu, liền trên mặt biểu lộ đều giống nhau như đúc.

Thấy thế, Kiều Tang rất là bình tĩnh.

Không có cách, loại vẻ mặt này nhìn đến mức quá nhiều cũng liền tê.

Viêm Linh khuyển? Tiến hóa? Làm sao có thể? !

Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác con ngươi hơi co lại, khiếp sợ mờ mịt các cảm xúc trong nháy mắt cuồn cuộn dâng lên, hắn cấp tốc cúi đầu nhìn về phía trên máy vi tính hiện ra tin tức.

Ngọa tào! Thật là Viêm Linh khuyển!

"Mời đi theo ta!" Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác con mắt tỏa sáng, vèo một cái liền đứng lên, trong lời nói lộ ra vội vàng, tựa hồ là một khắc đều không nghĩ trì hoãn.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Nàng theo nam tính nhân viên công tác đi vào lầu một đại sảnh bên trái cuối cùng gian phòng thứ nhất.

Quá may mắn! Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư thế mà đi tới bọn họ cái này! Cảm tạ nghèo khó để cho mình không có lựa chọn xin phép nghỉ! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Viêm Linh khuyển đã tiến hóa rồi? ! Nó Ngự Thú Sư không phải cái học sinh cấp ba à. . . Ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác kềm chế tâm tình kích động đứng dậy theo sau lưng.

. . .

Nha

Sau hai mươi phút, Nha Bảo nhìn xem hai cặp trên người mình sờ loạn đã hơn nửa ngày tay rốt cục không thể nhịn được nữa kêu một tiếng.

Hai vị nhân viên công tác lúc này mới lưu luyến không rời thu tay lại.

"Viêm Linh khuyển tiến hóa hình kêu cái gì?" Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác hỏi.

Căn cứ liên minh quy định, cái thứ nhất bồi dưỡng ra sủng thú tân tiến hóa hình người có tư cách vì nên sủng thú mệnh danh.

"Liệu Tinh khuyển, cháy lửa cháy, bầu trời sao tinh." Kiều Tang hồi đáp.

Ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác biểu lộ chân thành nói: "Hảo hảo nghe! Danh tự này lấy, ta nghe xong liền cảm giác rất có trình độ!"

"Đúng vậy a, nếu là ta, ta khẳng định nghĩ không ra như vậy tên dễ nghe." Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác phụ họa nói.

Không đến mức không đến mức, đây là hệ thống bên trong bản thân thì có, không phải ta lấy, bất quá khó trách nhiều người như vậy thích nói chuyện dễ nghe người, cảm giác xác thực rất không tệ. . . Kiều Tang miệng toét ra, lâm vào tại cầu vồng cái rắm bên trong: "Nơi nào nơi nào."

Gặp vỗ mông ngựa không sai biệt lắm, ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác lúc này mới thận trọng hỏi: "Ta có thể hay không muốn cái kí tên?"

"Ta cũng muốn!" Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác vội vàng nói.

Ai nha, hiện tại thì có người tìm ta muốn kí tên sao? Cái này nhiều không có ý tứ a. . . Kiều Tang gãi đầu một cái, có chút ngượng ngập nói:

"Tốt a."

Hai tên nhân viên công tác trong nháy mắt kích động không thôi.

"Chờ một chút ta, ta đi tìm mực đóng dấu cùng giấy!" Ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác nói xong liền phi bôn ra ngoài.

"Giúp ta giấy cũng cầm một trương!" Tóc hơi cuộn nam tính nhân viên công tác ở phía sau hô.

Mực đóng dấu. . . Kiều Tang mộng một chút, cảm giác sự tình có điểm gì là lạ.

Sau ba phút.

Ghim tóc búi cao nữ tính nhân viên công tác ôm một bàn cực lớn màu lam mực đóng dấu cùng một bộ y phục để dưới đất, nói ra: "Giống Liệu Tinh khuyển móng vuốt lớn như vậy giấy ta lập tức không tìm được, vẫn là trực tiếp ký y phục của ta lên đi!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Nha Bảo.

Kiều Tang: ". . ."

A, nguyên lai là muốn Nha Bảo kí tên. . .

. . .

Từ Ngự Thú trung tâm ra, Kiều Tang nhớ tới Tiểu Tầm bảo toản thạch thủ bộ sự tình, cầm điện thoại di động lên tìm tòi Khai Nam thị tiệm châu báu lớn nhất địa chỉ, nhìn nhìn, khoảng cách vị trí hiện tại có chừng 11 cây số khoảng chừng.

Nàng không có lựa chọn đón xe, mà là đưa di động bên trên hướng dẫn phóng đại đến Tiểu Tầm bảo trước mặt hỏi: "Có thể hay không trực tiếp di động đến cái này?"

Trải qua hai ngày này quan sát, Kiều Tang xem như phát hiện, Tiểu Tầm bảo sử dụng không gian di động lúc tọa độ định vị xác suất trúng quả thực kém đến không hợp thói thường.

Nếu như là mắt thường có thể nhìn địa phương, định vị liền không có vấn đề.

Nhưng nếu như là cần sử dụng tinh thần lực căn cứ hoàn cảnh trong đầu hiện ra địa đồ dáng vẻ lại tiến hành định vị, kia vấn đề liền lớn.

Bởi vì vì căn bản cũng không có một lần định vị chuẩn xác qua!

Nếu không phải đêm qua tại Tiểu Tầm bảo luyện tập không gian di động trước đó, nàng tại lần trước cửa hàng đạo cụ bên trong toàn bao đến đạo cụ bên trong tìm cái song hướng định vị dây chuyền cho Tiểu Tầm bảo đeo lên, sợ là trong đêm phải đi cục cảnh sát đăng ký cái sủng thú lạc đường.

Kỳ thật không gian di động một mực như thế luyện đi xuống, có bàn tay vàng độ thành thạo thêm điểm, Tiểu Tầm bảo sớm muộn có thể tọa độ coi thành công.

Nhưng không gian di động là cao giai kỹ năng, sử dụng một lần tiêu hao năng lượng không ít, lại thêm Tiểu Tầm bảo cùng Nha Bảo cùng Lộ Bảo so ra quả thực có thể được xưng là lười, muốn luyện đến tinh chuẩn tiến hành tọa độ định vị sợ là đến hơn mấy tháng về sau mới được.

Kiều Tang cảm thấy rất có cần phải đối với cái này kỹ năng ngẫu nhiên tiến hành tính nhắm vào huấn luyện.

Nàng thề, mình tuyệt đối không phải muốn mau sớm cảm nhận được buổi sáng khoảng cách lên lớp trước một phút đồng hồ mới trong nhà tỉnh lại thuấn di đến trường học cái loại cảm giác này.

Tìm

Tiểu Tầm bảo Phiêu tới điện thoại di động bên cạnh nhìn thoáng qua, vỗ ngực một cái biểu thị không có vấn đề.

Một giây sau, nó liền móng vuốt khoác lên Kiều Tang trên thân.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, đợi đến có thể lần nữa trông thấy thời điểm phát hiện mình ở một cái trong phòng bên bể bơi bên trên.

Chung quanh xuyên bikini cùng quần đùi soái ca mỹ nữ kinh ngạc nhìn qua.

Quả nhiên đến địa phương khác. . . Kiều Tang mặt không biểu tình, chọc chọc Tiểu Tầm bảo khuôn mặt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra xấu hổ biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị vừa mới chỉ là sai lầm.

Rất nhanh, Kiều Tang trước mắt lần nữa tối đen, sau đó, nàng nhìn thấy vô số cỗ xe nương theo lấy chói tai tiếng còi hướng nàng Phong Trì mà tới.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang tim đập loạn, một cái "Ngọa tào" vừa vọt tới yết hầu, cảnh tượng trước mắt ngột biến mất.

Sau một khắc, nàng phát hiện mình xuất hiện ở một cái trang trí giản lược gian phòng bên trong.

Kiều Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, tay vịn tường, lập tức cảm giác cả người đều sống lại.

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị lần sau nhất định có thể thành công!

Ngay tại nó chuẩn bị tiếp tục sử dụng không gian di động thời điểm, Kiều Tang bắt lại móng của nó.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Để cho ta trước chậm rãi. . ." Kiều Tang vịn tường, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Cho dù ai đột nhiên xuất hiện tại giữa con đường lớn, còn một đống lớn xe hướng về phía mình ra, khẳng định đều phải chậm buổi sáng.

Lúc này, tiếng mở cửa tại bên ngoài vang lên.

Ngay sau đó, một trước một sau hai cái tiếng bước chân truyền lọt vào trong tai.

Có người trở về. . . Kiều Tang bất đắc dĩ, vừa định để Tiểu Tầm bảo mang mình rời đi, chỉ nghe thấy ngoài cửa một cái nam nhân mắng rồi rồi nói:

"Là ai nói Kiều Tang nhất định sẽ thua? Sớm biết liền không đặc biệt cho nàng an bài Nguyễn Vân Văn, hiện tại tốt, danh tiếng toàn để Thánh Thủy trung học ra!"

(tấu chương xong).