Chương 374: Thay người

Chương 374: Thay người

2 023- 05- 08 tác giả: Cho ta thêm hành

Kiều Tang sửng sốt một chút, nàng đây là nghe được cái gì ghê gớm sự tình?

Nguyên lai đối đầu Nguyễn Vân Văn là có người đặc biệt an bài? !

Kiều Tang thả nhẹ hô hấp, hướng Tiểu Tầm bảo nháy mắt ra dấu.

Tiểu Tầm bảo giây hiểu, lập tức dùng móng vuốt che lại miệng nhẹ gật đầu.

Một đạo khác thanh tuyến rõ ràng tương đối nam nhân trẻ tuổi thản nhiên nói: "là chính ngươi tình báo không cho phép, mà lại đem hai người bọn họ an bài cùng một chỗ là ngươi đề nghị, ta chỉ phụ trách xử lý, cái khác ta mặc kệ."

Nguyên nói chuyện trước trung niên nam nhân trầm mặc một chút, giọng điệu mềm nhũn ra:

"Đây là ta sai lầm, ta hi vọng ngươi sáng mai có thể để cho Kiều Tang cùng Giang Dương nhất trung Lương Nguyên an bài cùng một chỗ."

Giang Dương nhất trung Lương Nguyên?

Kiều Tang suy tư một lát, rất nhanh nhớ tới người này.

Tôn lão sư tại đến Khai Nam thị trước đó giới thiệu qua hắn, đối chiến phong cách ngược lại là đúng quy đúng củ, không có địa phương gì đặc biệt, chỉ là hắn hai con sủng thú một con là quỷ không nhánh, có được có thể khắc chế Tiểu Tầm bảo thuấn di Thải Ảnh đặc tính, mà một cái khác sủng thú Tử Ngõa chuột làm điện hệ sủng thú, tại thuộc tính bên trên chính dễ dàng khắc chế Lộ Bảo.

"Lương Nguyên?" Nam nhân trẻ tuổi hỏi.

Trung niên nam nhân "Ân" một tiếng: "Hắn sủng thú ở một mức độ nào đó vừa vặn khắc chế Kiều Tang sủng thú."

Nam nhân trẻ tuổi cười nhạo nói: "Khắc chế? Làm sao cái khắc chế pháp? Thuộc tính sao? Liền Nguyễn Vân Văn đều thua, ngươi trông cậy vào cái đơn thuần thuộc tính khắc chế học sinh có thể thắng?"

"Coi như không thắng được, át chủ bài nhiều bức đi ra điểm cũng là tốt." Trung niên nam nhân trầm giọng nói:

"Như hôm nay, mặc dù kết quả cùng ta nghĩ tới không giống, nhưng này chỉ tầm bảo yêu thế thân cùng không gian di động cái này hai chiêu chẳng phải kiểm tra xong tới rồi sao."

Cái ghế di động thanh âm vang lên, ngay sau đó máy tính mở ra thanh âm.

Kiều Tang động cũng không dám động, sợ xuất hiện chút động tĩnh.

Có thể tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên làm ngầm thao tác, không nói đảm nhiệm chức vị gì, tối thiểu có thể xác định là cái Ngự Thú Sư.

Đại khái suất bên trên còn là một tiếp thụ qua trả lại Ngự Thú Sư.

Nàng không biết người khác nhận trả lại về sau là thế nào, dù sao nàng từ khi bị trả lại về sau, tại thính lực phương diện quả thực có thể được xưng là siêu nhân rồi.

Mấy giây sau, tuổi trẻ thanh âm của nam nhân nương theo lấy bàn phím tiếng đánh vang lên:

"Ngươi tìm ta, Hoàng hiệu trưởng hắn biết sao?"

Hoàng hiệu trưởng? Kiều Tang mừng rỡ, vểnh tai.

"Hắn?" Trung niên nam nhân cười lạnh một tiếng: "Hắn còn trông cậy vào Đinh Diên Cảnh cùng Kiều Tang thời điểm tranh tài trực tiếp lộ ra cốc đuôi quỳ tới bắt đến tiềm lực thưởng."

"Đều tuổi đã cao còn như thế ngây thơ, một cái là lớp 12 nửa trên học kỳ giai đoạn bồi dưỡng ra cao cấp sủng thú học sinh, bạn học như vậy là ít, nhưng cả nước hàng năm đều có, một cái khác là lớp mười nửa trên học kỳ liền ngự thú điển mở phát ra ba trang, khế ước ba chỉ có thể đều nói là cực kì thưa thớt sủng thú."

"Không nói chúng ta Chiết Hải tỉnh, cả nước đều chưa từng xuất hiện dạng này dị bẩm thiên phú học sinh, tiềm lực thưởng nên đưa cho ai, là cái người sáng suốt đều biết."

"Còn không bằng chiếu ta nói, trực tiếp để Kiều Tang dừng bước tại trước ba mạnh bên ngoài."

Nguyên lai là Lê Đàn ngự thú cao trung người, bất quá bọn hắn chỉ là vì tiềm lực thưởng? Cái kia thưởng phần thưởng hiệu trưởng không phải nói chỉ là bình A cấp tiềm lực tăng lên tề sao? Cần thiết hay không. . . Kiều Tang không hiểu.

Nam nhân trẻ tuổi thản nhiên nói: "Xem ra hắn là không biết."

Bên ngoài lần nữa lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, trung niên nam nhân mở miệng nói: "Hắn có biết hay không không sao, ngươi muốn lần này tuyển cử đề cử, ta có thể giúp ngươi."

Bàn phím tiếng đánh dừng lại, nam nhân trẻ tuổi chậm rãi nói:

"Kiều Tang cái này bạn học, ta vẫn là rất xem trọng nàng, việc này ta chỉ ở giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên giúp ngươi." Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển:

"Sáng mai đối chiến ta đã an bài tốt, hi vọng ngươi bên kia cũng tận nhanh cho đến tin tức."

Đã sắp xếp xong xuôi? Nhanh như vậy? Nghe thanh âm tựa như là tại vừa mới trên máy vi tính thao tác. . . Kiều Tang sắc mặt bình tĩnh tự hỏi.

Liên quan tới tranh tài có tấm màn đen cái này một chuyện nàng không phải là không có nghe qua, đặc biệt là cỡ lớn có thụ chú ý tranh tài, vì thắng, rất nhiều người sẽ có một ít không từ thủ đoạn thao tác.

Giống đoạn thời gian trước trên mạng thì có bộc ra, nói là lần trước Liên Bạc địa khu cuộc so tài tên thứ sáu Chu Vĩnh Xương vì Thắng Lợi tại lúc trước tìm tới đối thủ dừng chân địa phương, an bài thả pháo hoa, Tửu Quỷ gõ sai cửa, căn phòng cách vách tình nhân đánh nhau chờ một loạt sự tình làm cho đối phương cả đêm đều ngủ không ngon giấc, dẫn đến đối thủ ngày thứ hai thời điểm tranh tài trạng thái không tốt, dùng dơ bẩn thủ đoạn thắng được tranh tài.

Kiều Tang không nghĩ tới mình tại thời học sinh liền gặp loại tình huống này.

Bất quá, chỉ là chỉ định an bài đối thủ thôi. . . Kiều Tang không chút nào hoảng.

Nghe được tự mình nghĩ nghe, nàng cũng không có lập tức để Tiểu Tầm bảo mang theo mình rời đi, mà là kiên nhẫn đợi đến bên ngoài đi đường thanh cùng tiếng đóng cửa vang lên.

Lặp đi lặp lại xác định toàn bộ phòng ở trừ nàng không còn có người khác về sau, Kiều Tang mở cửa, đi đến bên ngoài gian phòng.

Cửa ra vào là một cái rộng rãi bên ngoài sảnh, trung ương bày biện cấp cao tiếp khách ghế sô pha, bàn trà, bên cửa sổ còn có cái sách lớn bàn, cùng trên bàn sách một máy tính.

Kiều Tang tại sách trước bàn ngồi xuống, nhìn xem đã tắt máy máy tính  ấn nút mở máy.

【  ta nhất chuyện muốn làm là? 】

Quả nhiên muốn khởi động máy mật mã. . . Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán ra Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới liền gọi một tiếng, biểu thị mình bây giờ muốn đi huấn luyện, tranh thủ thời gian tiến hóa!

"Huấn luyện sự tình đầu tiên chờ chút đã." Kiều Tang nói ra: "Ngươi trước dùng xúc tri lực cảm ứng một chút vừa mới người tại trên máy vi tính đều là thế nào thao tác."

Nha

Nha Bảo nghe lời đem móng vuốt đặt ở trên máy vi tính.

Tại xúc tri lực dạng này có thể xưng phá án Thần cấp kỹ năng dưới, Kiều Tang rất nhanh biết rồi mật mã:

【  xử lý lãnh đạo, trở thành lãnh đạo 】

Người này dã tâm không nhỏ. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Máy tính thao tác phức tạp, Nha Bảo không có chơi qua, chỉ có thể cảm ứng một lần nói một bước, Kiều Tang hoa đã hơn nửa ngày thời gian mới mở ra có thể ngầm thao tác tuyển thủ đối chiến danh sách hệ thống.

Quá âm hiểm, sao có thể làm ra như thế táng tận thiên lương sự tình, đối chiến đều đến cái chỉ định, nói xong công bằng công chính đâu, may được an bài người là ta, cái này muốn đổi thành người khác, không chừng thật đúng là bị đạt được. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh, một bên tại trên máy vi tính đem Lương Nguyên danh tự đổi thành Đinh Diên Cảnh.

Báo cáo cái gì, nàng một không biết cụ thể người, hai không có trực tiếp chứng cứ, ngược lại không phải là không thể điều tra, chỉ là cái này thế tất yếu lãng phí thời gian dài, Kiều Tang không có tinh lực như vậy này.

Đơn giản nhất thô bạo đánh trả phương pháp, chính là thay người.

. . .

Ngày thứ hai.

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Kiều Tang tại vạn chúng chú mục tình huống dưới, ngồi đến vị trí rồi bên trên.

Nàng hướng lãnh đạo khu vực nhìn một chút, nghĩ nhìn một cái ai tương đối phù hợp ngày hôm qua hai người hình tượng.

"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Từ Nghệ Tuyền theo phương hướng nhìn lại hiếu kỳ nói.

"Nhìn xem ai so sánh với âm hiểm." Kiều Tang hồi đáp.

"Nhìn cái này làm cái gì?" Từ Nghệ Tuyền khó hiểu nói.

Không đợi Kiều Tang mở miệng, nàng xích lại gần hạ giọng nói: "Đúng rồi, hôm qua trên mạng có tin tức tại truyền Viêm Linh khuyển tiến hóa, ngươi Liệu Tinh khuyển bị người thấy được?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Bị bộc ra cũng không có việc gì."

Dù sao ngày hôm nay qua đi nàng cũng sẽ không dấu diếm.

"Là không có việc gì." Từ Nghệ Tuyền giống như là nghĩ đến cái gì, đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi cũng không thấy bình luận, không có một người tin tưởng."

Lúc này, Hạ Đại Đào quay đầu nói: "Nhìn ngươi cười, ngươi khi đó không phải cũng không tin à."

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

Sau năm phút, trên vai đứng chỉ khuếch trương khuếch trương Chuột Bay nam nhân đi đến giữa sân, hắn đơn giản nói một câu.

Rất nhanh, tứ phía to lớn màn hình ảo bên trên hiện ra đối chiến danh sách.

Bởi vì trải qua hôm qua tranh tài, nhân số trực tiếp giảm một nửa nguyên nhân, màn hình cũng không cần di động liền đem tất cả đối chiến danh sách đều công bố ra.

【  Thạch Đô cửu trung, Tiết Miêu vs Tượng Sĩ Ngự thú cao trung, Đường Hướng Vũ 】

【  Phục Phương Quốc Tế Ngự Thú cao trung, Từ Hạnh vs Khai Nam nhất trung, Vu Dương 】

【  Giang Dương nhất trung, Lương Nguyên vs Tố Sung Ngự Thú cao trung, Trương Ngật Phàm 】

. . .

【  Lê Đàn ngự thú cao trung, Đinh Diên Cảnh vs Thánh Thủy trung học, Kiều Tang 】.