Chương 375: Làm sao có thể? !

Chương 375: Làm sao có thể? !

Thời gian rút lui đến năm phút đồng hồ trước đó.

Khán đài hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực đám người chính vẻ mặt tươi cười trò chuyện.

"Vương hiệu trưởng, đợi đến trong tỉnh thi đấu sau khi kết thúc không biết có cơ hội hay không cùng quý trường tới một lần thi đấu hữu nghị?" Giang Dương nhất trung hiệu trưởng giao Hoài Dương cười hỏi.

Thi đấu hữu nghị là chỉ vì tăng tiến Hữu Nghị, giao lưu kinh nghiệm, đề cao đối chiến tiêu chuẩn mà tiến hành tranh tài.

Trường học cùng trường học ở giữa là tồn tại cạnh tranh quan hệ, đặc biệt là xếp hạng tới gần trường học, hàng năm vì tranh đoạt chất lượng tốt nguồn sinh viên hội triển mở một loạt cạnh tranh.

Giang Dương nhất trung mặc dù là thị trường chuyên cấp 3, nhưng cùng Thánh Thủy trung học ở giữa vẫn là kém một cái cấp bậc, mà lại chỗ thị cũng không giống, cho nên cũng không tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Thánh Thủy trung học ra cái Kiều Tang, khỏi cần phải nói, riêng lấy hôm qua dùng một con tầm bảo yêu thắng có cao cấp sủng thú thống trượt kiêu Nguyễn Vân Văn chiến tích này, tại tiếp theo một đoạn thời gian, Thánh Thủy trung học tất nhiên sẽ bị trong nhà còn có học sinh cấp hai gia trưởng lặp đi lặp lại nhấc lên cùng chú ý.

Chỉ cần cùng Thánh Thủy trung học dựng vào điểm quan hệ, thi đấu hữu nghị thời điểm lại tìm nhà truyền thông trắng trợn tuyên truyền một chút.

Cùng giai bậc thang trong trường học, trong nhà có học sinh cấp hai gia trưởng lựa chọn trường học thời điểm tới một mức độ nào đó nhất định sẽ càng có khuynh hướng Giang Dương nhất trung.

Ở đây đều là lão hồ ly, nghe xong liền biết Giang Dương nhất trung hiệu trưởng có chủ ý gì.

Không đợi Vương Duy Đấu mở miệng, một bên hàm văn ngự thú cửu trung hiệu trưởng Ngô Chí bằng giống như lơ đãng hỏi:

"Giao hiệu trưởng, trường học các ngươi cùng Hàng cảng thị khoảng cách cũng quá xa đi, Lê Đàn ngự thú cao trung cùng trường học các ngươi là một cái thị, ngươi làm sao không hỏi trước một chút Hoàng hiệu trưởng?"

Hoàng Nhậm Bưu nghe giữ im lặng.

Cùng Lê Đàn tiến hành thi đấu hữu nghị? Là sợ học sinh của mình không có bị Đinh Diên Cảnh chỉnh ra bóng ma à... Giao Hoài Dương nhìn về phía Hoàng Nhậm Bưu, cười ha hả nói:

"Cái này không nhìn Hoàng hiệu trưởng bình thường đều quá bận rộn sao, nếu có thể tiến hành thi đấu hữu nghị ta đương nhiên nguyện ý, bất quá lớp mười lớp mười một bạn học tiến hành là tốt rồi, lớp 12 đứa bé đều tham gia xong cuối cùng một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, cũng phải chuyên chú tại học tập bên trên, không tốt quấy rầy bọn họ."

Ngô Chí bằng cười nói:

"Ta liền không sợ quấy rầy, Lê Đàn mấy cái này bạn học mỗi lần tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đều lấy được thành tích khá như vậy, còn sợ thi không đậu đại học tốt sao? Đoán chừng đều đã có mấy chỗ trọng điểm đại học ném ra ngoài cành ô liu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hoàng Nhậm Bưu:

"Hoàng hiệu trưởng, năm nay thi đấu hữu nghị chúng ta cũng đặt ở trong tỉnh thi đấu sau khi kết thúc sao?"

Nịnh hót... Giao Hoài Dương nhìn về phía Ngô Chí bằng.

Không phải mông ngựa, đây là xã giao... Ngô Chí bằng dùng ánh mắt về lấy khiêu khích.

Gia hỏa này biết cái gì?

Làm cùng Lê Đàn ngự thú cao trung trường kỳ quan hệ hữu hảo trường học một trong, Ngô Chí bằng tự nhiên biết Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí tiến hóa thành cốc đuôi quỳ sự tình.

Học sinh không thích cùng Đinh Diên Cảnh đối chiến thì thế nào, như là như vậy đối chiến đều chịu không được, về sau còn có cái gì lớn tiền đồ?

Trải qua ngăn trở cùng thống khổ, người mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Một số việc mặc dù trước mắt giai đoạn khó có thể chịu đựng, nhưng chỉ cần nhìn thẳng, cố gắng vượt qua bước qua, mới có thể làm đến đột phá, sau khi lớn lên bọn họ sẽ hiểu rõ đây là đối bọn hắn hữu ích.

Lại nói bây giờ Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí tiến hóa thành cốc đuôi quỳ, hắn thế tất có thể lần này phân khu thi đấu bên trên lấy rất khá thành tích.

Trường học của bọn họ bạn học nếu như có thể thừa dịp thi đấu hữu nghị cơ hội cùng dạng này một vị tiền đồ vô lượng thiên tài giữ quan hệ tốt, đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt.

Hoàng Nhậm Bưu thản nhiên nói:

"Có thể, bất quá Giang Dương nhất trung cũng muốn cùng chúng ta tiến hành thi đấu hữu nghị có thể muốn chậm một chút, dù sao trường học của chúng ta cùng hàm văn ngự thú cửu trung thi đấu hữu nghị hàng năm đều có tại cố định thời gian tiến hành."

"Trong tỉnh thi đấu sau khi kết thúc đến phân khu thi đấu bắt đầu đoạn này trong lúc đó, lớp mười lớp mười một giáo đội thành viên đều sẽ cùng Đinh Diên Cảnh bọn họ học tập kinh nghiệm, chỉ có thể đưa ra đánh một cuộc so tài hữu nghị thời gian."

Ngô Chí bằng nghe vậy cười.

Giao Hoài Dương trên mặt duy trì lấy nụ cười thì miễn cưỡng một chút.

Mặc dù cùng Lê Đàn đưa ra thi đấu hữu nghị việc này là bị buộc, đằng sau Hoàng Nhậm Bưu cũng giải thích một câu cự tuyệt nguyên nhân, nhưng trong tỉnh thi đấu kết thúc một tuần lễ sau mới có thể cử hành phân khu thi đấu, làm sao có thể không có thời gian nhiều cử hành một cuộc so tài hữu nghị.

Người sáng suốt đều biết đây là uyển cự.

Tại nhiều như vậy trường học trước mặt lãnh đạo bị trực tiếp cự tuyệt, giao Hoài Dương cảm giác có chút thật mất mặt.

Trọng yếu nhất chính là, Hoàng Nhậm Bưu là đáp ứng hàm văn ngự thú cửu trung thi đấu hữu nghị về sau cự tuyệt nữa hắn.

Đến bọn họ vị trí này, có đôi khi mặt mũi ngược lại so phổ thông lợi ích quan trọng hơn.

Giao Hoài Dương bị khiến cho lập tức không có nói chuyện tâm tình.

Lúc này, Vương Duy Đấu mở miệng cười nói:

"Nhìn lời này của ngươi nói, giao hiệu trưởng trước cùng trường học của chúng ta hẹn thi đấu hữu nghị, hắn khẳng định cũng có hay không thời gian tại trong tỉnh thi đấu sau khi kết thúc đi trường học các ngươi lại giao lưu một trận."

"Giao hiệu trưởng, ngươi nói đúng không?"

Giao Hoài Dương sửng sốt một chút, tâm tình trong nháy mắt tươi đẹp đứng lên: "Vương hiệu trưởng nói đúng lắm."

Hoàng Nhậm Bưu nhìn về phía Vương Duy Đấu.

Vương Duy Đấu cũng đồng dạng nhìn về phía Hoàng Nhậm Bưu.

Một cỗ vô hình chiến đấu tại trong hai người triển khai.

Cùng lúc đó, trên trận một thanh âm tại bốn phía khuếch tán: "Đối chiến danh sách đã xứng đôi hoàn tất, xin mọi người nhìn màn hình lớn."

Cơ hồ liền tại một giây sau, Hoàng Nhậm Bưu bên cạnh một vị cạo lấy tóc húi cua, dáng người có chút hơi mập trung niên nam nhân đột nhiên đứng lên, nhìn phía trước màn hình ảo ánh mắt lộ ra không thể tin:

"Làm sao có thể? !"

Vương Duy Đấu cùng Hoàng Nhậm Bưu quay đầu nhìn về phía màn hình ảo, ánh mắt tập trung tại nào đó hai cái tên của, con mắt cùng nhau trừng lớn, biểu lộ cũng đồng thời trở nên ngạc nhiên.

Ngay sau đó, hai người quay đầu lẫn nhau nhìn chòng chọc đối phương.

Một cỗ so vừa mới nồng hậu dày đặc gấp trăm lần mùi khói thuốc súng vô hình ở giữa đột nhiên triển khai.

Lãnh đạo khu vực tất cả mọi người nhìn xem danh sách chỗ một cái nào đó đi dồn dập sững sờ, trên mặt xuất hiện khác biệt trình độ mờ mịt cùng kinh ngạc.

Đấu vòng loại ngày thứ hai, Lê Đàn ngự thú cao trung Đinh Diên Cảnh hãy cùng Thánh Thủy trung học Kiều Tang đối mặt? !

...

Tuyển thủ khu vực.

"Trời ạ! Trời ạ! Kiều Tang, đối thủ của ngươi lại là Đinh Diên Cảnh!" Hạ Đại Đào vạn phần cả kinh nói.

Từ Nghệ Tuyền hai mắt trợn tròn xoe, lẩm bẩm nói: "Ngày thứ nhất là Nguyễn Vân Văn, ngày thứ hai là Đinh Diên Cảnh, vận khí này cũng là tuyệt nha..."

Đây không phải vận khí, đều là người làm an bài...

Kiều Tang nhìn về phía cách đó không xa Đinh Diên Cảnh, không biết Lê Đàn cho hắn trải đường gia hỏa này có biết hay không...

Đinh Diên Cảnh nhìn xem màn hình ảo bên trên danh sách, lông mày nhướn lên, biểu lộ không có gì biến hoá quá lớn.

Lý Tông Lâm chậc chậc nói:

"Không nghĩ tới Kiều Tang vừa đánh bại Nguyễn Vân Văn lại gặp ngươi, ta còn tưởng rằng lão Trương..."

Nói đến đây hắn ngừng lại.

Vương Duệ cau mày nói: "Lão Trương làm như vậy liền có chút không quá địa đạo, thực lực của người khác rõ ràng có thể đi vào trước ba, nhất định phải làm lần này."

"Nói không chừng thật sự là hệ thống ngẫu nhiên xếp tới đây này." Lý Tông Lâm nói ra:

"Kiều Tang mặc dù thực lực là rất mạnh, nhưng đối với Đinh ca lại không có cái uy hiếp gì, Nguyễn Vân Văn đã đào thải, đệ nhất phản đúng là chúng ta trường học, hắn không cần thiết làm loại này."

Đinh Diên Cảnh mở miệng nói: "Bất kể có phải hay không là lão Trương an bài, dù sao sớm muộn sẽ gặp phải, chỉ là vấn đề sớm hay muộn, không cần thiết như thế xoắn xuýt."

Lúc này, Lý Tông Lâm đột nhiên tới gần lấy cùi chỏ đụng đụng Đinh Diên Cảnh, nhẹ giọng nói:

"Kiều Tang tựa như là đang nhìn ngươi."

Đinh Diên Cảnh quay đầu, quả nhiên thấy Kiều Tang đang nhìn mình.

Hắn hướng Kiều Tang cười cười.

Đối với dáng dấp thật đẹp, lại sắp thua cho mình nữ sinh, hắn từ trước đến nay thái độ thật là tốt..