Chương 376: Kiều Tang vs Đinh Diên Cảnh

Chương 376: Kiều Tang vs Đinh Diên Cảnh

Lão Trương. . . Nguyên lai biết a. . . Kiều Tang thu tầm mắt lại.

Lúc này, không ít người thấy được đầu này đối chiến danh sách.

Toàn bộ mở nam sủng thú đối chiến trận, tiếng nghị luận lập tức tăng vọt, rất là ồn ào.

"Ta đi! Lê Đàn ngự thú cao trung đối với Thánh Thủy trung học? Năm nay làm sao nhanh như vậy cái này hai đại trường học liền đối mặt?"

"Kiều Tang cảm giác tốt không may a, tranh tài liền tiến hành hai ngày, kết quả một lần là Nguyễn Vân Văn, một lần là Đinh Diên Cảnh."

"Đinh Diên Cảnh đứa nhỏ này ta biết, liên tục tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên qua được hai giới trong tỉnh thứ nhất, siêu cường."

"Ta nhớ được hắn, hôm qua dùng một con Thiểm Ly quạ quạ trong vòng một phút liền giải quyết tranh tài."

"Kiều Tang cũng không kém a, dùng tầm bảo yêu liên tục so hai trận đều thắng, mà lại có một trận vẫn là thống trượt kiêu."

"Hai người này thế mà đối mặt, ngày hôm nay tranh tài dễ nhìn."

Hôm nay đối chiến, không, hẳn là nói lần này đấu vòng loại, lớn nhất xem chút chính là Đinh Diên Cảnh đối với Kiều Tang.

. . .

Thánh Thủy trung học.

Lớp 12 (9) ban.

Lúc này chính là tan học trong lúc đó.

Ngồi ở cuối cùng xếp hàng nơi hẻo lánh nam sinh dựng thẳng lên nặng nề sách giáo khoa, một bộ rất chân thành đọc sách dáng vẻ.

Đột nhiên, hắn đột nhiên đứng lên, sách cứ như vậy ngã xuống.

Nam sinh cầm bạo lộ ra điện thoại hoảng sợ nói: "Ngọa tào!"

Còn đang trong lớp bạn học cùng nhau đưa ánh mắt chuyển tới: "Thế nào?"

"Kiều Tang! Kiều Tang cùng Đinh Diên Cảnh đối mặt!" Nam sinh kích động nói.

Nói lên Đinh Diên Cảnh, trong lớp cơ hồ không ai không biết, dù sao bọn họ ban còn có một cái bởi vì Đinh Diên Cảnh mà lui ra giáo đội Tiết Sơ Hoa.

Lúc ấy việc này còn đang Thánh Thủy trung học bị nghị luận tương đối dài một đoạn thời gian.

Lớp bạn học đều lâm vào khiếp sợ cùng lo lắng trong trạng thái.

Muốn nói đối với Đinh Diên Cảnh nhận biết rõ ràng nhất cùng kiêng kỵ nhất, không thể nghi ngờ chính là cùng hắn cùng một giới lớp 12 môn sinh.

Mặc dù hôm qua bọn họ nhận được Kiều Tang chiến thắng Nguyễn Vân Văn tin tức, nhưng không được xem trực tiếp video bọn họ cũng tương tự nhận được Nguyễn Vân Văn giống hai lần trước đồng dạng đột nhiên không khống chế được thống trượt kiêu tin tức.

Một con không bị khống chế cao cấp sủng thú thực lực thế tất giảm bớt đi nhiều.

Đinh Diên Cảnh cứ việc không có cao cấp sủng thú, có thể thực lực là toàn tỉnh học sinh cấp ba bên trong công nhận đệ nhất.

Trường học của bọn họ Thánh Thủy chi quang chẳng lẽ liền muốn dừng bước nơi này sao?

Lúc này, gần cửa sổ thứ hai đếm ngược xếp hàng một cái hàm dưới tuyến rõ ràng, tóc đen che khuất một nửa cái trán nam sinh đột nhiên đứng dậy hướng phòng học đi ra ngoài.

Hắn ngồi cùng bàn thấy thế hô: "Tiết Sơ Hoa! Ngươi đi đâu?"

"Đi tìm lão sư xin phép nghỉ." Tiết Sơ Hoa cũng không quay đầu lại hồi đáp.

Ngồi cùng bàn tiếp tục hô: "Lão sư sẽ không đồng ý!"

"Vậy coi như ta trốn học." Tiết Sơ Hoa nói xong liền đi ra phòng học.

Trong phòng học các bạn học sắc mặt phức tạp, tất cả mọi người biết hắn đi làm gì, khẳng định là xem so tài trực tiếp đi.

Sau hai mươi phút, đợi tại trong phòng ngủ Tiết Sơ Hoa cầm điện thoại di động, nhìn xem trong tỉnh đấu vòng loại trực tiếp video, ánh mắt lộ ra chờ mong.

. . .

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Tranh tài đã tiến hành hơn hai giờ, mỗi một trận cơ bản đều không có gì lo lắng.

Ở đây người xem phần lớn sủng thú đối chiến tranh tài thấy nhiều.

Sủng thú hơi triệu hoán, vừa ra tay, ai thắng ai thua mọi người liền đều trong lòng có cái đo đếm.

Tuy nói như thế, nhưng luôn có như vậy một hai trận là nhìn nhầm.

"Đứa bé này gọi là Liêu Triều Nam đi, có chút ý tứ a, để độc vĩ nga giả vờ ngất ngược lại dụ làm đối thủ ở bên cạnh nó đứng vững buông lỏng cảnh giác thời điểm đến chiêu độc kích."

"Đoán chừng cái này ám chiêu là hắn huấn luyện viên nghĩ tới, tuổi đời này đứa bé hẳn là sẽ không như thế âm a?"

"Niên đại khác biệt huynh đệ, hiện tại đứa bé đầu xoay chuyển tặc nhanh."

"Nếu là hắn cùng liên ngữ ngự thú phụ trung hoàng mở tuấn đối đầu liền có ý tứ."

"Ha ha ha, vừa mới cái kia hoàng mở tuấn đối chiến cười chết ta rồi, gọi Bát Quản san hô nhảy dựng lên tránh né rơi kỹ có thể sử dụng súng bắn nước, con kia Mạc Vĩ hồ ngây ngốc ngẩng đầu dùng đá nhọn công kích, kết quả Bát Quản san hô căn bản không có nhảy, chỉ đã tới một cái lên nhảy động tác giả liền trực tiếp chính diện công kích qua."

"Đúng vậy a, hắn còn đặc biệt đem "Nhảy dựng lên" ba chữ này niệm đến cực kỳ lớn tiếng, sợ người khác nghe không được."

Ở phía trên quan chiến Kiều Tang đối với hai người này ấn tượng cũng sâu khắc, nghe lão sư giảng là một chuyện, tại hiện trường tận mắt thấy lại là một chuyện khác.

Không khỏi, nàng cảm thấy hai người này chiến thuật rất thích hợp Tiểu Tầm bảo. . .

Tranh tài còn đang tiến hành, chờ lại so xong hai tổ, to lớn màn hình ảo bên trên hiện ra tiếp xuống đối chiến danh sách.

Cùng lúc đó, tiêu chuẩn phát thanh khang tại mở nam sủng thú đối với phía trên chiến trường vang lên:

"Lê Đàn ngự thú cao trung Đinh Diên Cảnh, Thánh Thủy trung học Kiều Tang, mời vào trận."

Khán giả mừng rỡ.

Bình luận đài giải thích hợp thời dõng dạc giới thiệu nói:

"Ngay hôm nay, mở nam sủng thú đối với bên trong chiến trường, chúng ta Chiết Hải tỉnh nhất có thụ chú ý hai tên tuyển thủ chiến đấu hết sức căng thẳng, liên tục thu hoạch được hai giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn Chiết Hải tỉnh hạng nhất Đinh Diên Cảnh từng nhiều lần đại biểu chúng ta tỉnh tiến về cao hơn sân khấu."

"Lấy siêu cao thiên phú vượt cấp cùng học trưởng học tỷ nhóm cùng đài cạnh tranh Kiều Tang một đường dễ dàng nghiền ép đi đến bây giờ."

"Đến cùng là Đinh Diên Cảnh tự tay sáng lập học sinh cấp ba nhai toàn tỉnh ba quan vương Vĩ Nghiệp, vẫn là Kiều Tang lại sáng lập kỳ tích thắng được tranh tài đâu!"

"Để chúng ta nhìn về phía trong tràng!"

Tại tất cả mọi người Ân Ân chờ đợi trong ánh mắt, Kiều Tang cùng Đinh Diên Cảnh riêng phần mình đứng ở đối chiến trận hai đầu.

Tuyển thủ khu vực.

Từ Nghệ Tuyền thở dài ra một hơi: "Trận đấu này làm sao cảm giác so chính ta so còn khẩn trương?"

Hạ Đại Đào nhìn nàng một cái: "Còn chưa bắt đầu so đâu."

". . . Ta biết." Từ Nghệ Tuyền nhìn chằm chằm trên trận hỏi: "Hiệu trưởng tin tức cũng không giả, nếu như Đinh Diên Cảnh cốc hình vẽ trang trí thật là cốc đuôi quỳ, ngươi nói Kiều Tang thắng tỉ lệ sẽ là bao nhiêu?"

Hạ Đại Đào suy tư nói: "Hai người bọn họ sủng thú đều là tại không sai biệt lắm thời gian tiến hóa, ta chưa có xem Liệu Tinh khuyển đối chiến, cũng chưa từng thấy qua cốc hình vẽ trang trí tiến hóa thành cốc đuôi quỳ về sau thực lực là như thế nào, trừ bỏ cao cấp sủng thú, Đinh Diên Cảnh Thiểm Ly quạ quạ cũng khó đối phó. . . Vẫn là xem so tài đi, ta phải có cái này nhãn lực kình, cũng không trở thành trước mười đều vào không được."

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

Trên trận.

Kiều Tang cùng Đinh Diên Cảnh đồng thời hai tay kết ấn.

Màu xám cùng màu xanh lá Tinh trận sáng lên, Thiểm Ly quạ quạ cùng Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở trên trận.

Thiểm Ly quạ quạ, điện hệ cùng phi hành hệ trung cấp sủng thú, tại hàng năm Dự Hoa địa khu cho trung cấp sủng thú tốc độ xếp hạng bên trong chắc chắn sẽ nâng lên, là chỉ tốc độ cùng lực công kích đều siêu cường sủng thú. . . Kiều Tang nhìn trước mắt toàn thân đại thể hiện lên màu vàng, cánh xa lớn ở cái đuôi sủng thú trong đầu hiển hiện tin tức tương quan.

Ngay tại lúc đó, Đinh Diên Cảnh nhìn xem đối diện tầm bảo yêu biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc.

Cù

Đại biểu cho trận đấu bắt đầu tiếng còi một vang, Tiểu Tầm bảo liền ở tại chỗ mất tung ảnh.

Đinh Diên Cảnh đứng tại chỗ, cũng không phát ra chỉ lệnh, biểu lộ không có chút nào bối rối.

Lúc này.

"Cách!" Thiểm Ly quạ quạ há mồm kêu một tiếng, tia chớp màu vàng lập tức tại nó quanh thân toán loạn.

Ngay tại Thiểm Ly quạ quạ gọi một chớp mắt kia, Kiều Tang trong lòng phát lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nàng vô ý thức hô: "Trở về!"

Tiểu Tầm bảo sử chính là ẩn thân cùng thuấn di, nó giống thường ngày muốn xuất quỷ nhập thần tới gần đối thủ.

Nhưng lại tại nó xuất hiện trong nháy mắt, tia chớp màu vàng còn như phi xà lấp lóe giao hội, rất nhanh liền đang nháy cách quạ quạ trước mặt ngưng tụ thành một đạo mấy mét lôi võng.

Tiểu Tầm bảo mới vừa xuất hiện, lôi võng liền hướng trên người của nó trùm tới.

Cũng may Kiều Tang hô kịp thời, tại lôi võng sắp đụng vào thời khắc, Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, thuấn di trở về Nguyên Địa.

Giao phong ngắn ngủi có một kết thúc, Kiều Tang nhìn về phía nơi xa Đinh Diên Cảnh.

Gia hỏa này, cũng là không chỉ là toàn bộ nhờ trường học ngầm thao tác mới đi đến một bước này.

(tấu chương xong).