Chương 377: Bảo hiểm một chút

Chương 377: Bảo hiểm một chút

Ở đây người xem cơ bản đều là Ngự Thú Sư, tuyển thủ được hay không một chút liền có thể nhìn ra được, hai người mặc dù vẫn chỉ là một cái giao thủ, nhưng ở cấp ba sinh trong trận đấu, không khó coi ra đã coi như là cấp cao cục.

Đám người chờ mong cùng cảm xúc không khỏi lại tăng vọt chút.

"Không hổ là siêu nhân khí tuyển thủ, cho người cảm giác chính là không giống a."

"Các ngươi thấy không, vừa mới Đinh Diên Cảnh đều không có chỉ huy, Thiểm Ly quạ quạ liền biết đem lôi võng hướng phương hướng nào ném, giống như đã sớm biết tầm bảo yêu sẽ xuất hiện tại kia đồng dạng, đoán chừng Đinh Diên Cảnh là đem Kiều Tang phương thức chiến đấu cho mò thấy, sớm liền làm chuẩn bị."

"Kiều Tang ý thức chiến đấu có chút mạnh, thế mà sớm đã nhận ra Thiểm Ly quạ quạ ý đồ."

"Còn có con kia tầm bảo yêu, tốc độ phản ứng cũng rất nhanh."

"Trận này sợ là có nhìn."

Trên trận.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm giữa không trung đại gia hỏa, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

"Một trăm ngàn Volt." Đinh Diên Cảnh phát ra chỉ lệnh.

Cách

Thiểm Ly quạ quạ cánh dùng sức một cái, tia chớp màu vàng trong nháy mắt Trương Dương bay múa, lôi điện toán loạn, nương theo lấy tiếng kêu trong khoảnh khắc từng đạo hội tụ hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đánh rớt tập trung mà xuống.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dọa đến tranh thủ thời gian thuấn di trốn tránh.

Có thể vừa di động đến những vị trí khác, khác một đạo thiểm điện liền từ Thiểm Ly quạ quạ trên thân một lần nữa bắn ra đánh tới.

Chớp giật rơi điên cuồng, tốc độ lại nhanh đến ly kỳ, Tiểu Tầm bảo tránh rất là chật vật.

Kết quả mới hiểm lại càng hiểm tránh thoát công kích, lại một đạo thiểm điện từ đỉnh đầu muốn rơi xuống.

Tiểu Tầm bảo không thể không khí cũng còn không có thở tới lại lần nữa sử dụng thuấn di.

Ầm

Khoa trương tiếng nổ vang lên, chớp giật kích rơi trên mặt đất, đem chung quanh hòn đá đánh cho vỡ nát.

Cái này lực sát thương, để Tiểu Tầm bảo một khắc cũng không dám ngủ lại tới.

Cái này Thiểm Ly quạ quạ năng lượng rõ ràng cao hơn phổ thông trung cấp sủng thú, một trăm ngàn Volt đều không mang theo ngừng một mực tại dùng, nhìn Đinh Diên Cảnh dáng vẻ giống như còn không sợ nó năng lượng hết sạch đồng dạng, tiếp tục như vậy quá bị động. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận cục diện đầu nhanh chóng vận chuyển, làm nàng nhìn thấy một mực tại tiến hành công kích mà không có di động Thiểm Ly quạ quạ lúc, mắt sáng lên, cấp tốc hô:

"Trên mặt đất!"

Người khác không hiểu đây là ý gì, nhưng cùng Kiều Tang có nhất định ăn ý Tiểu Tầm bảo lập tức rõ ràng ý tứ trong đó.

Tìm

Tiểu Tầm bảo biến mất tại chỗ, một giây sau, ra hiện trên mặt đất.

Một đạo thiểm điện theo sát phía sau xuất hiện ở đỉnh đầu khoảng mười mét vị trí, mắt thấy là phải rơi xuống, Tiểu Tầm bảo duỗi ra một cây ngắn chỉ, mặt đất ngắn chỉ cái bóng nhanh chóng kéo dài liền cho tới Thiểm Ly quạ quạ cái bóng trên thân.

Ngay sau đó, nó ngắn chỉ hướng bên trái lay động.

Cùng lúc đó, giữa không trung Thiểm Ly quạ quạ không bị khống chế cũng hướng bên trái di động một khoảng cách.

Chớp giật cứ như vậy bổ sai lệch.

Trên khán đài bộc phát ra vang dội âm thanh ủng hộ.

"Đây là tốc độ cùng tốc độ kích tình a!"

"Thiểm Ly quạ quạ bị hắc ám khống ảnh khống ở, xem ra ván này là Kiều Tang thắng."

"Không tốt sớm như vậy kết luận đi."

"Thiểm Ly quạ quạ công kích tiết tấu rất đột nhiên, ta vừa rồi kém chút coi là tầm bảo yêu xong đời."

"Kiều Tang cùng tầm bảo yêu ở giữa ăn ý không tệ a, nói trên mặt đất liền biết là để nó thừa cơ khống chế Thiểm Ly quạ quạ cái bóng."

Quan phương trang web bên trên trực tiếp video cũng tại đồng bộ tiến hành.

So với hiện trường cơ bản đều là đã đương gia trưởng Ngự Thú Sư, nhìn trực tiếp lại ưu thích phát mưa đạn người trẻ tuổi cùng học sinh chiếm đại đa số.

【 6666, cái này tiết tấu chiến đấu ta yêu 】

【  lại là không có Băng Lộ Kỳ Á một ngày 】

【  a a a a a! Kiều Tang! Đánh nổ Đinh Diên Cảnh! 】

【  Kiều Tang là thực ngưu phê! Tranh thủ thời gian đánh ngã Đinh Diên Cảnh! 】

【  ngược hắn! Ngược chết hắn! Cuồng loạn hắn! 】

【  cái này tầm bảo yêu ta nhớ được là sẽ không gian di động a, nó làm sao không giống giống như hôm qua trực tiếp di động đến Thiểm Ly quạ quạ trên thân lại tiến hành khống chế? 】

【  không đánh cược nổi a, Kiều Tang khẳng định có nghiên cứu qua Đinh Diên Cảnh, hắn Thiểm Ly quạ quạ có tĩnh điện đặc tính, nếu là đụng bị tê dại làm sao bây giờ 】

【  làm sao cảm giác ngày hôm nay mỗi một cái đều là hi vọng Kiều Tang thắng? 】

【  mù đoán hi vọng Đinh Diên Cảnh thua chính là không phải đều là lớp 12? 】

【  huynh đệ chân tướng 】

【  ngày hôm nay không phải lên khóa sao? 】

【  xin phép nghỉ 】

【  trốn học 】

【  xin phép nghỉ +1 】

【  ta liền trâu phê, lớp tự học, trực tiếp trong phòng học cầm điện thoại dùng lưu lượng nhìn 】

【  hắc hắc, không dối gạt các ngươi nói, ta để cho ta Huyễn Thủy bảo bảo thay thế ta đi học 】

. . .

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Người xem hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực.

Vương Duy Đấu lặng yên ưỡn ngực, ngóc lên cái cằm, cười nói:

"Hoàng hiệu trưởng a, trường học các ngươi Đinh Diên Cảnh làm sao trả là già một bộ, đầu tiên là lôi võng, lại là một trăm ngàn Volt, đều không có điểm tiến bộ."

Hoàng Nhậm Bưu giọng điệu hoàn toàn như trước đây bình tĩnh tỉnh táo: "Trường học các ngươi Kiều Tang không cũng kém không nhiều, đầu tiên là thuấn di tới gần ý đồ công kích, không được hay dùng hắc ám khống ảnh."

"Lời nói không phải nói như vậy." Vương Duy Đấu mỉm cười nói: "Chiêu thức hữu dụng mới là chủ yếu nhất, ngươi nhìn, cái này hắc ám khống ảnh chẳng phải tạo nên tác dụng à."

Hoàng Nhậm Bưu cũng không tức giận: "Thật sao?"

Vương Duy Đấu con mắt híp híp.

Theo lý thuyết cùng giai sủng thú bên trong một khi bị hắc ám khống ảnh khống chế lại, cùng thua cũng cũng không có cái gì kém, có thể Hoàng Nhậm Bưu gia hỏa này làm sao một chút phản ứng đều không có?

Chẳng lẽ lại hắn là cảm thấy Thiểm Ly quạ quạ thua không quan trọng, trông cậy vào Đinh Diên Cảnh dùng cốc đuôi quỳ một chuỗi hai thắng Kiều Tang?

Trên trận.

Tìm

Cái bóng khống chế thành công Tiểu Tầm bảo vui vẻ kêu một tiếng, chuyển động ngắn chỉ làm ra bản thân đã lâu chiêu thức.

Xoay quanh.

"Ly Ly!"

Thiểm Ly quạ quạ trên không trung không bị khống chế nhanh chóng chuyển lên một vòng tới.

Cái này một đợt thao tác đem chưa thấy qua Kiều Tang trước kia tranh tài người xem cả có chút mộng bức.

Khá lắm, hắc ám khống ảnh như thế cao đại thượng kỹ năng nguyên lai còn có thể như thế làm? !

Đinh Diên Cảnh ngẩng đầu nhìn bị chuyển động Thiểm Ly quạ quạ trong lòng trầm xuống.

Không ra, bất quá. . . Vấn đề không lớn.

Dù sao khoảng thời gian này Thiểm Ly quạ quạ phòng choáng huấn luyện đều không phải luyện không, trong trường học đầu cho tươi mát dược tề cũng không phải uống chùa.

Trước chuyển một hồi đi, tê liệt một chút đối phương lại tìm thời cơ. . . Cơ hồ một nháy mắt, Đinh Diên Cảnh liền nghĩ kỹ tiếp xuống đối sách.

Tìm

Tiểu Tầm bảo giống như kiểu trước đây dùng ngắn chỉ xoay chuyển mấy chục giây, liền muốn buông ra.

Thời cơ muốn tới. . . Đinh Diên Cảnh nhìn chằm chằm tầm bảo yêu động tác, ngắn chỉ buông ra hình tượng trong mắt hắn phảng phất là cái pha quay chậm.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói: "Đừng ngừng!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức ngắn chỉ lần nữa dọc theo chuyển lên một vòng.

Cách

Thiểm Ly quạ quạ đồng bộ xoay quanh, phát ra tiếng kêu thảm.

Đinh Diên Cảnh: "! ! !"

Chơi đâu!

Không nên là tiếng kêu này, cái này gọi là đến cũng không quá thảm rồi. . . Kiều Tang nghe Thiểm Ly quạ quạ kêu thảm luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Sao có thể làm cho so Nha Bảo lúc trước lần thứ nhất bị chuyển thời điểm thấp nhiều như vậy?

Nếu như bị chuyển hôn mê, hoặc là trực tiếp không gọi, hoặc là thanh âm là từ siêu cao lại chuyển thấp, có thể Thiểm Ly quạ quạ tiếng kêu rõ ràng không phải chuyện như vậy.

Vẫn là lại chuyển nhượng bảo hiểm một chút. . ..