Chương 378: Ngoan Nhân a

Chương 378: Ngoan Nhân a

Ở ghế tuyển thủ đám người thấy cảnh này trong đầu không hẹn mà cùng hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Tin tức là thật sự, Kiều Tang quả thật có chuyển choáng đối thủ đam mê...

Không thể đợi thêm nữa... Đinh Diên Cảnh trong lòng run lên, quyết định thật nhanh đổi tác chiến phương án:

"Cứ như vậy sử dụng điện giật!"

Cách

Thiểm Ly quạ quạ nghe vậy mở to mắt, ánh mắt lộ ra Thanh Minh, cái nào còn có một chút vừa mới một bộ bất lực đến chỉ có thể tru lên dáng vẻ.

Nó kêu một tiếng, trên thân lôi quang lan tràn du tẩu, màu vàng hồ quang điện trong nháy mắt theo chuyển động phương hướng từ giữa không trung rơi xuống.

Chớp giật thành một vòng tròn hình tại mặt đất điên cuồng loạn động.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Mặt đất nổ vang, xuất hiện cái này đến cái khác hố cạn, nương theo lấy liên tục không ngừng hòn đá vẩy ra, trong đó một chút tránh không tránh được hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng đánh tới.

Đinh Diên Cảnh nhớ lại huấn luyện viên lão Trương đã nói với hắn lời nói:

"Thi triển cao giai kỹ năng là cần chuyên chú, giống hắc ám khống ảnh loại hình này kỹ năng càng là đến một mực duy trì lấy năng lượng vận chuyển, mặc kệ là kỹ năng gì, chỉ cần còn đang thi triển bên trong đều có thể bị đánh gãy, hắc ám khống ảnh tuy nói là cái cao giai kỹ năng, nhưng cũng phải nhìn là ai thi triển."

"Hắc ám khống ảnh bản chất là cái bóng, một con tầm bảo yêu, vẫn là một con phát dục không tốt, hình thể so đồng tộc tiểu nhân tầm bảo yêu, bóng dáng của nó muốn kéo dài kéo dài là tương đối có hạn."

"Đừng nhìn cái này tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh đã luyện đến 3D hình thức, loại hình thức này hạ phát động công kích còn tốt, nhưng nếu là tiến hành buộc chặt khống chế thì có hai cái tệ nạn."

"Một, đối mặt hình thể so với nó lớn hơn rất nhiều sủng thú chỉ có thể khoảng cách gần tới gần về sau lại tiến hành trói buộc, bởi vì nó hình thể tiểu, cự ly xa cái bóng chiều dài căn bản không đủ."

"Hai, phải có tương ứng lực lượng, ngươi nhìn cái này tầm bảo yêu mấy cái kia đối chiến video, mỗi khi nó dùng 3D hình thức chói trặt lại phi hành hệ sủng thú thời điểm, có phải là đều tùy ý đối thủ rơi xuống? Đó là bởi vì nó tự thân lực lượng không đầy đủ đem đối thủ cho lôi kéo ở."

"Liền giống với cái bóng là một đầu cắt không ngừng dây thừng, trói lại đối thủ muốn đem hắn lôi kéo ở đâu, cũng phải có khí lực phối hợp với."

"Hai chiều hình thức hạ hắc ám khống ảnh cứ việc không có có sức mạnh yêu cầu, nhưng chỉ cần tiến hành quấy nhiễu liền có thể đánh gãy."

"Nếu như sủng thú không cẩn thận cái bóng bị cáo ở cũng không cần hoảng, làm cái bóng tương liên lúc, U Linh hệ sủng thú tự thân cũng phải là đứng vững bất động, đến lúc đó nghĩ biện pháp để tầm bảo yêu rời đi trước mắt vị trí là tốt rồi."

Đinh Diên Cảnh nhìn xem trên trận chung quanh hòn đá không ngừng hướng tầm bảo yêu bắn tung toé đi tràng cảnh, hoàn toàn yên tâm, biểu lộ khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Sẽ cao giai kỹ năng thì thế nào?

Chỉ cần giải thấu, còn không phải vài phút bị hắn phá mất.

Đúng lúc này, hắn nghe được đối diện Kiều Tang mở miệng nói:

"Dùng đúng tay đi cản."

Đinh Diên Cảnh: "? ? ?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ thấy trên trận tầm bảo yêu ngắn chỉ đột nhiên dừng lại chuyển động, sau đó hướng xuống, ngay sau đó trên phạm vi lớn chuyển lên một vòng tới.

Bị khống chế lại Thiểm Ly quạ quạ đồng bộ ngừng chuyển động, từ giữa không trung bỗng nhiên thẳng đứng hạ xuống, tại cách đất mặt vẻn vẹn một cm khoảng cách lúc khó khăn lắm dừng lại, sau đó lấy tầm bảo yêu làm nguyên điểm vòng quanh nó phạm vi lớn xoay lên vòng.

Mặc dù hạ xuống quá trình bên trong Thiểm Ly quạ quạ không tiếp tục thi triển điện giật, nhưng bởi vì bị khống chế lấy tốc độ rơi xuống thực sự quá nhanh, trước kia bị chớp giật đánh trúng mặt đất giờ phút này hòn đá còn đang bắn tung, thế là những cái kia bắn tung toé hòn đá cứ như vậy toàn bộ đều đánh trúng ở Thiểm Ly quạ quạ trên thân.

Đinh Diên Cảnh biểu lộ ngưng kết, trong đầu lóe lên một loạt dấu chấm than.

Ngọa tào! Còn có thể dạng này? !

Ngay tại lúc đó, trên khán đài tiếng khen cùng âm thanh ủng hộ lên này liên tiếp.

Đặc sắc! Quá đặc sắc!

Liền hướng cái này năng lực ứng biến, nói là một học sinh trung học, ai mà tin a!

"Lợi hại! Cái này nếu là ta, ta cũng không thể ngay lập tức nghĩ ra được khống chế Thiểm Ly quạ quạ đi cản công kích."

"Ngươi lấy cái gì cùng người ta so a, nói ra đều mất mặt, 36 tuổi hiện tại còn chỉ có hai con sủng thú."

"Con kia Thiểm Ly quạ quạ cũng rất trâu, xoay chuyển như thế thế mà đều không có một chút choáng cảm giác, còn có thể bị khống chế lấy chuyển đồng thời thi triển điện giật."

"Đúng vậy a, ta chơi xếp đặt chùy thời điểm đừng nói chơi điện thoại di động, con mắt cũng không dám mở ra."

"Nói đến, cái này tầm bảo yêu tốc độ phản ứng thật mạnh, mỗi lần đều lý giải đến Kiều Tang ý tứ không nói, cũng đều ngay lập tức liền thi hành."

Tốc độ phản ứng cùng bản năng phản ứng là hai việc khác nhau.

Tốc độ phản ứng là quyết định bởi tại giác quan cùng trung khu thần kinh hệ thống cùng thần kinh cơ bắp ở giữa cân đối quan hệ.

Như tầm bảo yêu đây chỉ là bản năng phản ứng, nói chuyện người này cũng sẽ không cảm thấy kinh diễm như vậy.

Bản năng phản ứng là vô ý thức, không cần động não suy nghĩ, thân thể liền có thể đối với các loại công kích làm ra tương ứng phòng thủ phản kích động tác, cái này hoàn toàn có thể thông qua Hậu Thiên huấn luyện một chút xíu luyện thành.

Có thể tốc độ phản ứng năng lực di truyền độ cao, không gian phát triển nhỏ.

Nói trắng ra là, còn phải dựa vào đầu óc cùng thiên phú.

Tầm bảo yêu chính là đại não hiểu được nó Ngự Thú Sư, lại thân thể ngay lập tức làm ra phản ứng, đang khống chế Thiểm Ly quạ quạ hạ xuống chuyển động, ngăn cản hòn đá thời cơ bên trên nắm chắc còn tương đối tốt.

Loại năng lực này cũng không phải tùy tiện nghĩ huấn luyện liền huấn luyện ra.

...

Trên trận.

Tiếp tục như vậy, sợ là phải thua, phải làm sao... Đinh Diên Cảnh ánh mắt tại toàn bộ sân bãi nhanh chóng lướt qua, cuối cùng nhìn về phía mặt đất, ánh mắt bỗng nhiên sắc bén, hô lớn nói:

"Đem miệng cắm vào mặt đất!"

Thiểm Ly quạ quạ đã có chút mê muội, nhưng đau đớn trên người để nó lại duy trì thanh tỉnh, nhà mình Ngự Thú Sư rõ ràng truyền vào trong lỗ tai, nó mở mắt ra liền thấy cùng mình không sai biệt lắm là dán chặt lấy mặt đất.

Sẽ đau nhức đi... Ý nghĩ này đang nháy cách quạ quạ trong đầu chợt lóe lên.

Rất nhanh, ánh mắt nó trở nên kiên nghị, không chút do dự đem đầu bỗng nhiên hướng phía dưới dùng sức một thấp, màu đen dài nhọn mỏ cứ như vậy cắm vào mặt đất.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo xoay quanh vẫn còn tiếp tục.

Mặt đất bị kéo theo lấy cày ra một đầu mười mấy công khe hở, Thiểm Ly quạ quạ chuyển động mới ngừng lại được.

Bởi vì hình thể cùng thị giác vấn đề, Tiểu Tầm bảo cũng không nhìn thấy Thiểm Ly quạ quạ vừa mới dài nhọn mỏ cắm vào trong đất tràng cảnh, nó tò mò đem ngắn chỉ lại theo vừa mới chuyển động phương hướng giật giật.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Làm sao không thể tiếp tục khống chế chuyển động rồi?

Ngoan Nhân a, thế mà để Thiểm Ly quạ quạ dùng miệng làm lực cản, học sinh cấp ba bên trong như thế quả quyết thật đúng là hiếm thấy... Kiều Tang mở miệng nói: "Rút ra."

Rút ra? Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

Cứ như vậy ngây người công phu, Đinh Diên Cảnh cấp tốc truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh:

"Hướng mặt đất sử xuất một trăm ngàn Volt!"

Thiểm Ly quạ quạ toàn thân luồn lên màu vàng dòng điện, cuồng bạo lôi quang từ trên người của nó hướng mặt đất vừa mới cày mở trong cái khe mãnh vỗ xuống.

Sân bãi ẩn ẩn rung động, một giây sau, mặt đất hiện lên xiên trạng từ Thiểm Ly quạ quạ nơi ở hiện tại hướng Tiểu Tầm bảo vị trí sụp đổ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo không thể không cắt ra cái bóng khống chế, thuấn di đến giữa không trung.

Cách

Một trăm ngàn Volt mặc dù là Thiểm Ly quạ quạ thả, nhưng bởi vì nó mỏ dài cắm tại mặt đất bên trong, cũng không thể ngay lập tức rời đi Nguyên Địa, cho nên chung quanh sụp đổ xuống tới, hòn đá có không ít đều nện vào trên người của nó.

Cách

Chờ tới mặt đất khôi phục lại bình tĩnh, Thiểm Ly quạ quạ thở hổn hển, toàn thân là tổn thương phiến cánh muốn một lần nữa đứng lên.

Cơ hội tốt... Kiều Tang thấy thế nhãn tình sáng lên, thừa cơ mở miệng nói: "Bóng đen cầu."

Tìm

Tiểu Tầm bảo móng trái trong nháy mắt ngưng tụ một đạo chừng khoảng hai mươi centimet lớn bóng đen cầu đánh tới nó Thiểm Ly quạ quạ vừa bò dậy trên thân.

Cách

Thiểm Ly quạ quạ một lần nữa ngã xuống.

Đinh Diên Cảnh sắc mặt khó coi, bởi vì Thiểm Ly quạ quạ cơ bản đều không chút bị thương nguyên nhân, hắn đã quá lâu không có ước định phòng ngự của nó năng lực, vốn cho là chỉ muốn tránh thoát hắc ám khống ảnh trói buộc là tốt rồi, không nghĩ tới vẻn vẹn thoát khỏi khống chế thế mà liền thụ thương tổn tới loại tình trạng này, liền bay lên đều khó khăn.

Trái lại tầm bảo yêu, trừ tiêu hao chút năng lượng, liền một chút tổn thương đều không có, xem ra ván này là thất sách... Bất quá không quan hệ, hắn còn có cốc đuôi quỳ.

Cách

Thiểm Ly quạ quạ mở to mắt, cánh chống đỡ hướng mặt đất, còn đang giãy dụa đứng dậy.

Nó không hề từ bỏ.

Nhưng vào lúc này, nó thấy được nhà mình Ngự Thú Sư nhìn mình trên mặt biểu tình thất vọng.

Cách

Giống như trong lòng chống đỡ lấy nó bò dậy lực lượng nào đó đột nhiên tiêu tán, Thiểm Ly quạ quạ ánh mắt ảm đạm xuống, không còn có khí lực, chậm rãi nhắm mắt lại.

PS: Vẫn là tách ra phát đi, kịch bản siêu ta dự đoán số lượng từ, chương sau tại nửa giờ sau

(tấu chương xong).