Chương 379: Nha Bảo vs cốc đuôi quỳ

Chương 379: Nha Bảo vs cốc đuôi quỳ

"Cù!" Tiếng còi vang lên.

Ngay sau đó, tiêu chuẩn phát thanh khang từ phát thanh bên trong truyền hướng toàn bộ mở nam sủng thú đối chiến trên không.

"Trận đầu, Thánh Thủy trung học Kiều Tang thắng."

Xoạt

Thanh âm điếc tai nhức óc chợt vang lên, tràng diện lập tức ồn ào đứng lên.

Đặc biệt là tuyển thủ khu đám người, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là chỉ có giới này lớp 12 đoạn mới có thể lĩnh hội rung động.

Đinh Diên Cảnh, cái kia trở thành toàn thể lớp 12 đoạn giáo đội thành viên bóng ma Đinh Diên Cảnh cứ như vậy thua? !

"Ngọa tào, cái này Kiều Tang là cái đồ biến thái đi..."

"Sắp thay người lãnh đạo rồi..."

"Cái này Đinh Diên Cảnh đang làm cái gì? Đem ta ngược thảm như vậy, kết quả bại bởi một cái lớp mười? !"

"Cũng không thể trách hắn, nghiêm túc ngẫm lại, U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú, sẽ còn 3D hình thức hắc ám khống ảnh, Thiểm Ly quạ quạ tốc độ lại nhanh cũng không được a."

"Kỳ thật Đinh Diên Cảnh người này vừa mới đối chiến rất ác độc, nếu là Thiểm Ly quạ quạ lực phòng ngự mạnh hơn điểm, thoát khỏi hắc ám khống Ảnh hậu, nói không chừng hậu kỳ thật đúng là có thể nghịch chuyển thế cục, dù sao tìm bảo yêu như thế da giòn, bị sét đánh một chút liền "Không có"."

"Đúng vậy a, hắn vẫn là thứ nhất thoát khỏi hắc ám khống ảnh người."

"Liền hắn để Thiểm Ly quạ quạ đem miệng cắm trong đất kia một chút, trong lòng ta không coi là thua, chiêu này ta dù sao là tuyệt đối không nghĩ ra được."

"Các ngươi đừng quên, cốc hình vẽ trang trí mới là Đinh Diên Cảnh vương bài."

Người ở chỗ này cơ bản đều từng bại bởi qua Đinh Diên Cảnh, cho dù đối với kết quả này trong lòng rất là mừng thầm, nhưng mặt ngoài còn là một bộ vì Đinh Diên Cảnh kiếm cớ dáng vẻ.

Dù sao thừa nhận Đinh Diên Cảnh không được, kia đã từng bị Đinh Diên Cảnh hoàn ngược bọn họ tính là gì?

So sánh cùng ghế tuyển thủ khẩu thị tâm phi, trực tiếp mưa đạn liền thành thật rất nhiều.

【  ta tuyên bố, khóa mới toàn tỉnh đệ nhất ra đời! 】

【  ha ha ha ha ha! Đinh lão tặc! Ngươi cũng có ngày hôm nay! 】

【  Kiều Tang trâu phê! 】

【  ta muốn thấy Băng Lộ Kỳ Á... 】

【  ngọa tào! Ta vốn chỉ là tùy tiện ngẫm lại, không nghĩ tới Đinh Diên Cảnh thật sự thua? ! 】

【  ta quyết định, từ hôm nay trở đi, ta phải làm Kiều Tang tử trung phấn! 】

【  ngọa tào? ! Cái này, cái này cái này cái này. . . 】

【  trận thứ hai Kiều biến thái cũng phải cố gắng lên a! 】

【  ta đột nhiên nhớ tới Đinh Diên Cảnh một cái khác sủng thú là cốc hình vẽ trang trí... 】

【  ta hi vọng Kiều Tang sủng thú không sợ gãi ngứa! 】

【  các huynh đệ, ta giảng câu nghiêm túc, ta vừa mới cười căng gân... 】

...

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Khán đài hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực.

Vương Duy Đấu cũng nhịn không được nữa cười như điên: "Ha ha ha, Hoàng hiệu trưởng, Đinh Diên Cảnh vẫn là lợi hại  nhưng đáng tiếc sớm như vậy liền gặp trường học của chúng ta Kiều Tang, bằng không thì năm nay ba hạng đầu hắn vẫn là có hi vọng nha!"

Nói xong, hắn hướng bên cạnh giao Hoài Dương ám chỉ tính nhìn một chút: Nhanh lên giảng chút tức chết Hoàng Nhậm Bưu!

Giao Hoài Dương: "? ? ?"

Ngươi nhìn ta làm cái gì nha! Chúng ta mặc dù hẹn thi đấu hữu nghị, nhưng ta cùng Lê Đàn mới là một cái thị, nếu là lúc này ta giúp ngươi nói chuyện, đến lúc đó Hoàng hiệu trưởng cho ta tiểu hài xuyên làm sao bây giờ?

Giao Hoài Dương làm bộ không hiểu được Vương Duy Đấu ý tứ.

Vương Duy Đấu tiếp tục thỉnh thoảng nhìn xem hắn, ánh mắt đều nhanh muốn làm căng gân.

Giao Hoài Dương bị chằm chằm sợ hãi trong lòng, chỉ có thể giả thấu một tiếng, không tình cảm chút nào nói: "A, tốt chờ mong trận tiếp theo."

Vương Duy Đấu: "..."

Đúng vậy a, trận tiếp theo chính là cốc đuôi quỳ... Không ai chú ý, ngồi ở Hoàng Nhậm Bưu bên cạnh vị kia mập ra trung niên nam nhân nghe được câu này sắc mặt từ nguyên bản âm trầm chuyển biến thành bình tĩnh.

Hoàng Nhậm Bưu không nói gì, hắn không biết hiện tại nên dùng biểu tình gì đối mặt ở trước mặt hắn rất là đắc ý Vương Duy Đấu, liền dứt khoát không lộ vẻ gì.

Hi vọng vân vân Đinh Diên Cảnh triệu hồi ra cốc đuôi quỳ thời điểm ngươi còn có thể như thế nhảy nhót... Hoàng Nhậm Bưu trong lòng tự nhủ.

...

Trên trận.

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cảm thấy dạng này liền có thể thắng ta sao?" Đinh Diên Cảnh nhìn chằm chằm Kiều Tang mở miệng nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Có thể a."

Đinh Diên Cảnh: "... ?"

Hắn dừng một chút, lập tức nói ra: "Ta vừa mới đây chẳng qua là sai lầm."

Kiều Tang gật gật đầu: "Ta biết, Thiểm Ly quạ quạ vừa mới bắt đầu liền đã năng lượng hao tổn hơn phân nửa còn bị thương, ngươi cuối cùng không nên gọi nó đến như vậy một chút."

Câu này trực tiếp đem Đinh Diên Cảnh cho cả mộng.

Cù

Đại biểu cho sủng thú bắt đầu triệu hoán tiếng còi tại lúc này vang lên.

Cùng lúc đó, Bình Đài trực tiếp trong video mưa đạn bay lên.

【  Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á! Xin nhờ! Triệu hoán Băng Lộ Kỳ Á đi! 】

【  Viêm Linh khuyển! Ta muốn nhìn Viêm Linh khuyển! 】

【  đừng suy nghĩ, ta xem qua Kiều Tang tranh tài, lấy nàng nước tiểu tính cơ bản đều là một con sủng thú xuyên qua đến cùng, đoán chừng phải tầm bảo yêu thua mới có thể triệu hồi ra tiếp theo chỉ 】

【  ngươi nếu nói như vậy, ta còn rất chờ mong Kiều Tang trước thua một ván 】

【  không! Ta muốn Băng Lộ Kỳ Á! 】

【  tầm bảo yêu thật đáng yêu, lại để cho ta xem một chút nó cũng tốt 】

【  theo quan sát của ta, nàng triệu hoán những khác sủng thú tỉ lệ rất lớn, ngươi nhìn, nàng đều đem tầm bảo yêu thu trở về 】

【  Băng Lộ Kỳ Á! Ta mặc kệ! Ta muốn Băng Lộ Kỳ Á! 】

【  Băng Lộ Kỳ Á là đừng suy nghĩ, Đinh Diên Cảnh tiếp theo chỉ sủng thú là thảo hệ, hơi bình thường điểm người đều không triệu hồi ra cái Thủy hệ 】

【  thế nhưng là Băng Lộ Kỳ Á còn có Băng thuộc tính! Vừa vặn có thể khắc thảo hệ a! 】

【  chớ ồn ào, tranh tài cũng bắt đầu, triệu hoán ai nhìn xuống chẳng phải sẽ biết 】

Ngàn vạn người tại địa phương khác nhau nhìn chằm chằm máy tính.

Chỉ thấy trực tiếp trong hình, màu xanh lá cùng màu xám Tinh trận sáng lên.

Sau đó, mưa đạn liền đem toàn bộ hình tượng đều che khuất.

Gần 70% nhìn trực tiếp người đều trong cùng một lúc làm cùng một sự kiện, đó chính là đem mưa đạn đóng lại.

...

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Ngắn ngủi An Tĩnh qua đi, khán đài cùng ghế tuyển thủ, cơ hồ tất cả mọi người bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt mộng bức lại hưng phấn nhìn về phía trong tràng con kia màu đỏ trắng, cho người cảm giác hoa lệ đến không được sủng thú trên thân.

Giờ khắc này, trật tự triệt để rối loạn.

"Ngọa tào? Ngọa tào ngọa tào!"

"Đây không phải Viêm Linh khuyển đi! Mẹ ơi! Đây là tiến hóa thành cao cấp sủng thú rồi? !"

"Trời ạ, đây cũng quá Soái đi!"

"A a a a a! Đến đáng giá! Chuyến này đến đáng giá!"

"Ài! Khá lắm, kém chút không có chú ý, còn có chỉ cốc đuôi quỳ!"

"Chỉ nhìn ngoại hình, vừa nhìn liền biết là Viêm Linh khuyển tiến hóa hình a!"

"Tê... Ta tại trên mạng có nhìn qua Viêm Linh khuyển đã tiến hóa tin tức, lúc ấy ta còn mắng cái kia phát tin tức người sỏa bức tới, kết quả không nghĩ tới sỏa bức lại là chính ta..."

"Tư Tư ~ "

Phát thanh vang lên dòng điện âm thanh, ngay sau đó hai ngày này một mực thông báo tuyển thủ ra sân phát thanh khang mang theo kích động lại khẽ run thanh tuyến vang lên:

"An Tĩnh! Mời mọi người im lặng!"

Tràng diện vẫn như cũ hỗn loạn.

"Tranh tài sắp bắt đầu! Xin mọi người ngồi trở lại đến riêng phần mình vị trí, giữ yên lặng!" Phát thanh khang tiếp tục nói.

Đúng nga, còn có tranh tài... Cái này vừa nói, mọi người lục tục ngồi xuống, từng cái hưng phấn lấy điện thoại cầm tay ra mở ra thu hình lại công năng.

Khán đài hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực.

Hoàng Nhậm Bưu từ hoảng hốt trạng thái bên trong thanh tỉnh, ánh mắt phức tạp nhìn về phía một bên miệng kém chút rồi đến cái ót Vương Duy Đấu, lần thứ nhất chủ động mở miệng nói:

"Khó trách ngươi một mực tự tin như vậy Kiều Tang có thể thắng."

Người khác mặc xác hắn, Vương Duy Đấu một mực khiêu khích, người khác một chim hắn, Vương Duy Đấu ngược lại khiêm tốn lên:

"Ha ha ha ha ha, có à."

Hoàng Nhậm Bưu: "..."

...

Trên trận.

Đinh Diên Cảnh nhìn trước mắt Kiều Tang triệu hoán đi ra sủng thú đầu óc "Ông" một tiếng, miệng há mở, triệt để mộng.

Viêm Linh khuyển, tiến, tiến hóa rồi? !

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn chằm chằm lấy đối thủ trước mắt, nếu không phải chung quanh còn có nhiều người nhìn như vậy, đến bận tâm một chút hình tượng, nó đều muốn muốn đi trên trời chạy trước một vòng lại nói.

Nha

Rốt cục lại có khung có thể đánh!

"Cốc đuôi..."

Cốc đuôi quỳ bị trước mặt xem xét liền không dễ chọc đại gia hỏa như thế nhìn chằm chằm, không khỏi lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Bị nhà mình Ngự Thú Sư lừa gạt, rõ ràng nói xong mặc kệ là cái gì đối thủ vừa nhìn thấy nó đều biết sợ...

Nó làm sao cảm giác gia hỏa này hưng phấn như vậy...

Cù

Lúc này, bên sân giữa không trung mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên tiếng còi.

"Cốc đuôi!"

Cốc đuôi quỳ ngay lập tức trên thân lắc một cái, từng viên màu trắng cầu bao từ trên người nó tràn ra, gió thổi qua, cứ như vậy tràn ngập ở quanh thân.

Cầu bao càng ngày càng nhiều, tựa hồ có đem hơn phân nửa sân bãi đều bao trùm xu thế.

Tỉnh táo một chút... Ổn định tâm tính, đây là tranh tài, trận này hắn tuyệt đối không thể thua nữa... Đinh Diên Cảnh hít sâu một hơi nhìn xem trên trận tình thế.

Ngay từ đầu liền sử xuất cầu bao là hắn cùng cốc đuôi quỳ trước đó liền nói tốt.

Cầu bao chỉ cần bị chạm đến liền có thể suy yếu đối thủ trạng thái, nhiều như vậy cầu bao bị gió thổi động lên, mặc kệ đối phương là đến không trung, vẫn là ở trên trận tùy ý một cái góc, chỉ cần đụng phải, đều sẽ biến yếu, liền xem như Viêm Linh khuyển... tiến hóa hình cũng không ngoại lệ.

Ngay tại Đinh Diên Cảnh ổn tâm tính đồng thời, Kiều Tang giương lên tay.

Có chuyện nàng muốn làm rất lâu...

Ngàn vạn người đồng thời nhìn chằm chằm trực tiếp video, ống kính cho đến Kiều Tang.

Chỉ thấy trong hình tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ vỗ tay phát ra tiếng.

Cùng lúc đó, con kia hoa lệ đến không được sủng thú đầu vừa nhấc, miệng há ra, một viên ẩn chứa kinh khủng năng lượng năng lượng màu đỏ cầu "Sưu" một tiếng phóng lên tận trời.

Sau một khắc, đầy trời hỏa vũ cuồng rơi, Liệt Diễm tàn phá bừa bãi, đem toàn bộ hình tượng đều nhuộm thành ánh sáng màu lửa đỏ sắc.

Coi như ngồi trước máy vi tính nhìn màn ảnh cũng có thể cảm nhận được kia cỗ đáng sợ đến cực điểm cuồng bạo uy lực.

Toàn bộ đối chiến trận giống như đều biến thành hỏa chi cấm địa, đạp mạnh tiến liền sẽ bị đốt cháy hầu như không còn cái chủng loại kia.

Đợi hỏa vũ ngừng rơi, xuất hiện tại trong hình chính là giống như bị một loại nào đó kinh khủng thế lực tập kích qua, không có một chỗ hoàn hảo, trong hố đen thêm đỏ, còn bốc hơi nóng mặt đất.

Cùng một con nhìn không ra nguyên bản hình dạng, toàn thân biến thành màu đen, đã ngất sủng thú.

Lúc đầu tưởng rằng miểu sát cho nên hôm qua coi là ngày hôm nay sẽ viết rất nhanh. . . Thất sách. . .

(tấu chương xong).