Chương 380: Hot search đệ nhất

Chương 380: Hot search đệ nhất

Tất cả quan sát trực tiếp người cơ hồ đều ngốc trệ tại máy vi tính.

Cù

Đại khái qua mấy giây sau, trong video đại biểu cho trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên, đám người cái này mới thức tỉnh, ngàn vạn người tập thể sôi trào, kích động nắm tay đặt ở trên bàn phím, "Ba ba" gửi đi mưa đạn.

Mọi người tốc độ tay tại thời khắc này giống như đều được tăng lên.

【  ngọa tào? Ta nhìn thấy cái gì? Ta nhìn thấy cái gì? ! 】

【  a a a a a! Ta coi là sẽ là ba trăm hiệp đại chiến, không nghĩ tới trực tiếp treo lên đánh! 】

【  thấy lông đều dựng lên! 】

【  má ơi! Cái này búng tay đánh cho cũng quá đẹp rồi đi! 】

【  ta nghiêm trọng hoài nghi nàng đang trang bức! 】

【  Kiều Tang có hay không siêu bác tài khoản? Ta muốn phấn nàng! 】

【  ghê tởm, bị nàng đựng, bất quá ta thích! 】

【  Hỏa Tinh Vũ mạnh như vậy sao? ! Ta đã thấy một con Tướng cấp Hỏa Hệ sủng thú dùng chiêu này, không có cảm giác như thế không hợp thói thường a! 】

【  cái này độ thành thạo tuyệt bức áo nghĩa! 】

【  ai có thể nói cho ta, cái này Soái tạc thiên sủng thú kêu cái gì! 】

【  ngươi mẹ nó nói cho ta đây là cao trung? ! 】

【  miểu sát! Lại là miểu sát! 】

【  tình huống như thế nào? Ta liền đi rót chén nước, tranh tài liền kết thúc? ! 】

【  Viêm Linh khuyển tiến hóa hình quả thực đâm chọt lòng ta ba lên! 】

【  ngọa tào! Đây là các ngươi Dự Hoa địa khu sủng thú sao? Kêu cái gì? Soái đến không khỏi có chút quá bất hợp lí đi! 】

...

Mở nam sủng thú đối chiến trận triệt để rối loạn.

Mắt thấy hiện trường người xem adrenalin tập thể tăng vọt, mãnh liệt rung động để bọn hắn mỗi câu trong lời nói đều mang "Ngọa tào" kích động thảo luận.

Trên trận.

Đinh Diên Cảnh ngu ngơ tại nguyên chỗ, cả người giống như choáng váng.

Cuối cùng vẫn là trọng tài đi lên ghé vào lỗ tai hắn hô nhiều lần hắn mới có hơi phản ứng.

Chỉ bất quá hạ tràng thời điểm hắn còn là một bộ thân thể cứng ngắc, hồn không ở thể dáng vẻ.

Như đặt ở bình thường, Lê Đàn ngự thú cao trung người nhìn thấy hắn bộ dáng này khẳng định là ngay lập tức đi lên hỏi thăm, nhưng bây giờ tất cả mọi người còn đắm chìm trong Kiều Tang mang đến trong rung động, căn bản không ai chú ý tới hắn.

Khán đài hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực.

Các trường học những người lãnh đạo đầu óc trống rỗng.

Cảnh tượng trước mắt sinh ra thị giác hiệu quả cùng lực trùng kích thực sự quá lớn.

So, trận đấu kết thúc rồi?

Hoàng Nhậm Bưu kinh ngạc nhìn trên trận con kia màu đỏ trắng sủng thú, không dời mắt nổi con ngươi.

Nửa ngày, hắn khẽ run đem bàn tay tiến âu phục bên trong, muốn móc ra điếu thuốc điểm lên.

Ngay tại đưa tay đặt ở hộp thuốc lá bên trên chuẩn bị móc ra thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới hiện tại trường hợp, lại đem tay rụt trở về.

Hoàng Nhậm Bưu quay đầu thật sâu nhìn chăm chú Vương Duy Đấu, trầm giọng nói:

"Vương hiệu trưởng, chúc mừng a."

Vương Duy Đấu tinh thần hoảng hốt "Ồ" một tiếng.

Hoàng Nhậm Bưu trầm mặc vài giây, hỏi: "Kiều Tang bình thường là huấn luyện như thế nào?"

Ngươi hỏi ta, ta còn muốn biết đâu... Vương Duy Đấu hồi đáp: "Ta không biết."

Hoàng Nhậm Bưu nhíu mày, hỏi: "Kiều Tang Viêm Linh khuyển... tiến hóa hình là lúc nào đem Hỏa Tinh Vũ luyện đến áo nghĩa?"

Vương Duy Đấu lắc đầu: "Ta không biết."

Hoàng Nhậm Bưu lông mày nhíu chặt hơn: "Kia Hỏa Tinh Vũ là lúc nào biết luyện?"

Vương Duy Đấu tiếp tục lắc đầu: "Ta không biết."

Hoàng Nhậm Bưu vẻ mặt nhăn nhó một chút, trong lòng mắng một tiếng "Ngọa tào" trong lòng tự nhủ Kiều Tang dạng này thiên tài đợi tại Thánh Thủy trung học, thật sự là đáng tiếc...

Lúc này, phát thanh bên trong vang lên sân thi đấu bởi vì gặp nghiêm trọng phá hư nguyên nhân, trì hoãn đến buổi sáng ngày mai lại tiến hành tin tức.

Khán giả một cái đều không hề rời đi, mà là tiếp tục cầm điện thoại di động nhắm ngay Kiều Tang cùng Nha Bảo tiến hành chụp ảnh thu hình lại.

Hoàng Nhậm Bưu ngồi không nổi nữa, đứng dậy rời ghế.

Vừa đi hai bước, phát hiện lão Trương không có đuổi theo.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy lão Trương còn đợi tại chỗ ngồi bên trên, mà lại một mặt hôi bại dáng vẻ, trong miệng thì thào lẩm bẩm cái gì.

"Lão Trương, cần phải đi." Hoàng Nhậm Bưu nhắc nhở.

"Không, không nên dạng này..." Lão Trương một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

"Lão Trương!" Hoàng Nhậm Bưu không thể không cất cao giọng lại hô một tiếng.

Lão Trương ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Nhậm Bưu, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi bắn lên, sắc mặt kích động: "Không nên là như vậy!"

Hoàng Nhậm Bưu cho là hắn nói chính là Đinh Diên Cảnh bại bởi Kiều Tang sự tình, lập tức trầm mặc một chút.

Hắn biết lão Trương tại Đinh Diên Cảnh trên thân bỏ ra rất nhiều tâm tư, đặc biệt là năm nay.

Lão Trương vẫn cảm thấy Đinh Diên Cảnh có hi vọng tại giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu bên trên lấy được mười hạng đầu thành tích tốt, dạng này hắn cũng có thể có cơ hội đi đến Đế Đô trường học.

Có chút dã tâm người đều muốn lưu ở thành phố lớn.

Đặc cấp huấn luyện viên tại Chiết Hải tỉnh là rất đáng gờm, nhưng ở Đế Đô địa phương như vậy không nói vừa nắm một bó to, một trảo một nhỏ đem vẫn có.

Muốn tốt phát triển không gì đáng trách, hắn cũng là có thể hiểu được lão Trương hiện tại không nguyện ý tiếp nhận hiện thực tâm tình.

Hoàng Nhậm Bưu đang lo lắng muốn hay không nói vài lời lời an ủi, liền gặp lão Trương đi đến trước mặt hắn kích động nói:

"Kiều Tang không nên ngày hôm nay cùng Đinh Diên Cảnh đối đầu!"

Hoàng Nhậm Bưu nhìn chăm chú lão Trương, con ngươi đen nhánh dần dần trở nên sắc bén:

"Trở về rồi hãy nói."

...

Thụy lai khách sạn.

Tầng cao nhất.

Phòng tổng thống.

Nha

Nha Bảo nằm rạp trên mặt đất, lỗ tai rũ cụp lấy, toàn thân bao phủ một loại emo cảm xúc.

"Lần sau, lần sau ta nhất định cho ngươi tìm có thể đánh đối thủ!" Kiều Tang tại bên cạnh bảo đảm nói.

Nha

Nha Bảo mặt ủ mày chau kêu một tiếng.

Đêm qua rõ ràng liền bảo hôm nay có thể thống khoái đánh...

Kiều Tang lúng túng nói: "Ta cũng không biết đối phương yếu như vậy a."

Giảng thật sự, nàng là thật không biết, dù sao người khác lão là nói Đinh Diên Cảnh như thế nào lợi hại.

Nếu sớm biết Đinh Diên Cảnh như thế đồ ăn, nàng còn đem Nha Bảo tiến hóa sự tình giấu diếm làm gì...

Nha

Nha Bảo lộ ra sa sút biểu lộ.

Nghĩ thống khoái đánh một trận, làm sao lại khó như vậy đâu...

Kiều Tang nghĩ nghĩ, chân thành nói:

"Ta cảm thấy chủ yếu vẫn là Hỏa Tinh Vũ chiêu này quá mạnh, như vậy đi, chúng ta về sau đối chiến thời điểm chiêu này ít dùng, ngươi không phải vừa học xong một chút kỹ năng mới sao, chúng ta có thể nhiều làm dùng một chút mới chiêu thức, coi như ma luyện."

Nha Bảo lỗ tai dựng lên.

Kiều Tang thấy thế cười nói: "Địa Ngục Liệt Hỏa cùng minh tưởng, chúng ta tiếp theo liền chủ yếu huấn luyện hai cái này kỹ năng, Hỏa Tinh Vũ còn phải luyện, chỉ bất quá chiêu này ngày sau mỗi ngày luyện nửa giờ là đủ rồi."

Hỏa Tinh Vũ dù nhưng đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, nhưng còn chưa tới đỉnh phong.

Nha Bảo hiện tại đã là cao cấp sủng thú, về sau gặp được đối thủ khẳng định cũng đều là cùng cấp bậc, không thể thiếu cao giai kỹ năng ở giữa va chạm.

Bây giờ Nha Bảo cao giai kỹ năng nhiều hai cái, trong đó Địa Ngục Liệt Hỏa so phá hư tử quang càng thích hợp luyện tập, dù sao chiêu này không giống phá hư tử quang đồng dạng dùng một lát liền không động được.

Minh tưởng có thể khôi phục tinh thần lực, mặc kệ là tại tranh tài bên trên vẫn là bình thường thường ngày bên trong, đều là rất thực dụng chiêu thức.

Nha

Có an bài, Nha Bảo lập tức con mắt tỏa sáng kêu một tiếng.

Vậy bây giờ đi huấn luyện đi!

Kiều Tang cười sờ lên đầu của nó: "Đi."

Xã hội bây giờ giá cả quý trong tửu điếm đầu cơ bản đều có sủng thú huấn luyện công trình, thụy lai khách sạn cũng là như thế.

Lầu năm chính là sủng thú chuyên môn huấn luyện địa phương.

Bây giờ Nha Bảo đã lộ ra mặt, Kiều Tang cũng liền không nghĩ lấy lại che giấu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, ngoắt ngoắt cái đuôi, lộ ra không kịp chờ đợi biểu lộ.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị xuống đi lúc huấn luyện, điện thoại vang lên.

Xem xét, là Từ Nghệ Tuyền.

Vừa kết nối, đối diện liền kích động hô lớn:

"Kiều Tang, ngươi lên hot search đệ nhất!".