Chương 381.1: Chúc mừng các ngươi

Chương 381.1: Chúc mừng các ngươi

Hot search đệ nhất?

Kiều Tang lập tức hứng thú.

"Ta xem một chút." Nàng nói liền đưa điện thoại di động khuếch đại âm thanh, mở ra siêu bác.

Chỉ thấy xếp tại đệ nhất hot search tiêu đề:

# mạnh nhất trong lịch sử học sinh cấp ba! #

Mạnh nhất? Không đến mức đi. . . Kiều Tang có chút xấu hổ, điểm đi vào xem xét:

【  cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tranh tài hiện trường, ta nguyện gọi là mạnh nhất trong lịch sử học sinh cấp ba! 】

Phía dưới là cái video, bên trong phát ra chính là đúng là mình búng ngón tay, Nha Bảo phối hợp với thi triển Hỏa Tinh Vũ đoạn ngắn.

Kiều Tang nhìn nhiều lần.

Đừng nói, chụp rất tốt, truyền lên người vẫn xứng lên một đoạn siêu đốt nhạc nền, từ thứ ba thị giác nhìn lại, cái này hoàn toàn chính xác để cho người ta có loại Soái bạo cảm giác.

Dưới đáy bình luận đã phá ngàn.

【  cái này sủng thú là cái nào địa khu? Dáng dấp cũng quá đẹp rồi đi! 】

【  túm tỷ ta yêu! 】

【  ngọa tào, đây là thập sự đẹp trai! 】

【  học sinh cấp ba? Đánh rắm a! Cái này sủng thú Hỏa Tinh Vũ đều áo nghĩa! Ngươi nói cho ta đây vẫn chỉ là cái học sinh cấp ba? ! 】

【  con mắt không có có thể góp, không thấy được video phía dưới nói đây là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sao? 】

【  cái này mạnh nhất rồi? Sủng thú tương khắc đạo lý không hiểu sao, đây là Hỏa Hệ sủng thú a? Đi tìm hiểu một chút Liên Bạc địa khu ký thường tỉnh Tống trăng non, nàng sủng thú ngày khắc hỏa hệ 】

【  ta đi lột một chút, Kiều Tang, 15 tuổi, tại Dự Hoa địa khu Chiết Hải tỉnh bên trong Thánh Thủy trung học học trường cấp 3 năm đầu, ngự thú điển đã khai phát đến ba trang, trước mắt có một con cao cấp sủng thú cùng hai con trung cấp sủng thú, Dự Hoa địa khu người hẳn là rõ ràng chút, đoạn thời gian trước nói Viêm Linh khuyển Ngự Thú Sư chính là nàng, các ngươi trong video nhìn thấy cái này cao cấp sủng thú là nàng Viêm Linh khuyển tiến hóa hình 】

【  ta dựa vào, tốt điêu! 】

【  trời ạ! Đây không phải Kiều Tang sao? ! Ta cấp hai thời điểm hãy cùng nàng là một trường học, nàng tại trường học của chúng ta cũng coi là một cái truyền kỳ, cấp hai ba năm cơ bản đều xếp hạng đếm ngược, nhưng ngay tại Sơ Tam cuối cùng mấy ngày cố gắng một chút, kết quả thi đậu chúng ta thành phố tốt nhất cao trung 】

【15 tuổi? Học sinh cấp ba? Mẹ nó vẫn chỉ là cái lớp mười? ! 】

【  a a a! Ta biết nàng! Chúng ta Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú Băng Lộ Kỳ Á bị nàng khế ước! 】

【  trâu phê, tiểu thuyết cũng không dám như thế viết 】

【15 tuổi? Náo đâu! Ta 15 tuổi thời điểm mỗi ngày còn nghĩ lấy làm sao để nhỏ Kya chó nguyện ý đi huấn luyện. . . 】

Kiều Tang chính để mắt kình, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên Từ Nghệ Tuyền thanh âm:

"Phỏng vấn một chút, lên hot search đệ nhất cảm giác thế nào?"

Kiều Tang cười nói: "Cảm giác không sai."

"Cái này muốn đặt tại hôm qua, ta đều không dám tưởng tượng ngày hôm nay phát sinh hết thảy." Từ Nghệ Tuyền cười như điên nói: "Ngươi thế mà đem Đinh Diên Cảnh cho giây, ngươi cũng không thấy hắn lúc ấy dạng như vậy. . ."

"Ta thấy được." Kiều Tang ngắt lời nói.

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

Nói chuyện phiếm hai câu, điện thoại cúp máy.

Sau đó, điện thoại lại vang lên, xem xét, là Phương Tư Tư.

Kiều Tang nhận điện thoại.

Vừa kết nối, Phương Tư Tư liền kích động cao giọng nói:

"Kiều Tang! Ngươi lên hot search đệ nhất! Ngọa tào! Quá đẹp rồi! Búng ngón tay như vậy trang bức động tác ngươi là như thế nào nghĩ ra? Còn có, ngươi Viêm Linh khuyển lúc nào tiến hóa? Còn có còn có, ngươi Viêm Linh khuyển tiến hóa hình kêu cái gì?"

Kiều Tang trầm mặc một chút, chỉ trả lời sau hai vấn đề:

"Liền lên vào tuần lễ trước tiến hóa, gọi Liệu Tinh khuyển."

"Danh tự này dễ nghe a!" Phương Tư Tư nói ra: "Đúng rồi! Ta Miên Tiết trùng đã quyết định để nó tiến hóa thành Ba Hỏa điệp, ta biết ta Miên Tiết trùng coi như tiến hóa thành Ba Hỏa điệp cũng không xứng với ngươi Liệu Tinh khuyển, nhưng ta sẽ cố gắng để nó lần nữa tiến hóa! Chờ đến lúc đó ngươi cho Liệu Tinh khuyển tìm đối tượng thời điểm, xem ở chúng ta ngồi cùng bàn nhiều năm phần bên trên, ta hi vọng ngươi có thể ưu trước suy tính một chút ta Miên Tiết trùng!"

". . ."

. . .

"Kiều Tang, ngươi mau nhìn đệ nhất đầu kia hot search, người kia cùng ngươi dung mạo thật là giống!"

"Ách, kia chính là ta. . ."

". . ."

"Uy uy? Ngươi vẫn còn chứ?"

. . .

"Kiều Tang, hiện tại hot search bên trên cái kia mạnh nhất trong lịch sử học sinh cấp ba. . ."

"Là ta."

"Ngọa tào! Thật hay giả? !"

Ngắn ngủi vài phút bên trong, Kiều Tang liền nhận được mấy cái điện thoại.

Tiếp xong một cái lại tới một cái.

Kiều Tang có chút phiền, chuẩn bị tắt máy, lúc này, điện thoại vang lên lần nữa.

Nhìn thấy điện báo biểu hiện ghi chú, Kiều Tang do dự một chút, tiếp thông điện thoại:

"Uy, Tống tỷ."

"Ta nhìn thấy hot search." Tống Viện run rẩy thanh tuyến hỏi: "Ngươi Viêm Linh khuyển tiến hóa rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Trước đó vài ngày tiến hóa, khoảng thời gian này ta đều tại chuẩn bị tranh tài, liền chưa kịp nói."

Tống Viện vội vàng lên tiếng nói: "Không có việc gì không có việc gì, tranh tài trọng yếu."

Nói xong câu này, Tống Viện hít sâu một hơi, đè nén xuống cuồng hỉ tiếp tục nói: "Chờ ngươi chừng nào thì so xong nói với ta một tiếng, chúng ta hẹn một bữa cơm, ta có việc nói cho ngươi."

15 tuổi liền đạt tới thực lực như thế Ngự Thú Sư, không nói về sau, liền nói hiện tại, cũng đã coi như là nổi danh.

Mặc dù qua cái một đoạn thời gian mọi người khả năng liền sẽ quên đầu này hot search, nhưng có thể đoán được Kiều Tang tuyệt đối sẽ không cực hạn tại chỉ là một cái Chiết Hải tỉnh.

Đụng phải dạng này thiên tài là cơ hội của nàng.

Trước mắt hợp đồng sức hấp dẫn quá thấp, vô luận dùng phương pháp gì, nàng đều phải thừa dịp lấy Kiều Tang vẫn chưa hoàn toàn thành dài lúc thức dậy cùng với nàng một mực chói trặt lại!

. . .

Điện thoại này cũng quá là nhiều. . . Kiều Tang đưa điện thoại di động tắt máy hậu thừa ngồi lên thang máy ấn lầu năm.

Thụy Lai khách sạn.

Lầu năm.

Gai nhọn rồng cùng Khống Xứng Hấp ngẫu chính tiến hành tự do đối chiến.

Lý Tông Lâm ngồi đang nghỉ ngơi khu vực trên ghế sa lon, uống một ngụm đồ uống, an ủi:

"Đinh ca, ngươi cũng đừng quá khó chịu, ta nghiêm túc phân tích qua, kia Kiều Tang chính là cái đồ biến thái, liền chiêu kia Hỏa Tinh Vũ, dù ai bên trên đều không được a."

Đinh Diên Cảnh nhìn xem rơi ngoài cửa sổ, giữ im lặng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng thật là lớp mười sao? Phía sau không có gia tộc, cũng không phải từ trưởng bối trong tay thừa kế sủng thú, làm một người sao có thể biến thái đến loại tình trạng này?" Lý Tông Lâm tự mình tiếp tục nói.

Vương Duệ hướng hắn hướng Đinh Diên Cảnh phương hướng nháy mắt ra dấu: "Ngậm miệng đi ngươi."

Lý Tông Lâm giây hiểu, cũng cấp tốc nói sang chuyện khác: "Đúng rồi Đinh ca, sáng mai phù Hiểu Đan tranh tài ngươi còn đi xem sao?"

"Không đi." Đinh Diên Cảnh thản nhiên nói.

"Ngươi trận đấu này thua, tình yêu cũng không cần?" Lý Tông Lâm trêu chọc nói.

Đinh Diên Cảnh nói ra: "Ta chuẩn bị thi sâm Nặc ngự đại học, đến lúc đó dị quốc luyến, dù sao sớm muộn là muốn phân."

Sâm Nặc ngự đại học tại tư ngói quốc, chỗ kia không quá ổn định, thỉnh thoảng liền xuất hiện cái bí cảnh khe hở, cái này cũng dẫn tới sâm Nặc ngự sinh viên cơ bản cũng là muốn kháo giúp bận bịu khống chế hoang dại sủng thú đến kiếm lấy học phần.

Nổi danh nhất là trường học này đối chiến hệ, mỗi tháng đều sẽ tự trả tiền mời các nơi trên thế giới một chút đỉnh cấp học phủ đối chiến hệ học sinh đến cùng mình trường học học sinh tiến hành đối chiến, giao lưu kinh nghiệm.

Chỉ từ tăng trưởng kinh nghiệm thực chiến đi lên nói, trường học này tại đỉnh cấp học phủ bên trong cũng coi là sắp xếp bên trên danh hào.

Vương Duệ sửng sốt một chút: "Ngươi thật lòng?"

Đinh Diên Cảnh nhìn hắn một cái: "Ngươi cứ nói đi."

Một mực bá bá nói không xong Lý Tông Lâm lập tức không nói, hắn xem như đã nhìn ra, Đinh Diên Cảnh bị ngày hôm nay tranh tài xem như kích thích hỏng. . .

Vương Duệ khuyên giải nói: "Không cần thiết chạy xa như vậy đi.".