Chương 381.2: Chúc mừng các ngươi

Chương 381.2: Chúc mừng các ngươi

Đinh Diên Cảnh một mặt bình tĩnh, nói:

"Ngày hôm nay qua đi, ta sợ là không có cơ hội lại cùng Kiều Tang đối chiến, thế nhưng là ta không cam tâm, cốc đuôi quỳ cũng sẽ không cam lòng, Kiều Tang về sau khẳng định là tới chống đỡ cấp học phủ, nếu là tiến vào sâm Nặc ngự đại học, ta đến lúc đó nói không chừng còn có lại cùng với nàng đối chiến cơ hội."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức có chút trầm mặc.

Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy ở bên cạnh vang lên:

"Không dùng phiền toái như vậy, ta tại Hoằng Ưng ngự thú đối chiến câu lạc bộ kiêm chức bồi luyện, nếu là muốn theo ta đối chiến đến đó là tốt rồi, xem ở chúng ta so qua một trận phần bên trên, đến báo tên của ta, ta đến lúc đó cho ngươi đánh chín phẩy chín gãy."

Đinh Diên Cảnh ba người đồng thời cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, chỉ thấy lời vừa rồi đề trung tâm nhân vật thình lình ngay tại bên cạnh đứng đấy.

"! ! !"

. . .

"Ngọa tào! Nàng tại sao lại ở chỗ này?" Lý Tông Lâm nhìn xem đi đến cách đó không xa hai tay bắt đầu đóng dấu kết Kiều Tang cả kinh nói.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai!" Vương Duệ cau mày nói: "Ta nhớ được Thánh Thủy trung học lần này hình như là ở tại thắng trình khách sạn mới đúng."

"Các ngươi có phải hay không ngốc." Từ khi xác thực thật lòng có thể dùng tiền đi tìm Kiều Tang đối chiến về sau, Đinh Diên Cảnh cũng khôi phục thành bình thường bộ dáng:

"Nhìn một cái người khác kia ba con sủng thú, trong nhà khẳng định là không thiếu tiền a, trọng yếu như vậy tranh tài, đương nhiên là muốn ở đến thoải mái một chút."

Chỉ là trong vòng một năm không thiếu tiền. . . Kiều Tang tự động che đậy chung quanh thanh âm, nhìn một chút lầu năm sân huấn luyện hoàn cảnh, nói với Nha Bảo:

"Nơi này không thích hợp luyện Địa Ngục Liệt Hỏa, dạng này, ngươi trước luyện một chút minh tưởng."

Nha

Nha Bảo gật gật đầu, nhắm mắt lại, trên thân lập tức hiện ra nhàn nhạt Lam Quang.

Kiều Tang lần nữa nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này đầu mặc dù rất lớn, huấn luyện thiết bị cũng đủ, mặt đất cũng đều trải lấy không dễ hư hao đặc chất vật liệu đá.

Cứ việc có thể tiếp nhận một chút công kích loại kỹ năng phá hư, nhưng vẫn là không thích hợp luyện tập có được cường đại lực phá hoại kỹ năng.

Xem ra mua phòng ốc thời điểm phải chú ý một chút, không thể mua loại kia quang trong phòng có được lớn sân huấn luyện, nhất định phải bên ngoài cũng có khối không sợ phá hư sân bãi mới được.

"Tiểu Tầm bảo, ngươi luyện không gian di động." Kiều Tang nói xuất ra hôm qua ở bên ngoài đặc biệt mua bịt mắt cho Tiểu Tầm bảo đeo lên.

Hôm qua bị chuyển giao đến giữa con đường lớn về sau, nàng cẩn thận nghĩ qua, nếu là lại bồi Tiểu Tầm bảo như thế luyện tiếp, nàng sợ là sẽ phải có nhất định tỉ lệ tuổi trẻ mất sớm, vĩnh biệt cõi đời.

Cho nên, tại không thể bảo đảm Tiểu Tầm bảo tinh chuẩn tiến hành tọa độ định vị trước đó, nó nhất định phải mình luyện tập.

Che mắt luyện là nàng nghĩ ra được chiêu.

Nếu bị che mắt, không có thị giác ảnh hưởng, cái khác giác quan độ nhạy liền sẽ gia tăng.

Dùng tinh thần lực tại trong đầu bày biện ra địa đồ sẽ chính xác hơn cùng kỹ càng.

Lại thêm không có thị giác, từ trên tâm lý tới nói sẽ càng thêm cẩn thận, đến lúc đó thi triển không gian di động cũng sẽ không dám tùy tiện di động đến địa phương xa.

Coi như ra sai, có song hướng định vị dây chuyền đeo ở trên người, hẳn là cũng có thể rất mau tìm trở về.

Tìm

Tiểu Tầm bảo bị đeo cái che mắt về sau, duỗi ra ngắn trảo tò mò tại mắt của mình khoác lên sờ soạng một chút.

"Dùng tinh thần lực cảm thụ." Kiều Tang dẫn đạo nói.

Tìm

Tiểu Tầm bảo buông xuống ngắn trảo, vận chuyển lên tinh thần lực.

Tức khắc, chung quanh bản đồ địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại trong óc của nó.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

"Nghiêm túc định vị tốt liền sử dụng không gian di động."

Tìm

Hiện tại nó nhìn không thấy, nếu là di động đến quá địa phương xa làm sao bây giờ. . . Tiểu Tầm bảo vạn phần cẩn thận bắt đầu rồi định vị.

Một giây về sau, Tiểu Tầm bảo tại biến mất tại chỗ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lấy xuống bịt mắt, muốn nhìn một chút di động tới nơi nào.

Kết quả hái một lần, nó liền thấy nhà mình Ngự Thú Sư mặt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nó thất bại rồi? !

"Không phải." Kiều Tang khóe miệng co giật nói: "Ngươi thành công nhích qua bên trái. . . Ách, khoảng mười mấy centimet."

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt sờ lên bộ ngực, thở dài một hơi.

Hù chết nó, còn tưởng rằng vừa mới chiêu thức không có xuất ra. . .

Biết con mắt bị che khuất về sau hẳn là sẽ cẩn thận, nhưng không biết nguyên lai sẽ cẩn thận thành dạng này. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một phen, ôn thanh nói: "Ngươi trước tiếp tục lấy như thế luyện đi."

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghe lời liền một lần nữa đeo cái che mắt.

An bài tiểu học toàn cấp tầm bảo, Kiều Tang nhìn về phía một bên chính An Tĩnh nhìn nàng chằm chằm Lộ Bảo, đột nhiên nhớ tới nó tiến hóa điều kiện, chần chờ một chút, hỏi:

"Ngươi muốn nhìn hài kịch sao?"

Lộ Bảo: "? ? ?"

. . .

Mấy ngày kế tiếp, tranh tài đều tiến hành đâu vào đấy.

Tất cả mọi người cầu nguyện không muốn cùng Kiều Tang đối đầu.

Được chứng kiến Liệu Tinh khuyển thực lực về sau, tất cả mọi người rõ ràng, chỉ cần danh tự cùng Kiều Tang đặt chung một chỗ, liền mang ý nghĩa có thể thu dọn đồ đạc về nhà.

Đấu vòng loại ngày thứ sáu, tuyển thủ đã chỉ còn lại chín người.

Bởi vì nhân số nguyên nhân, không thể không tuyển ra một người tại một vòng này tiến hành luân không.

Giống loại tình huống này, đều là kết hợp thi dự tuyển, tiểu tổ thi đấu cùng đấu vòng loại bên trên biểu hiện, cùng tuyển thủ sủng thú thuộc tính, còn có tuyển thủ thực lực bản thân trình độ cùng nhiều phương diện suy tính tuyển ra luân không người tuyển.

Trải qua nhiều mặt thương thảo cùng quyết sách, trực tiếp tại chỗ điểm danh Kiều Tang là một vòng này luân không đối tượng.

Đối với lần này, không có bất kì người nào đưa ra dị nghị.

. . .

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Tuyển thủ khu vực.

To như vậy khu vực bây giờ chỉ ngồi chín người.

Kiều Tang ngồi ở hàng thứ nhất, Nha Bảo tại bên cạnh hưng phấn hướng phía trận thượng khán tranh tài.

"Ngươi cảm thấy ai có thể thắng?" Từ Nghệ Tuyền xích lại gần hỏi.

Kiều Tang không có trực tiếp trả lời, mà là hướng Nha Bảo hỏi: "Ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Nha

Nha Bảo nhìn xem trên trận chính đang đối chiến hai con sủng thú lộ ra nghiêm túc suy nghĩ biểu lộ.

Sau đó cực kỳ khẳng định chỉ chỉ giữa không trung độc vĩ nga.

Kiều Tang thấy thế nói với Từ Nghệ Tuyền: "Trận này, Vương Duệ Khống Xứng Hấp ngẫu sẽ thắng."

Nha Bảo: "? ? ?"

Từ Nghệ Tuyền: "? ? ?"

Không phải, ngươi trả lời liền trả lời, trước đó còn hỏi Liệu Tinh khuyển là chuyện gì xảy ra? Hỏi liền hỏi, ngươi còn đặc biệt cùng nó nói một cái không giống đáp án là muốn làm gì. . . Từ Nghệ Tuyền bị Kiều Tang thao tác làm cho có chút im lặng, vừa định hỏi thăm.

Chỉ thấy trên trận Khống Xứng Hấp ngẫu ráng chống đỡ lấy trúng độc trạng thái dùng một chiêu huyễn tượng tia sáng đánh bại độc vĩ nga.

Cù

Tiếng còi vang lên, trọng tài tuyên bố: "Lê Đàn ngự thú cao trung, Vương Duệ chiến thắng!"

Nha Bảo: "! ! !"

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

Nha Bảo độc nãi uy lực vẫn như cũ a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Đối chiến tiến hành rất nhanh, tám người một cái buổi sáng liền toàn bộ đối chiến hoàn tất.

Dù nhưng đã biết rồi tấn cấp người đều là ai, nhưng quá trình vẫn là phải đi.

Trên bờ vai đứng đấy khuếch trương khuếch trương Chuột Bay nam nhân đi đến giữa sân, cầm tấn cấp giấy chất danh sách cao giọng nói:

"Tiến vào hạ một vòng đấu tuyển thủ có, Lê Đàn ngự thú cao trung Vương Duệ, Lê Đàn ngự thú cao trung Lý Tông Lâm, Thánh Thủy trung học Từ Nghệ Tuyền, Liên Ngữ ngự thú phụ trung Hoàng Khai Tuấn, Thánh Thủy trung học Kiều Tang."

"Chúc mừng các ngươi."

PS: Không có ý tứ, hơi trễ điểm!.