Chương 382: Đấu vòng loại ngày cuối cùng

Chương 382: Đấu vòng loại ngày cuối cùng

Từ mở nam sủng thú đối chiến trận ra, Kiều Tang đi một chuyến Khai Nam thị tiệm châu báu lớn nhất.

Lần trước thể nghiệm một thanh đột nhiên xuất hiện tại ngựa giữa đường cảm giác về sau, nàng liền ngoan ngoãn đón xe đi hướng mục đích.

Tiệm châu báu bên trong cũng không có có cái gọi là kim cương găng tay, không trả tiền là cái thứ tốt, chỉ cần có tiền, không có cũng có thể biến thành có.

Nhân viên công tác vì Tiểu Tầm bảo móng vuốt đo xong kích thước, nói là sau 3 ngày tới nhận lấy.

Bởi vì ngày hôm nay tranh tài chỉ cử hành nửa ngày liền kết thúc nguyên nhân, Kiều Tang nhìn xem còn sớm sắc trời nhớ tới việc này.

Từ tiệm châu báu ra, cơ hồ tất cả người đi đường đều quay đầu nhìn qua nghị luận.

Cũng không phải người qua đường nhận ra Kiều Tang chính là trước mấy ngày trải qua hot search đệ nhất mạnh nhất trong lịch sử học sinh cấp ba, mà là thiếu nữ trong ngực ôm tầm bảo yêu thật sự là quá mức hút con ngươi.

Kia là một con so phổ thông tầm bảo yêu thể hình tiểu nhân tầm bảo yêu, nó không chỉ có nhuộm tóc, còn mang kính sát tròng.

Trọng yếu nhất chính là, móng của nó bên trên mang theo khảm đầy kim cương bao tay!

Cái này trọn vẹn tạo hình xuống tới, quả thực sáng mù ánh mắt của mọi người.

Kiều Tang cảm thụ được ánh mắt của người đi đường, nhịn không được hỏi: "Ngươi không ẩn thân?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo song trảo nâng cao, đối ánh nắng thưởng thức găng tay của mình, vui vẻ kêu một tiếng.

Ẩn thân liền không thể để người khác xem thật kỹ đến cái bao tay này cùng nó có bao nhiêu phối ~

Kiều Tang: "..."

Khá lắm, Tiểu Tầm bảo ý nghĩ này là nàng không nghĩ tới.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, đột nhiên có chút lo lắng đứng lên.

Tiểu Tầm bảo sẽ không về sau đều chuẩn bị mang theo đôi thủ sáo này không ẩn thân đi...

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Thụy Lai khách sạn.

Kiều Tang ăn điểm tâm xong mang theo Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo xuống lầu.

Đến lầu một đại sảnh, nàng đi vào sân khấu nói ra: "Ngày hôm nay gian phòng cũng không cần quét dọn."

Thụy Lai khách sạn phòng tổng thống liền một gian, khách sạn nhân viên công tác cơ hồ đều nhận ra vị này ở một cái liền ở vài ngày khách nhân.

Sân khấu tự nhiên cũng là nhận ra thiếu nữ trước mặt, nàng tranh thủ thời gian đồng ý.

Đợi thiếu nữ quay đầu nhìn về đại môn đi, hai vị sân khấu lập tức lấy điện thoại cầm tay ra đối thiếu nữ cùng hai con sủng thú bóng lưng điên cuồng chụp ảnh.

"Trời ạ, Liệu Tinh khuyển! Mặc kệ nhìn mấy lần đều cảm thấy rất đẹp trai!" Vừa mới tiếp đãi Kiều Tang tóc ngắn sân khấu hưng phấn nói.

Từ khi mạnh nhất trong lịch sử học sinh cấp ba đầu kia hot search ra, Viêm Linh khuyển tiến hóa hình gọi Liệu Tinh khuyển sự tình cũng bị công bố ra.

"Lớp này đổi đáng giá!" Bên cạnh sân khấu hưng phấn nói, cứ việc trên mặt nàng hóa toàn trang, nhưng vẫn là có thể nhìn ra mắt quầng thâm rất nghiêm trọng.

"Ngươi cái này hôm qua mới vừa lên ca tối lại lên sớm ban, không có sao chứ?" Tóc ngắn sân khấu lo lắng nói.

"Không có việc gì." Gặp thiếu nữ biến mất ở ngoài cửa lớn, đỉnh lấy mắt quầng thâm sân khấu thu hồi điện thoại khoát tay một cái nói: "Ta đặc biệt hỏi qua, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trong tỉnh đấu vòng loại ngày hôm nay liền sẽ kết thúc, ta lại muốn không thay cái ban, liền không có cơ hội tận mắt thấy Liệu Tinh khuyển."

"Ngươi nói nàng vì cái gì ngày hôm nay không cho quét dọn a?" Tóc ngắn sân khấu đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi.

"Ta làm sao biết." Đỉnh lấy mắt quầng thâm sân khấu ngáp một cái nói.

Nếu là hiện tại có người đi vào phòng tổng thống liền sẽ phát hiện, mấy chục con Liệu Tinh khuyển đang chờ trong phòng nhắm mắt lại, toàn thân nổi lên Lam Quang luyện tập minh tưởng.

...

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

"Vẫn còn chứ?" Kiều Tang hỏi.

"Nha!" Nha Bảo hưng phấn gật đầu.

Kiều Tang nhếch miệng lên, xem ra Nha Bảo tiến hóa về sau, khống chế phân thân khoảng cách biến xa, tối thiểu từ nơi này đến Thụy Lai khách sạn khoảng cách không có vấn đề.

Về sau vẫn là để Nha Bảo dùng phân thân luyện tập minh nghĩ kỹ, huấn luyện những khác kỹ năng còn tốt, minh tưởng là đến ngây người bất động mới tốt luyện tập kỹ năng, Nha Bảo hiếu động.

Mấy ngày nay huấn luyện minh tưởng thời điểm không có luyện bao lâu nó liền đem ý nghĩ đặt ở địa phương khác, căn bản thời gian dài kiên trì không xuống, nhưng dùng bản thể khống chế phân thân luyện tập minh muốn liền sẽ không xuất hiện loại vấn đề này.

Không sai, ta vẫn là rất cơ trí... Kiều Tang yên lặng vì chính mình điểm cái tán.

Nha

Nha Bảo biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Muốn khống chế cự ly xa phân thân, bản thể gặp thời khắc chú ý đến mới được.

Một bên, Từ Nghệ Tuyền xích lại gần hỏi: "Tầm bảo yêu bao tay mua ở đâu? Quái thật đẹp, ta đi cấp ta dẫn Mộng Linh cũng cả một đôi."

Kiều Tang hồi đáp: "Thường hạnh đường phố nguyên Hoàng châu báu, đón xe mười mấy phút liền đến."

Từ Nghệ Tuyền sửng sốt một chút: "Tiệm châu báu? Phía trên này chui ngươi đừng nói cho ta là thật sự."

Kiều Tang nhìn về phía Từ Nghệ Tuyền: "Đương nhiên là sự thật, ta giống như là loại kia mua hàng giả người sao?"

Một câu nói kia trực tiếp cho Từ Nghệ Tuyền hỏi choáng váng, hoàn toàn chính xác không giống, bất quá thật chui? Như thế hào sao? !

"Tìm ~" Tiểu Tầm bảo nghe đối thoại, lơ đãng duỗi ra mang theo khảm đầy kim cương găng tay móng vuốt lúc trước về sau gỡ một đem tóc của mình.

Kim cương dưới ánh mặt trời tách ra quang khiến cho Từ Nghệ Tuyền ngốc trệ một chút, đầu óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Ngọa tào, như thế tránh, quả nhiên là thật chui!

...

Bây giờ còn lại tuyển thủ chỉ có năm tên.

Dựa theo quy tắc, một người trực tiếp luân không tấn cấp, còn lại bốn người từ hệ thống phân phối đối chiến, thắng hai người cùng luân không người cùng một chỗ cạnh tranh trước ba xếp hạng.

Loại thời điểm này, luân không người liền đặc biệt không tốt tuyển.

Nếu là nhiều mặt đưa ra dị nghị, thảo luận không hạ, liền sẽ áp dụng đơn thi đấu vòng tròn chế, lấy điểm tích lũy loại trừ trước ba.

Nhưng cũng may luôn có một người như vậy là thực lực đặc biệt đột xuất, để tất cả mọi người hài lòng.

Hai lần trước người này là Đinh Diên Cảnh, lần này, là Kiều Tang.

Luân không người tuyển sau khi ra ngoài, đối chiến danh sách cũng từ hệ thống quyết định ra.

【  Lê Đàn ngự thú cao trung, Vương Duệ vs Lê Đàn ngự thú cao trung, Lý Tông Lâm 】

【  Liên Ngữ ngự thú phụ trung, Hoàng Khai Tuấn vs Thánh Thủy trung học, Từ Nghệ Tuyền 】

Đây đối với chiến danh đơn vừa ra tới, ngồi ở lãnh đạo khu vực Hoàng Nhậm Bưu mắt trần có thể thấy mặt đen một chút.

Vương Duy Đấu tươi cười nói: "Hoàng hiệu trưởng, xem ra trường học các ngươi lần này vận khí có chút kém a."

Nói xong, hắn hướng bên cạnh bên trên nhìn một chút: "Hai ngày này trường học các ngươi Trương huấn luyện viên làm sao đều không đến?"

Hoàng Nhậm Bưu nghe vậy nhớ ra cái gì đó, mặt càng đen hơn: "Trong nhà hắn có việc, ta để hắn đi về trước."

Trọng yếu như vậy tranh tài thế mà để huấn luyện viên về trước đi, không thích hợp a... Vương Duy Đấu ý niệm mới vừa nhuốm, trên khán đài liền vang lên qua loa tiếng hoan hô, sự chú ý của hắn trong nháy mắt đặt ở ra sân hai tên tuyển thủ trên thân.

Rất nhanh, thông qua đối chiến, tấn cấp người tuyển rút ra.

Trên bờ vai đứng đấy khuếch trương khuếch trương Chuột Bay nam nhân cao giọng nói: "Tiến vào vòng tiếp theo tuyển thủ có, Lê Đàn ngự thú cao trung Vương Duệ, Thánh Thủy trung học Từ Nghệ Tuyền, Thánh Thủy trung học Kiều Tang."

"Tranh tài đem tại hai giờ chiều cử hành."

...

Giữa trưa 11 giờ 36 phút

Thắng trình khách sạn tầng cao nhất phòng ăn.

Vương Duy Đấu nụ cười trên mặt gọi là một cái xán lạn: "Các ngươi đều là khá lắm, giữa trưa ăn nhiều một chút, tranh thủ một chút cầm tới trước hai tên!"

Lời này chủ yếu là đối với Từ Nghệ Tuyền giảng, Kiều Tang cầm tới đầu tiên là thỏa thỏa, thế nhưng là Từ Nghệ Tuyền nghĩ muốn cầm tới thứ hai liền có chút treo.

Tôn Bác Diệc biết hiệu trưởng có chút này, hắn nhìn xem Từ Nghệ Tuyền trầm giọng nói:

"Áp lực không nên quá lớn, phát huy ra bình thường trình độ là tốt rồi, ba hạng đầu dù sao đều là có thể đi vào phân khu thi đấu."

Căn cứ quy định, trong tỉnh trước ba tuyển thủ có thể đi vào cấp bậc cao hơn phân khu thi đấu.

Từ Nghệ Tuyền nhấp một miếng tươi ép nước dừa, chân thành nói: "Ta sẽ cố gắng!"

Thức ăn này không sai... Kiều Tang kẹp một cái đồ ăn bỏ vào trong miệng yên lặng gật đầu.

...

Hai giờ chiều cả.

Màn hình ảo bên trên ba tấm hình không ngừng biến hóa, đợi sau khi dừng lại, toàn trường reo hò.

"Thánh Thủy trung học Kiều Tang, Lê Đàn ngự thú cao trung Vương Duệ, mời lên trận."

PS: Chúc mọi người ngày mồng một tháng năm vui vẻ!

(tấu chương xong).