Chương 383: Đều có tại tiến bộ

Chương 383: Đều có tại tiến bộ

Giống giới trước trong tỉnh đấu vòng loại càng đi về phía sau đến hiện trường người xem liền sẽ càng ít.

Cũng không phải tranh tài không đủ đặc sắc, chỉ là chú ý học sinh cấp ba tranh tài cơ bản liền hai nhóm người.

Hoặc là tuyển thủ dự thi gia trưởng, hoặc là nghĩ vì chính mình còn đang đọc cấp hai đứa bé hiểu rõ hơn cao trung trường học gia trưởng.

Đến đấu vòng loại hậu kỳ, tuyển thủ giảm mạnh, nghĩ vì chính mình đứa bé chọn trường học gia trưởng tại giai đoạn trước quan sát xuống tới nên hiểu rõ cũng đều hiểu rõ không sai biệt lắm, đằng sau tự nhiên cũng sẽ không lãng phí thời gian lại đến.

Rõ ràng là trọng yếu tranh tài, không có người nào đến xem vậy làm sao có thể làm?

Vì cho thấy chính phủ đối với trận đấu này coi trọng cùng chú ý, đến đấu vòng loại ngày cuối cùng, cũng chính là trong tỉnh trận chung kết, Chiết Hải tỉnh hai đại công chiếu kênh liền sẽ đồng bộ tiến hành online trực tiếp.

Khiêng thiết bị đến công việc này hai đài truyền hình lớn nhân viên công tác coi là hiện trường sẽ như dĩ vãng lạnh tanh như vậy.

Nhưng bọn hắn đi tới nơi này thời điểm triệt để mộng.

Chỉ thấy mở nam sủng thú đối chiến trận trên khán đài không còn chỗ ngồi, bầu không khí nhiệt liệt trình độ có thể so với tuyên truyền hơn mấy tháng cỡ lớn tranh tài hiện trường.

Đợi cho đối chiến danh sách ra, tất cả mọi người cơ hồ đều cùng kêu lên hô to Kiều Tang danh tự.

Kiều Tang?

Hai đài truyền hình lớn phái tới nhân viên công tác đều đã có chút niên kỷ, làm mỗi ngày hai điểm tạo thành một đường thẳng, không có thời gian giải trí, cũng không có tinh lực nhìn hot search xã súc, mặc dù không biết vì cái gì cái này gọi Kiều Tang học sinh như thế được hoan nghênh, nhưng không trở ngại bọn họ chuyên nghiệp tiêu chuẩn.

Nhân viên công tác yên lặng đem ống kính nhắm ngay tên kia gọi Kiều Tang thiếu nữ, tới cái đặc tả.

Cùng lúc đó, một chỗ cao lầu.

Một vị tóc hoa râm lão thái thái ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi bên trên xuất hiện thiếu nữ ngây ngẩn cả người.

Nàng sửng sốt thời gian thật dài, đón lấy, đứng dậy đến giữa bên trong.

Chờ lúc trở ra, trên mặt nàng nhiều phó kính lão.

Lão thái thái ngồi vào trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm TV, sau đó hướng đang tại bên cửa sổ phơi nắng Mạc Vĩ hồ hơi kích động hô:

"Già mạc, ngươi mau đến xem nhìn! Cháu gái của ta, cháu gái của ta lên TV!"

. . .

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Trên trận.

Kiều Tang cùng Vương Duệ phân biệt tại hai bên đứng vững.

Cứ việc cảm thấy mình vấn đề không lớn, nhưng Kiều Tang vẫn là hao tốn thời gian nghiên cứu một chút Vương Duệ đối chiến phong cách.

Tại lúc trước hiểu rõ đối thủ của mình, mấy hồ đã trở thành nàng một chủng tập quán.

Vương Duệ, một con rồng gai nhọn cùng một con Khống Xứng Hấp ngẫu.

Nếu là sủng thú tự thân chưa từng xuất hiện vấn đề, như vậy Ngự Thú Sư phổ biến đều là đem cái thứ nhất sủng thú làm vương bài, Vương Duệ cũng không ngoại lệ.

Hắn cái thứ nhất sủng thú là gai nhỏ rồng, bởi vì rồng hệ sủng thú tiến hóa chu kỳ dài nguyên nhân, giáo đội những người khác sủng thú đều tiến hóa hơn nửa năm, hắn gai nhỏ rồng mới có tiến hóa thành rồng gai nhọn báo hiệu.

Cái này cũng dẫn tới tại hai lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thượng hắn xếp hạng cũng không có đặc biệt cao.

Cù

Ngay tại Kiều Tang trong đầu xem Vương Duệ tin tức thời điểm, tiếng còi thổi lên.

Màu xanh lá cùng màu xám Tinh trận sáng lên.

Băng Lộ Kỳ Á cùng rồng gai nhọn xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trực tiếp Bình Đài trong video mưa đạn triệt để điên rồi.

【  mọi người trong nhà, ta rất muốn khóc! Kiên trì lâu như vậy, rốt cục nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á! 】

【  a a a! Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á! 】

【  nên nói hay không, Dự Hoa địa khu đứa bé này đem Băng Lộ Kỳ Á nuôi hảo hảo! Nhìn xem so bình thường hình thể Băng Lộ Kỳ Á lớn thật nhiều! Xem xét liền không có bạc đãi nó! 】

【  nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á tinh thần như vậy, ta an tâm. . . 】

【  khá lắm, ta nói sao, làm sao khoảng thời gian này mưa đạn bên trên Cổ Sương Mù địa khu nhiều người như vậy, vừa mới đặc biệt đi lục soát một chút, Kiều Tang cái này sủng thú lại là Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú, Lão tử hiện tại chỉ muốn nói, Kiều Tang trâu phê! 】

【  Băng Lộ Kỳ Á! Mụ mụ yêu ngươi! 】

【  ngọa tào! Ta rất muốn đi hiện trường nhìn! 】

【  trời ạ! Rốt cục chờ đến giờ khắc này! Mê chết ta được rồi! 】

Trên trận đã bắt đầu đối chiến.

Liệu Tinh khuyển cùng tầm bảo yêu mình không thắng được, nhưng cái này Băng Lộ Kỳ Á hẳn là có cơ hội có thể chiến thắng. . . Vương Duệ nhìn trước mắt so đoạn thời gian trước nhìn trong video hình thể có vẻ như chẳng phải ngang nhau Băng Lộ Kỳ Á cấp tốc chế định tác chiến phương án.

Hắn nhớ kỹ Băng Lộ Kỳ Á đều là bắt đầu liền thi triển Thủy hệ kỹ năng, nhìn như là công kích, kì thực là chế tạo có thể tan nước sân bãi.

Phổ thông Thủy hệ kỹ năng cơ bản đều có thể giây phát, đánh gãy khả năng không lớn. . . Vương Duệ đại não vận chuyển, nhanh chóng hô:

"Đào hang!"

Rồng gai nhọn ngay lập tức chui vào lòng đất.

Ngay tại rồng gai nhọn tiến vào lòng đất trong nháy mắt đó, Kiều Tang mắt sáng lên, đối nguyên vốn chuẩn bị thi triển súng bắn nước Lộ Bảo cất giọng nói:

"Cầu mưa!"

Cầu mưa là cần thời gian thi triển, tranh tài ngay từ đầu tại đối phương vẫn là toàn thịnh trạng thái chiêu này thật đúng là không thể tùy tiện dùng, bởi vì sẽ có tùy thời bị đánh gãy nguy hiểm.

Có thể nếu như đối phương không ở tình trạng báo động, lựa chọn dùng đào hang kỹ năng, kia đào hang đến phá địa mà ra cái này khe hở không thể nghi ngờ là thi triển cầu mưa cơ hội tuyệt hảo.

Lộ

Lộ Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, không chút do dự bên trong gãy mất súng bắn nước, ngẩng đầu kêu một tiếng, sắc trời trong nháy mắt trở nên lờ mờ.

Đây cũng quá sẽ bắt thời cơ đi. . . Vương Duệ thấy thế sắc mặt biến hóa.

Đang lúc mưa bắt đầu hạ lạc, Lộ Bảo vị trí chỗ ở mặt đất đột nhiên bay tán loạn ra rồng gai nhọn thân ảnh.

Lộ

Lộ Bảo bị đội lên đụng bay ở mấy mét bên ngoài.

Trực tiếp Bình Đài mưa đạn thoáng chốc một mảnh kêu rên.

【  không muốn a! Ta Băng Lộ Kỳ Á! 】

【  ngọa tào! Cái này rồng hệ sủng thú kêu cái gì? Ta nhớ kỹ ngươi! 】

【  a a a! Ta nhìn liền đau! 】

【  cái này rồng hệ sủng thú làm sao dám? Nó làm sao dám? ! 】

【  Cổ Sương Mù địa khu các vị, đây là tranh tài, mong rằng tỉnh táo. . . 】

. . .

Trên trận.

Kiều Tang nhíu mày, nàng nghiên cứu qua rồng gai nhọn đối chiến video  dựa theo khoảng cách này cùng rồng gai nhọn dĩ vãng đào hang tốc độ tới nói, hẳn là còn muốn ba giây sau mới sẽ đạt tới Lộ Bảo vị trí, không nghĩ tới trận này nhanh nhiều như vậy.

Bất quá rất nhanh Kiều Tang liền hiểu được.

Đây không phải đối phương đặc biệt đang đào động phương diện tốc độ bảo lưu lại, mà là trải qua đối chiến cùng huấn luyện, sủng thú mỗi ngày đều có tại tiến bộ.

Lộ Bảo cũng là như thế.

Lộ

Lộ Bảo biểu lộ cứng cỏi đứng người lên.

Một giây sau, cái trán bảo thạch tản ra Lam Quang đem toàn thân nó bao phủ ở bên trong.

Hiện tại hay dùng phục sinh giáp? Vương Duệ khóe miệng giật một cái, liền nói ngay: "Đánh gãy nó!"

"Đâm đâm!"

Rồng gai nhọn chân phải dùng sức hướng phía dưới giẫm mạnh, nương tựa theo lực lượng lẻn đến giữa không trung, ngay sau đó cấp tốc Triều Lộ bảo vị trí lao xuống mà đi.

Cùng lúc đó, một cỗ từ năng lượng ngưng tụ cỡ lớn màu lam rồng gai nhọn xuất hiện tại tiền phương của nó.

Long chi lao xuống, rồng hệ trung giai kỹ năng, tại rồng hệ trung giai loại kỹ năng bên trong xem như tương đối khó học cái chủng loại kia, đặc biệt là đối với không có cánh rồng hệ sủng thú tới nói.

Trực tiếp trúng tim sẽ tạo thành không tầm thường tổn thương, còn có nhất định xác suất làm cho đối phương lâm vào sợ hãi trạng thái bên trong.

Kiều Tang sắc mặt tỉnh táo, chiêu này là không sai, nhưng đã chậm.

Giờ phút này, nước mưa đã rơi xuống.

Ngay tại rồng gai nhọn lao xuống thời khắc, Lộ Bảo trên thân Lam Quang tán đi, trạng thái đã hoàn toàn khôi phục.

Nó nhìn xem hướng công kích mình mà đến rồng gai nhọn không có lựa chọn như dĩ vãng đồng dạng trốn vào đặc biệt chế tạo giọt nước bên trong, mà là cái đuôi hướng mặt đất hất lên, vọt tới mà lên, khổng lồ dòng nước cấp tốc đem toàn thân của nó bao lấy.

Ầm

Rồng gai nhọn long chi cúi đánh sâu vào cái không, đánh tới trên mặt đất.

Gai

Rồng gai nhọn thong thả lại sức ngẩng đầu, muốn nhìn một chút đối thủ đi nơi nào.

"Mau tránh ra!" Lúc này, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm.

Không đợi rồng gai nhọn kịp phản ứng, thô đến nửa mét có thừa cột nước đã đánh tới trên đầu của nó.

Gai

Rồng gai nhọn trực tiếp bị nện đến mắt nổi đom đóm..