Chương 384: Làm sao đi theo vào động rồi? !

Chương 384: Làm sao đi theo vào động rồi? !

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Lộ Bảo lần này, theo người khác chính là tránh thoát rồng gai nhọn long chi lao xuống, sau đó làm dùng dòng nước phun ra đánh trúng rồng gai nhọn, nhưng ở một chút tự thân có Thủy hệ sủng thú hoặc là nghề nghiệp Ngự Thú Sư người xem ra, liền có chút không tầm thường.

"Ta nói làm sao vừa mới bắt đầu liền hao phí nhiều như vậy năng lượng thi triển cầu mưa, nguyên lai cái này Thủy hệ sủng thú có du dương đặc tính!"

"Cái này Thủy hệ sủng thú năng lượng có vẻ như so bình thường trung cấp sủng thú mạnh hơn nhiều." Người nói chuyện là một vị chuyên môn bồi dưỡng Thủy hệ sủng thú Ngự Thú Sư.

Dòng nước phun ra là căn cứ sủng thú hình thể đến quyết định dòng nước tráng kiện trình độ, có thể trên trận con kia Thủy hệ sủng thú vừa mới thi triển ra dòng nước phun ra rõ ràng so tự thân hình thể muốn tráng kiện mấy lần, chuyện này chỉ có thể là năng lượng vấn đề.

Tuyển thủ khu vực hàng thứ nhất vị trí.

Từ Nghệ Tuyền mắt nhìn con ngươi nhìn chằm chằm trên trận, rõ ràng hưng phấn nhưng lại đang liều mạng nhẫn nại lấy không gọi Liệu Tinh khuyển nhịn không được hỏi:

"Ngươi là nghĩ thay nhà ngươi Ngự Thú Sư cố lên sao? Làm sao không hô a?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo giải thích, nhà mình Ngự Thú Sư nói muốn phải cố gắng lên giấu ở trong lòng càng hữu dụng, kêu đi ra hiệu quả không tốt, cho nên tốt nhất đừng kêu đi ra thay nàng cố lên.

Từ Nghệ Tuyền nghe không hiểu, suy đoán nói: "Ngươi là nói không dùng hô cố lên cũng có thể thắng?"

Nha

Nha Bảo sửng sốt một chút, cảm thấy lời này cũng không có mao bệnh, thế là nhẹ gật đầu.

Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, xem ra ta đối với sủng thú ngôn ngữ năng lực phân tích có nhất định thiên phú, muốn không đại học dứt khoát trước sủng thú ngôn ngữ chuyên nghiệp được rồi... Từ Nghệ Tuyền trong lòng thầm nghĩ.

Trên trận.

Mưa vẫn đang rơi.

"Đâm gai..."

Rồng gai nhọn lung lay có chút choáng váng đầu, cũng không có lập tức ngã xuống đất.

Không hổ là rồng hệ sủng thú a, da có đủ dày... Kiều Tang không khỏi nội tâm cảm khái.

Rồng gai nhọn là rồng hệ cùng mặt đất hệ song thuộc tính sủng thú, Thủy hệ khắc chế mặt đất hệ, theo lý thuyết Lộ Bảo vừa mới một chiêu kia đối với có mặt đất thuộc tính sủng thú tới nói tạo thành tổn thương không nhỏ, tại du dương đặc tính gia trì hạ trực tiếp tới cái miểu sát cũng không phải là không được sự tình, có thể cái này rồng gai nhọn nhìn chỉ là đầu óc có chút choáng, cũng không có bị thương nặng cảm giác.

"Liên tục công kích!" Kiều Tang quyết định thật nhanh nói.

Lộ

Dòng nước càn quét, thừa dịp rồng gai nhọn còn đang lay động cái đầu không có khôi phục lại, Lộ Bảo lần nữa thi triển dòng nước phun ra tập đánh tới.

Gai

Còn đang choáng rồng gai nhọn bị chính kích đầu.

Cái này cũng chưa hết.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ngày mưa dưới, Lộ Bảo thi triển kỹ năng và công kích tốc độ trực tiếp gấp bội, mỗi khi đánh trúng rồng gai nhọn về sau, vừa chạm đất, nó liền hóa thân cột nước một lần lại một lần đánh về phía rồng gai nhọn.

Hung mãnh công kích hoàn toàn hạn chế rồng gai nhọn hành động.

Hình tượng này tại hiện trường người xem xem ra liền hoàn toàn là bị đơn phương ngược cảm giác.

Mặc dù biết không có ngoài ý muốn hẳn là Kiều Tang chiến thắng, nhưng đối phương đến cùng là rồng hệ sủng thú, nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người vẫn là có chút nhận lấy xung kích.

"Đào hang!" Vương Duệ nắm chặt nắm đấm, cao giọng phát ra chỉ lệnh, nhìn như không hề từ bỏ, trong lòng lại dâng lên mãnh liệt cảm giác bị thất bại cùng cảm giác bất lực.

Băng Lộ Kỳ Á không thể nghi ngờ là Kiều Tang ba con sủng thú bên trong đối chiến năng lực cùi bắp nhất, nhưng hắn nhưng vẫn là bị nghiền ép.

Gai

Rồng gai nhọn giống như cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư trạng thái, nó cố nén kịch liệt đau nhức cùng đầu óc choáng váng cảm giác đột nhiên mở to mắt.

Lại một kích dòng nước phun ra từ phía sau lưng đánh tới.

Lần này rồng gai nhọn chỉ lay động một cái liền chống đỡ xuống dưới.

Một giây sau, nó cấp tốc đào hang chui vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Duệ thấy thế sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt vui mừng.

Trước kia hắn phát ra đào hang chỉ lệnh chẳng qua là lúc đó từ trên lý luận tốt nhất ứng đối phương thức, có thể kia trong thực chiến áp dụng liền có chút khó khăn.

Dù sao Băng Lộ Kỳ Á công kích như vậy dày đặc, căn bản không có cho rồng gai nhọn thi triển kỹ năng khe hở, mà lại rồng gai nhọn đã liên tục gặp công kích nhận lấy không nhỏ tổn thương.

Hắn không nghĩ tới dưới loại tình huống này rồng gai nhọn thế mà thật sự hoàn thành chỉ thị của mình.

Giờ phút này, Lộ Bảo dòng nước phun ra đã chuẩn bị sẵn sàng, chính hướng phía rồng gai nhọn trước kia chỗ đứng lấy vị trí bay thẳng mà đi.

Rồng gai nhọn tiến vào trong đất không thấy tung tích, nhưng Lộ Bảo không có dừng lại.

Màu lam dòng nước tốc độ không giảm, trực tiếp hướng về rồng gai nhọn đào ra địa động vọt vào.

Vương Duệ trong nháy mắt trừng to mắt, hung tàn như vậy sao? Địa động bên trong đều cùng theo đi? !

Trên khán đài, tiếng ồn ào lập tức đứng lên.

"Ngọa tào! Băng Lộ Kỳ Á làm sao đi theo vào động rồi? !"

"Khá lắm, cái này sóng thao tác trâu phê, bất quá Thủy hệ sủng thú hẳn là nhìn không thấy địa động bên trong tình huống đi, mà lại trực tiếp như vậy xông đi vào, rồng gai nhọn đào động nếu là thất loan bát quải, sợ là ra đều ra không được a?"

"Không dùng bảy cong, một chỗ ngoặt là đủ rồi, Băng Lộ Kỳ Á dòng nước phun ra tình thế mạnh như vậy, ta đoán chừng nó đại khái suất sẽ tự mình đem mình trực tiếp đập choáng trong đất mặt."

"Ta cảm giác cái này sóng là Băng Lộ Kỳ Á dòng nước phun ra chưa kịp dừng, bất quá hẳn là sẽ không bởi vì va chạm mặt đất trực tiếp té xỉu, nhiều lắm là thụ điểm thương, lại nói, nó không phải sẽ trị càng chi quang à."

"Ngươi nói... Ngọa tào!"

Thảo luận đám người tập thể nhìn xem trên trận im lặng.

Trong dự tưởng hình tượng không có phát sinh, chỉ thấy rồng gai nhọn kêu thảm lỗ rách mà ra, lên thẳng trời cao, theo sát phía sau tráng kiện cột nước đúng là bọn họ trước kia coi là sẽ trong đất thụ trọng thương Băng Lộ Kỳ Á.

Ầm

Rồng gai nhọn từ giữa không trung rơi xuống, lần này, nó triệt để hôn mê bất tỉnh.

Lộ Bảo tiêu tán rơi quanh thân dòng nước đứng tại rồng gai nhọn rơi xuống bên cạnh, biểu lộ cao lãnh.

Vương Duệ trợn tròn mắt.

Xoạt

Huyên náo tiếng gầm giây lát lên, tràng diện có chút bạo tạc.

"Cái này cũng được? Thủy hệ sủng thú có thể tại địa động bên trong thi triển dòng nước phun ra sao? !"

"Ngọa tào! Cái này làm sao làm được? Coi như có thể nhìn thấy trong động tình hình, nhưng tại loại này tốc độ xuống làm sao có thể khống chế mình đi theo rồng gai nhọn đào ra đến trong động tiến hành di động a!"

"Quá khoa trương đi, cái này nếu là địa khu cuộc so tài ta cũng sẽ không nói cái gì, có thể đứa nhỏ này mới 15 tuổi, đến tột cùng là huấn luyện như thế nào mới huấn luyện được Thủy hệ sủng thú năng lực như thế?"

"Cái này gọi Kiều Tang đứa bé là thực ngưu phê! Thế mà có thể để cho Thủy hệ sủng thú làm đến mức độ như thế!"

Đang bị khen trâu phê Kiều Tang giờ phút này rất là mộng bức.

Nói thật, nàng là thật không nghĩ tới Lộ Bảo vừa mới thế mà đi theo rồng gai nhọn vào động.

Càng làm cho nàng hơn không nghĩ tới chính là, Lộ Bảo tại địa động bên trong thành công đuổi theo cũng đánh trúng rồng gai nhọn...

Thị lực có thể là bởi vì từ Lam Lộ Tinh luyện chế dược tề nguyên nhân, nhưng nhìn Thanh địa động bên trong tình hình không có nghĩa là đầu óc cùng tốc độ phản ứng có thể đuổi theo.

Xem ra nàng đối với Lộ Bảo thực lực có vẻ như hiểu rõ còn chưa đủ, chờ trận đấu kết thúc sau khi trở về đến tìm một chỗ hảo hảo kiểm trắc một chút Lộ Bảo thực lực mới được...

Cù

Theo trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên, Kiều Tang vung tay lên thu hồi Lộ Bảo.

Trước kia còn đang "Ngọa tào" "Trâu phê" "A a a" trực tiếp Bình Đài mưa đạn trong nháy mắt họa phong nhất chuyển, kêu rên một mảnh.

【  đừng nha! Thu lại làm gì nha! Ta còn muốn tiếp tục xem Băng Lộ Kỳ Á! 】

【  không muốn như vậy! Van cầu! Trực tiếp dùng Băng Lộ Kỳ Á một chuỗi hai đi! 】

【  lập tức đem Băng Lộ Kỳ Á triệu hoán đi ra! Không nên ép ta cầu ngươi! 】

【  Cổ Sương Mù địa khu các vị tỉnh táo a, Vương Duệ tiếp theo chỉ sủng thú là siêu năng lực hệ, phái ra Băng Lộ Kỳ Á không dễ đánh lắm 】

【  chớ ồn ào, Băng Lộ Kỳ Á ở trên một trận lại dùng cầu mưa lại dùng nhiều lần như vậy dòng nước phun ra, năng lượng khẳng định không nhiều lắm, làm sao tiếp tục đánh? 】

【  ta mặc kệ, ta không nghe, ta chỉ muốn tiếp tục nhìn Băng Lộ Kỳ Á! 】

Tại trực tiếp mưa đạn một mảnh tiếng kêu rên bên trong, Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán ra Tiểu Tầm bảo.

PS: Sáng mai kết thúc trong tỉnh thi đấu!.