Chương 385: Học giỏi như vậy

Chương 385: Học giỏi như vậy

Khống Xứng Hấp ngẫu... Kiều Tang ngắm nghía Vương Duệ triệu hoán đi ra sủng thú.

Tại mấy tháng trước, nàng dùng răng bảo cùng Khống Xứng Hấp ngẫu vừa mới bắt đầu đối chiến thời điểm vẫn là một loại "Ta xong" cảm giác, nhưng bây giờ lại là hào không gợn sóng, tâm tính hoàn toàn khác biệt.

Siêu năng lực hệ sủng thú, cùng Tiểu Tầm bảo giống nhau là cái da giòn, liền xem ai công kích trước đến đối phương...

Lúc này, đại biểu đối chiến bắt đầu tiếng còi vang lên.

Kiều Tang lập tức hô to: "Tới gần nó sử dụng thôi miên!"

Thanh âm cực lớn, khiến cho một bên khác Vương Duệ nghe được nhất thanh nhị sở.

Vương Duệ cấp tốc phát ra tương ứng chỉ lệnh:

"Đừng để nó tới gần!"

Vừa dứt lời, hắn liền thấy tầm bảo yêu tại biến mất tại chỗ xuất hiện ở Khống Xứng Hấp ngẫu trước mặt.

Mặc dù biết lấy Khống Xứng Hấp ngẫu thực lực không có khả năng để tầm bảo yêu dễ dàng như vậy đạt được, có thể Vương Duệ vẫn là không tự chủ đem tâm nhấc lên.

Khoảng thời gian này tranh tài nhìn xem đến, Kiều Tang cho hắn tạo thành bóng ma thật sự là quá lớn...

Khống Xứng Hấp ngẫu không có bối rối chút nào, sử dụng thuấn di kéo ra mấy mét khoảng cách.

Ngay sau đó, nó duỗi ra ngắn trảo, hỗn hợp có mấy đạo màu sắc tia sáng liền hướng phía Tiểu Tầm bảo vị trí gấp bắn đi.

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, ẩn thân biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Huyễn tượng tia sáng đánh trúng mặt đất, hòn đá vẩy ra.

"Tinh thần cảm ứng!" Vương Duệ thấy thế lập tức hô.

Tinh thần cảm ứng, siêu năng lực hệ sủng thú cảm giác loại trung giai kỹ năng, có thể bằng vào tinh thần lực cảm giác được xung quanh sinh vật khác biệt tinh thần ba động, từ đó xác định vị trí, bao quát ẩn thân U Linh hệ sủng thú, bất quá chỉ đối với sinh vật hữu dụng.

Quả nhiên dùng chiêu này... Kiều Tang nghiên cứu qua Vương Duệ tư liệu, tự nhiên biết đạo hắn Khống Xứng Hấp ngẫu sẽ tinh thần cảm ứng.

Đáng tiếc cảm ứng cũng là cần thời gian.

Khống Xứng Hấp ngẫu nhắm mắt lại, một đạo nhìn không thấy năng lượng lấy nó làm nguyên điểm hướng chung quanh 360 độ không góc chết khuếch tán ra tới.

Đem năng lượng khuếch tán đến phía trước nửa mét thời điểm, Khống Xứng Hấp ngẫu đột nhiên mở to mắt.

Bởi vì nó cảm ứng được đối thủ ngay tại trước mặt của nó!

Vừa mới bắt đầu có thể trông thấy còn tốt, nhưng tại nhìn không thấy đối thủ tình huống hạ đột nhiên cảm giác được xuất hiện tại trước mặt của nó, điều này thực đem Khống Xứng Hấp ngẫu giật nảy mình.

Nó không phải không cùng U Linh hệ sủng thú đối chiến qua, nhưng từ không có một lần đối thủ là cách nó gần như vậy vị trí bị cảm giác được.

"Khống cái cân!"

Khống Xứng Hấp ngẫu lộ ra bị hù dọa biểu lộ, muốn thi triển thuấn di, lại phát hiện mình căn bản không động được.

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, móng vuốt có một Căn tản ra Lam Quang dựng thẳng hướng lên trên.

Một đạo nhìn không thấy lực lượng chính gắt gao giam cấm Khống Xứng Hấp ngẫu, ngăn cản sạch nó thi triển thuấn di khả năng.

Bằng vào Khống Xứng Hấp ngẫu tinh thần lực dĩ nhiên không tránh thoát được tầm bảo yêu niệm lực à... Vương Duệ trong lòng trầm xuống, chợt nhớ tới tranh tài lúc mới bắt đầu Kiều Tang câu kia "Tới gần nó sử dụng thôi miên" chỉ lệnh.

Hắn nhớ kỹ tầm bảo yêu thuật thôi miên, đây chính là liền cao cấp sủng thú thống trượt kiêu đều trúng chiêu kỹ năng!

Vương Duệ sắc mặt đại biến, bối rối hô:

"Nhắm mắt lại!"

Khống Xứng Hấp ngẫu nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, lập tức đem con mắt nhắm lại.

Phốc

Kiều Tang thấy thế, một thời nhịn không được, cười ra tiếng.

Vương Duệ nghe được tiếng cười mộng một chút, hắn không rõ Kiều Tang đang cười cái gì.

Sự nghi ngờ này mới từ đáy lòng nổi lên, hắn bỗng nhiên có một cỗ dự cảm không tốt.

Vương Duệ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Chỉ thấy tầm bảo yêu ngắn chỉ bên trên Lam Quang đã tán đi.

Không có niệm lực khống chế Khống Xứng Hấp ngẫu còn ngây ngốc nhắm mắt lại đợi tại chỗ cũ.

Tầm bảo yêu móng phải giơ cao, cấp trên ngưng tụ một cỗ năng lượng màu trắng.

Vương Duệ ngẩng đầu, nhìn thấy chính là trước mắt một màn này.

Ngọa tào! Bổ ngói? !

Vương Duệ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đây không phải cách đấu hệ kỹ năng sao? !

"Mau tránh ra!"

Nương theo lấy Vương Duệ tiếng hô to, Tiểu Tầm bảo hướng nhắm mắt lại Khống Xứng Hấp ngẫu không lưu tình chút nào hoành bổ xuống.

"Khống cái cân! ! !"

Khống Xứng Hấp ngẫu trong nháy mắt ầm vang rơi xuống phía dưới.

Không đợi Khống Xứng Hấp ngẫu rớt xuống đất, một cái chừng khoảng hai mươi centimet lớn bóng đen cầu từ trên xuống dưới chính diện đánh tới trên người của nó.

Ầm

Khống Xứng Hấp ngẫu nặng nề mà đập tới mặt đất, bụi đất tung bay.

Đợi giơ lên tro bụi tán đi, mọi người thấy nhắm mắt lại Khống Xứng Hấp ngẫu.

Cù

Theo tiếng còi, phát thanh bên trong phát thanh khang tuyên bố:

"Thánh Thủy trung học Kiều Tang thắng!"

Vương Duệ nhìn về phía đối diện thiếu nữ đột nhiên rõ ràng cái gì, sắc mặt phức tạp nói:

"Ngươi vừa mới bắt đầu nói câu kia "Tới gần nó sử dụng thôi miên" là cố ý nói lớn tiếng như vậy đặc biệt cho ta nghe, vì chính là tại tầm bảo yêu tới gần Khống Xứng Hấp ngẫu thời điểm, để cho ta phát ra sai lầm chỉ lệnh..."

Kiều Tang gật gật đầu, khiêm tốn nói: "Ta cũng là nhận lấy Hoàng Khai Tuấn dẫn dắt."

Từ khi được chứng kiến Hoàng Khai Tuấn chiến thuật, nàng đã cảm thấy phi thường thích hợp Tiểu Tầm bảo, cho nên hôm qua cùng Tiểu Tầm bảo nói một chút bộ này phương án, không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy...

Vương Duệ hoàn toàn phục, đối mặt một vị thực lực siêu cường, lại học giỏi như vậy đối thủ, hắn thua không oan.

Hai người đối thoại ở giữa, trên khán đài đám người cũng đang thảo luận.

"Ha ha ha, ta liền nói Kiều Tang ban đầu nói tuyệt đối là cố ý, nàng trước mấy ngày thời điểm tranh tài bắt đầu cơ bản đều không có cho sủng thú phát ra chỉ lệnh, có thể trận này phát ra chỉ lệnh vậy thì thôi, còn đặc biệt giảng được lớn tiếng như vậy cùng kỹ càng, sợ nàng đối thủ nghe không được giống như."

"Bổ ngói! Các ngươi vừa mới nhìn thấy không? Con kia tầm bảo yêu thế mà dùng bổ ngói!"

"Là thực ngưu phê, U Linh hệ sủng thú thế mà cũng có thể làm cho nó học được bổ ngói..."

"Tê... Ta đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, cái này tầm bảo yêu không sẽ còn có cách đấu hệ thuộc tính a? !"

"Ngươi là thực có can đảm nghĩ..."

"Âm a, chân âm... Là cái làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư hạt giống tốt..."

"Mặc dù là học sinh cấp ba tranh tài, nhưng ta còn thật thích nhìn Kiều Tang đối chiến  nhưng đáng tiếc nàng trong tỉnh ngày cuối cùng so tài."

Căn cứ hệ thống an bài đối chiến danh sách, vòng thứ nhất người thua đem cùng Từ Nghệ Tuyền tiến hành đối chiến, mà vòng thứ hai người thắng sẽ ở vòng thứ ba cùng vòng thứ nhất người thắng, cũng chính là Kiều Tang quyết ra ai là thứ nhất, ai là thứ hai.

...

Tiểu Tầm bảo một chút trận liền không kịp chờ đợi lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc ra khảm đầy kim cương bao tay đeo lên.

Căn cứ quy tắc tranh tài, sủng thú không được tại tranh tài lúc ở trên người đeo bất luận cái gì đạo cụ cùng trang trí đồ vật.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Mới đầu quy tắc tranh tài chỉ là yêu cầu sủng thú không thể mang theo đạo cụ ra sân, có thể luôn luôn có như vậy một số người muốn đục nước béo cò.

Đã từng có một vị Ngự Thú Sư thời điểm tranh tài hắn sủng thú luôn mang theo một cặp mắt kiếng, nói là độ cao cận thị.

Kết quả hắn người quen vạch trần, nói vậy căn bản không phải một cặp mắt kiếng, mà là chuyên môn kiểm trắc năng lượng ba động kính mắt.

Loại này công nghệ cao kính mắt tác dụng nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nó không thể kiểm trắc đến ẩn thân U Linh hệ sủng thú, nhưng nếu như đối thủ sử dụng phân thân, nhưng có thể căn cứ năng lượng ba động tinh chuẩn tìm ra bản thể chỗ.

Ví dụ tương tự còn có rất nhiều, cái này cũng dẫn tới về sau hơi lớn hình điểm tranh tài đều tăng thêm một đầu không cho phép đeo bất kỳ trang sức gì vật phẩm quy tắc.

Ta sai rồi, ta coi là Chương 01: Liền có thể giải quyết

(tấu chương xong).