Chương 386: Nha Tử sủng thú chăn nuôi cửa hàng

Chương 386: Nha Tử sủng thú chăn nuôi cửa hàng

Trận thứ hai tranh tài tại 9 0 phút sau cử hành.

Vương Duệ sủng thú cần khôi phục cùng điều chỉnh trạng thái, cứ việc bằng vào cao siêu chữa bệnh kỹ thuật có thể để cho sủng thú rất nhanh thương thế khỏi hẳn cùng khôi phục năng lượng, nhưng nếu là lập tức muốn so, trạng thái phương diện khẳng định là cùng còn không có đối chiến qua sủng thú có nhỏ xíu chênh lệch.

Để cho công bằng, 9 0 phút điều chỉnh là tất yếu.

Nếu là gặp gỡ sủng thú bị thương nghiêm trọng tình huống, thời gian nghỉ ngơi cũng sẽ bị thích hợp kéo dài.

Thời gian cấp tốc cực nhanh.

Phần lớn người xem còn lưu tại trên bàn tiệc.

Tới gần tranh tài lúc, Từ Nghệ Tuyền nhìn xem khán đài nghi ngờ nói: "Làm sao trả nhiều người như vậy giữ lại?"

Mặc dù vô ý trang bức, có thể làm sao Từ Nghệ Tuyền đều hỏi như vậy, Kiều Tang đành phải hồi đáp: "Đại khái là Nha Bảo còn ở lại chỗ này đi."

Nha

Nha Bảo nghe vậy hướng khán đài nhìn thoáng qua, sau đó nâng lên móng vuốt ra hiệu một chút.

Trên khán đài lập tức vang lên tiếng ồn ào.

"Nhìn thấy không? ! Nó vung móng vuốt!"

"Ngọa tào! Đại lão phong phạm a!"

"A a a! Ta vừa đưa di động thu lại, ghê tởm, một màn này thế mà không có vỗ xuống đến!"

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

Tiến hóa về sau nó soái khí quả nhiên có chỗ gấp bội. . . Nha Bảo yên lặng ưỡn ngực.

9 0 phút sau, trên trận nghênh đón trận thứ hai tranh tài.

Từ Nghệ Tuyền cùng Vương Duệ hai người kia Kiều Tang đều có đối chiến qua.

Vương Duệ Khống Xứng Hấp ngẫu sẽ tinh thần cảm ứng, từ trình độ nào đó xem như khắc chế sẽ ẩn thân U Linh hệ sủng thú.

Nếu không phải Tiểu Tầm bảo còn có siêu năng lực hệ thuộc tính, chỉ bằng vào ẩn thân muốn đối với Khống Xứng Hấp ngẫu làm chút chiêu thức sợ là rất khó làm được, Từ Nghệ Tuyền dẫn Mộng Linh đối đầu Khống Xứng Hấp ngẫu hẳn là lấy không là cái gì tốt.

Còn có Từ Nghệ Tuyền chó Phần Hỏa cùng Vương Duệ rồng gai nhọn.

Bất kể là phụ thuộc tính vẫn là các phương diện, đều là rồng gai nhọn chiếm ưu thế.

Lại thêm. . . Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo.

"Nha Nha!"

Chỉ thấy Nha Bảo một cái nhịn không được, đối trên trận chó Phần Hỏa hưng phấn thêm dầu.

Kiều Tang không khỏi nâng trán, vừa muốn khuyên khác hô.

Kết quả còn chưa nói ra miệng, trên trận rồng gai nhọn thứ N lần sử dụng đào hang tiến vào trong đất, Từ Nghệ Tuyền phát ra chỉ lệnh để chó Phần Hỏa đem lửa phun tiến địa động bên trong.

Bởi vì vì lúc trước giao phong nguyên nhân, dẫn đến rồng gai nhọn lần này đào địa động chính là tại chó Phần Hỏa gót chân trước đào.

Chó Phần Hỏa trực tiếp cúi đầu đem miệng há mở nhắm ngay địa động.

Mọi người ở đây coi là rồng gai nhọn hoặc là bị thương, hoặc là bị ép sớm đào hang ra mặt đất thời điểm, một đạo màu trắng bạc cuồng bạo năng lượng từ cửa hang hướng về phía còn đang há mồm ngưng tụ Hỏa Diễm chó Phần Hỏa trực kích chính diện.

Chó Phần Hỏa như vậy lạc bại.

"Khá lắm, cố ý tại chó Phần Hỏa bên chân đào địa động, mục đích đúng là để chó Phần Hỏa há mồm nhắm ngay cửa hang, rồng gai nhọn đã sớm ở bên trong chuẩn bị xong thi triển long chi thổ tức, chờ chính là giờ khắc này, quả nhiên có thể đi đến một bước này không có một cái là đơn giản. . . Đây tuyệt đối là chiến thuật bên trên đã sớm an bài tốt vấn đề, tuyệt đối không phải Nha Bảo độc nãi. . ."

Kiều Tang thấy âm thầm gật đầu: Về sau xem ra không thể tùy tiện để sủng thú đợi trên mặt đất động bên cạnh, đặc biệt là cố ý đào tại bên chân động.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Từ Nghệ Tuyền cùng Vương Duệ tranh tài hơi gian nan.

Mặc dù ván đầu tiên Vương Duệ rồng gai nhọn chiến thắng, nhưng Từ Nghệ Tuyền cũng ý thức được mình không đủ cẩn thận vấn đề, ván thứ hai đối chiến thời điểm hết sức cẩn thận.

Trạng thái toàn thịnh dẫn Mộng Linh đối chiến năng lượng đã tiêu hao hơn phân nửa rồng gai nhọn, giao phong năm phút đồng hồ, cuối cùng dẫn Mộng Linh một chiêu dẫn mộng kết thúc tranh tài.

Ván thứ ba thời điểm, bất kể là Từ Nghệ Tuyền vẫn là Vương Duệ đều lấy ra trước nay chưa từng có chuyên chú độ.

Bọn họ biết, lần này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trong tỉnh thi đấu, thứ hai sẽ là bọn họ thành tích tốt nhất.

Tranh tài giằng co tiến hành.

Dẫn Mộng Linh am hiểu nhất chính là dẫn mộng  nhưng đáng tiếc làm đối thủ cũ, Vương Duệ đối với hắn đặc tính hiểu quá rõ, lại thêm chuyên khắc U Linh hệ sủng thú tinh thần cảm giác, tranh tài đang tiến hành sau mười mấy phút, Khống Xứng Hấp ngẫu một chiêu huyễn tượng tia sáng thu được Thắng Lợi.

Từ Nghệ Tuyền trở về ghế tuyển thủ, một bộ uể oải suy sụp bộ dáng nói ra: "Ta còn tưởng rằng không có Đinh Diên Cảnh, mình có thể tiến lên một, không nghĩ tới vẫn là thứ ba mệnh."

Kiều Tang an ủi: "Kỳ thật ngươi vẫn có cơ hội tranh một chút hai vị trí đầu, chỉ cần trận tiếp theo đem ta thắng."

Căn cứ chế độ thi đấu, vòng thứ hai người thắng đem cùng vòng thứ nhất người thắng đối chiến quyết ra thắng bại, nhưng bây giờ, vòng thứ hai chiến thắng Vương Duệ tại vòng thứ nhất cùng Kiều Tang đã đối chiến qua.

Vậy thì phải khai thác phương án thứ hai, đơn thi đấu vòng tròn chế, bên thắng 3 phân, người thua 0 phân, thế hoà vì 1 phân.

Chiếu vừa mới hai vòng đấu xuống tới, Kiều Tang 6 phân, Vương Duệ 6 phân, Từ Nghệ Tuyền 3 phân.

Xen vào Vương Duệ đã cùng hai người đều so qua, còn lại cuối cùng một trận chính là Kiều Tang cùng Từ Nghệ Tuyền quyết đấu.

Chỉ cần Từ Nghệ Tuyền hai ván đều thắng Kiều Tang, đệ nhất chính là nàng.

Thắng ngươi? ! Từ Nghệ Tuyền khóe miệng co quắp một trận, thế hoà nàng cũng không dám nghĩ kỹ đi!

Khán đài hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực.

Hoàng Nhậm Bưu vỗ Vương Duệ bả vai vui mừng nói: "Không sai, lần này cầm trong tỉnh thứ hai, bất quá vất vả còn ở phía sau, chờ trở về một tuần lễ chúng ta hảo hảo huấn luyện, chuẩn bị tiếp xuống phân khu thi đấu."

Vương Duệ gật đầu kích động nói:

"Hiệu trưởng, ta sẽ cố gắng!"

Người bên cạnh đều nói lời chúc mừng, không có chút nào cảm thấy có vấn đề gì.

Tranh tài rõ ràng còn không có kết thúc, có thể tất cả mọi người chấp nhận Vương Duệ chính là trong tỉnh thứ hai.

. . .

Hàng cảng thị.

Văn đơn đường phố.

Nha Tử sủng vật chăn nuôi cửa hàng.

Bên trong giờ phút này đầy ắp người, đối với một nhà vừa khai trương sủng thú chăn nuôi cửa hàng tới nói đây không thể nghi ngờ là rất tốt mở đầu.

Cỡ lớn màn hình ảo chiếm bên trái mặt tường trọn vẹn một nửa vị trí.

Phía trên chính phát hình quảng cáo, góc trái trên cùng biểu hiện ra "Chiết Hải truyền hình" đài tiêu.

Năm tên nhân viên công tác chính nhiệt tình chiêu đãi khách hàng.

Diệp Tương Đình thỉnh thoảng hướng màn hình ảo phương hướng nhìn lại.

Không biết qua bao lâu, màn hình ảo bên trên hình tượng nhất chuyển, một người mặc trang phục chính thức nam nhân ngồi ở thực tế ảo bối cảnh diễn truyền bá trong sảnh, khẽ cười nói:

"Để chúng ta tiếp tục chú ý cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn Chiết Hải tỉnh lớp 12 đoạn tranh tài hiện trường, các ngươi sau đó phải nhìn thấy chính là chúng ta Chiết Hải tỉnh lớp 12 đoạn trận chung kết."

Nói xong, hình tượng chuyển đến mở nam sủng thú đối chiến trận.

Diệp Tương Đình lập tức cầm điện thoại di động lên mở ra gia tộc bầy @ tất cả mọi người:

【  trận đấu bắt đầu! 】

Diệp Tương Đình chỉ chờ hai giây, gặp không ai nổi lên, liền nhịn không được trên điện thoại di động điểm khai bao tiền lì xì.

【  Diệp Tương Đình phát cái bao tiền lì xì 】

Bao tiền lì xì trong nháy mắt giây không có.

【  Nhị tẩu: Tranh tài ta đang xem đâu! Ta kia giữa trận 9 0 phút thời gian đều không đổi những khác kênh! 】

【  Đại ca: Chờ Kiều Tang trận đấu kết thúc ngươi nhớ kỹ muốn bày rượu a, ta cùng chị dâu ngươi nhất định đều trở về 】

【  Tam cữu: Kiều Tang là thật tiền đồ, cha cùng mẹ ngày hôm nay cho tới trưa đều đặt đang nhìn Kiều Tang tranh tài đâu 】

【  muội phu: A, ta cũng muốn nhìn a  nhưng đáng tiếc hiện tại vừa vặn đi làm, dạng này, ta tối về tuyệt đối coi trọng truyền bá! 】

Dưới đáy tin tức còn có rất nhiều, cơ hồ gia tộc trong đám tất cả mọi người bốc lên một chút ngâm.

Diệp Tương Đình nhìn xem nói chuyện phiếm ghi chép, hài lòng.

(tấu chương xong).