Chương 387: Sẽ không cố ý thua a? (bổ)

Chương 387: Sẽ không cố ý thua a? (bổ)

Mở nam sủng thú đối chiến trận.

Phát thanh bên trong phát thanh khang vang lên: "Thánh Thủy trung học Kiều Tang, Thánh Thủy trung học Từ Nghệ Tuyền, mời lên trận!"

Trận chung kết hai cái đều là mình trường học, loại cảm giác này nguyên đến như vậy thoải mái. . . Vương Duy Đấu thẳng tắp cái eo, nụ cười không ngừng mở rộng.

Bên cạnh Tôn Bác Diệc cúi đầu xoát điện thoại di động.

Vương Duy Đấu nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Đều so tài ngươi còn nhìn điện thoại."

Tôn Bác Diệc nói ra: "Chờ một chút liền muốn trao giải, ta đột nhiên phát hiện ta thế mà không có mặc một bộ ra dáng quần áo."

Vương Duy Đấu sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn nhìn trang phục của mình.

Rõ ràng là trước khi đến đặc biệt xuyên trang phục chính thức, có thể vừa nghĩ tới vân vân muốn trao giải, đã cảm thấy hiện tại xuyên có vẻ như có chút không phải có chuyện như vậy.

Trước kia trao giải thời điểm ống kính nhiều nhất chính là hạng nhất, phỏng vấn cũng cơ bản đều là Hoàng Nhậm Bưu.

Lời nói nói đến, hiện tại Kiều Tang là hạng nhất, mà hắn là hiệu trưởng, đợi chút nữa hai đại công chiếu kênh hẳn là sẽ giống lúc trước phỏng vấn Hoàng Nhậm Bưu đồng dạng đến phỏng vấn hắn, ống kính cũng sẽ cho hắn vài phút đặc tả. . .

Vương Duy Đấu biểu lộ bắt đầu chậm rãi biến hóa, hắn suy nghĩ một hồi, hỏi: "Quần áo cùng ngươi nhìn điện thoại có quan hệ gì?"

Tôn Bác Dịch hồi đáp: "Ta hiện tại hạ mua một cái, Tích Tích nhanh đưa, chỉ cần tại cùng một tòa thành thị, hạ đơn trong vòng 10 phút đảm bảo đều có thể đưa đến."

Vương Duy Đấu thật lòng đánh giá hắn: "Ngươi xác định?"

"Xác định." Tôn Bác Dịch nói ra: "Ngài khẳng định đều là tại thực thể cửa hàng mua, có cơ hội ngài trên điện thoại di động hạ chỉ nhìn nhìn liền biết rồi."

Chờ chính là ngươi câu này. . . Vương Duy Đấu khẽ vuốt cằm:

"Liền hiện tại đi, ngươi mua xong điện thoại di động cho ta, ta cũng tuyển một bộ quần áo đến mặc một chút."

Tôn Bác Dịch nghe vậy từ trên xuống dưới nhìn thoáng qua Vương Duy Đấu, nghi ngờ nói: "Hiệu trưởng, ngài bây giờ không phải là xuyên được rất Soái sao?"

Vương Duy Đấu nghiêm túc nói: "Có đẹp trai hay không không trọng yếu, trọng yếu là nghĩ thử một lần trong vòng mười phút đưa hàng phục vụ."

Tôn Bác Dịch: ". . ."

. . .

Trên trận.

Từ Nghệ Tuyền hít sâu một hơi.

Nàng nhớ kỹ hai năm trước hai đại công chiếu kênh tiến hành đồng bộ trực tiếp lúc, người trong nhà đều sẽ tập hợp một chỗ đập lấy hạt dưa ôm ti vi nhìn nàng tranh tài.

Năm nay hẳn là cũng không ngoại lệ. . .

Quyết định, tối thiểu thua không thể quá khó nhìn. . . Từ Nghệ Tuyền vẻ mặt thành thật, hai tay kết ấn, triệu hoán ra dẫn Mộng Linh.

Kiều Tang triệu hoán ra Tiểu Tầm bảo.

Tầm bảo yêu. . . Từ Nghệ Tuyền nhìn thấy trước mắt sủng thú thở dài một hơi.

Muốn nói Kiều Tang ba con sủng thú, nàng hi vọng nhất gặp được chính là tầm bảo yêu, cũng không phải nói có thắng nắm chắc, chỉ là Liệu Tinh khuyển trừ bỏ bị ngược không có những khác, cùng Băng Lộ Kỳ Á đối chiến trước tiên cần phải làm cường đại trong lòng xây dựng, tuy nói là tranh tài, nhưng luôn có loại lúc nào cũng có thể sẽ đi trong cục cảm giác nguy cơ.

So sánh với đến, vẫn là tầm bảo yêu tốt. . .

"Dẫn dẫn. . ."

Tìm

Dẫn Mộng Linh cùng Tiểu Tầm bảo lẫn nhau nhìn đối phương.

Cù

Tiếng còi vang lên.

"Thuật thôi miên!"

"Dẫn mộng!"

Kiều Tang cùng Từ Nghệ Tuyền đồng thời phát ra chỉ lệnh.

Trực tiếp sử dụng thuật thôi miên à. . .

Từ Nghệ Tuyền sửng sốt một chút.

Nàng coi là Kiều Tang sẽ để cho tầm bảo yêu sử dụng trước thuấn di tới gần dẫn Mộng Linh.

Dù sao nhiều tràng như vậy tranh tài nhìn xem đến, tầm bảo yêu bước đầu tiên cơ bản đều là như thế này, thua thiệt nàng còn nghĩ nửa ngày nói chỉ cần tầm bảo yêu khẽ dựa gần, liền để dẫn Mộng Linh dẫn nó tiến mộng cảnh. . . Quả nhiên, Kiều biến thái tâm tư không phải tốt như vậy đoán. . .

Mặc dù là tại một trường học cùng giáo đội, có thể đến cùng là cá nhân chiến, kỹ năng độ thành thạo loại hình loại này liên quan đến tư ẩn vấn đề tất cả mọi người phi thường ăn ý không biết hỏi thăm.

Không chín muồi luyện độ rất tốt phán đoán, mỗi một giai đoạn tại kỹ năng tương quan sách giáo khoa trên đều có giải thích cặn kẽ cùng phân chia.

Từ Nghệ Tuyền biết tầm bảo yêu thuật thôi miên độ thành thạo rất cao, nhưng cụ thể là đến cái nào một giai đoạn lại không rõ ràng.

Ngay tại Từ Nghệ Tuyền suy tư thời khắc, dẫn Mộng Linh cùng Tiểu Tầm bảo xa nhìn nhau từ xa.

Hai con sủng thú một cái con mắt nổi lên ánh sáng màu đỏ, một cái con mắt nổi lên Lam Quang.

Dẫn mộng đặc tính đối với thuật thôi miên sao, tại cùng cấp tình huống khác hạ hẳn là dẫn mộng đặc tính càng thụ một bậc mới đúng, dẫn Mộng Linh dẫn mộng đặc tính không phải nàng thổi, chỉ cần cùng giai sủng thú trúng chiêu, cơ bản cũng là bại hạ tràng. . . Từ Nghệ Tuyền suy nghĩ quay lại, nhìn về phía một mặt bình tĩnh Kiều Tang, chợt nghĩ tới điều gì, đột nhiên ngẩn người.

Lời nói nói đến, tầm bảo yêu thuật thôi miên có vẻ như thôi miên qua thống trượt kiêu. . . Có thể khi đó thống trượt kiêu náo loạn nửa ngày, trạng thái đã rất kém cỏi, tại dưới tình huống đó, dẫn Mộng Linh muốn đem thống trượt kiêu dẫn vào mộng cảnh một đoạn thời gian cũng là có khả năng. . .

Ầm

Tuy nói Từ Nghệ Tuyền trong đầu đã thiên chuyển trăm trở về rất nhiều ý nghĩ, nhưng trên thực tế tại hiện thực vẻn vẹn quá khứ ba giây, coi như Từ Nghệ Tuyền vừa nghĩ đến cái này thời điểm, dẫn Mộng Linh hai mắt nhắm lại, từ giữa không trung rơi xuống ném xuống đất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo che miệng cười trộm.

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

"Ác Mộng Chi Vương!" Từ Nghệ Tuyền đau nhức thanh hô to.

Cái này. . . Khán đài hoàn toàn yên tĩnh.

Ba giây, liền ba giây. . .

Tức là đây chỉ là học sinh cấp ba tranh tài, có thể nói thế nào cũng là trong tỉnh trận chung kết, xuất hiện một màn này là hắn nhóm làm sao cũng không có nghĩ tới, cái này muốn nói ra đi khẳng định là sẽ bị tỉnh khác chuyện cười a. . .

"Cái kia, ta cảm thấy kỳ thật cũng không thể trách Từ Nghệ Tuyền, dẫn mộng cùng thuật thôi miên, khả năng nàng cũng không nghĩ tới mình sẽ bại xuống đây đi. . ." Trên khán đài, có người vãn tôn nói.

Từ Nghệ Tuyền xác định muốn đi tham gia phân khu thi đấu, kia đại biểu chính là bọn họ Chiết Hải tỉnh mặt mũi.

Thua có thể thua, nhưng không thể thua như thế xã chết!

Nhất định phải tìm bù lại!

"Ta cũng cảm thấy, khả năng cái này tầm bảo yêu so dẫn Mộng Linh lớn tuổi không ít, lại thêm có siêu năng lực hệ thuộc tính, tinh thần lực phương diện khẳng định vượt qua một mảng lớn. . ."

"Ân. . . Nói có lý. . ."

. . .

Trên trận, Từ Nghệ Tuyền buồn sau cơn đau, sắc mặt không khỏi bắt đầu chậm rãi đỏ lên.

Vừa nghĩ tới vừa mới tranh tài, nàng liền cảm nhận được trước nay chưa từng có xấu hổ cùng xã chết.

Thời điểm ở trường học nàng không phải không cùng Kiều Tang tầm bảo yêu đối chiến qua, có thể chưa từng có một lần là như thế thua. . .

Cù

Tại tiếng còi bên trong, trận thứ hai tranh tài rất nhanh bắt đầu.

Từ Nghệ Tuyền ổn ổn cảm xúc, đè xuống xấu hổ, triệu hoán ra chó Phần Hỏa.

Chó Phần Hỏa cùng Tiểu Tầm bảo trong trường học có đối chiến qua, cũng coi là đối thủ cũ.

Cơ hồ là đại biểu cho trận đấu bắt đầu tiếng còi vừa vang, chó Phần Hỏa miệng há ra, một đạo ẩn chứa cuồng bạo năng lượng Hỏa Diễm liền hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đánh tới.

Tiểu Tầm bảo không có tránh né, mà là dựng thẳng lên ngắn chỉ, một đạo không đủ nửa mét bức tường ánh sáng cấp tốc tại nó trước người chuyển đi.

Hỏa Diễm càn quét tại bức tường ánh sáng bên trên, một thời bị cản lại.

Bởi vì phun ra Hỏa Diễm đầy đủ rộng, mà Tiểu Tầm bảo cùng nó chế tạo bức tường ánh sáng đều quá nhỏ nguyên nhân, từ Từ Nghệ Tuyền thị giác nhìn lại, hoàn toàn chính là Hỏa Diễm bị ngăn cản dáng vẻ, một chút cũng không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thân ảnh.

Làm sao không sử dụng thuấn di trực tiếp né tránh. . . Từ Nghệ Tuyền cảm thấy có chút không đúng.

Đúng lúc này, Hỏa Diễm đột phá, bức tường ánh sáng vỡ vụn, cực nóng Hỏa Diễm điên cuồng càn quét đến Tiểu Tầm bảo trên thân.

Thấy cảnh này, trên khán đài đám người dồn dập thấp giọng nghị luận.

"Kiều Tang sẽ không cố ý chuẩn bị thua một ván a?"

"Có khả năng, dù sao một trường học, nàng khả năng không muốn để cho đối phương thua quá khó nhìn."

"Lại khó nhìn có một ván trước khó coi à. . ."

"Coi như nhường, cũng sẽ không như thế trắng trợn a, tầm bảo yêu nếu là bởi vì một kích này liền thua mất tranh tài, người sáng suốt vừa nhìn liền biết là tấm màn đen a."

Trên trận.

Không thích hợp, cái này quá không đúng. . . Từ Nghệ Tuyền trong lòng còi báo động đại tác.

Xin nhờ, đây chính là Kiều biến thái!

Nàng tầm bảo yêu lại là cái hành tung quỷ dị tới cực điểm sủng thú, liền Đinh Diên Cảnh Thiểm Ly quạ quạ trong thời gian ngắn đều không đủ trình độ tốc độ của nó, làm sao có thể một kích liền bị chó Phần Hỏa Hỏa Diễm đánh trúng.

Có âm mưu! Tuyệt đối có âm mưu!

Đúng lúc này, càn quét thiêu đốt lên Hỏa Diễm tiêu tán, giữa không trung, đâu còn có tầm bảo yêu cái bóng!

Là thế thân. . . Từ Nghệ Tuyền biến sắc, vội la lên: "Cẩn thận!"

Sách, phản ứng có tiến bộ a. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

(tấu chương xong).