Chương 388: Hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay

Chương 388: Hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay

Đấu vòng loại ngày cuối cùng có chỗ tốt, đó chính là có thể sớm biết mình đối thủ là ai.

Đối với Từ Nghệ Tuyền, Kiều Tang thực sự hiểu quá rõ.

Tiểu tổ thi đấu giai đoạn hai nàng ở cùng một chỗ, liền ngay cả sáng mai đối chiến phương án như thế nào có đôi khi đều sẽ hỗ trợ nghĩ một hồi.

Tiểu Tầm bảo muốn khống chế lại chó Phần Hỏa không khó, nhưng nàng biết Từ Nghệ Tuyền nhất định sẽ tại Tiểu Tầm bảo ẩn thân lúc để chó Phần Hỏa điên cuồng hướng nó cái bóng vị trí cùng mình chung quanh trắng trợn phá hư.

Mặc dù lãng phí một chút năng lượng, có thể đã có thể ngăn trở Tiểu Tầm bảo tới gần, mà lại nếu là ngoài ý muốn đánh trúng đang tại ẩn thân tới gần Tiểu Tầm bảo kia càng là không thể tốt hơn.

Nàng cũng không phải cảm thấy Tiểu Tầm bảo không cách nào tới gần khống chế lại chó Phần Hỏa.

Chỉ bất quá dựa theo Từ Nghệ Tuyền trình tự vừa đến, tranh tài thời gian liền sẽ bị kéo dài.

Cho nên nàng liền nghĩ đến một chiêu này.

Muốn thuấn di thành công, chỉ cần một nháy mắt khe hở là được.

Chỉ cần để chó Phần Hỏa nghĩ lầm đánh trúng Tiểu Tầm bảo, buông lỏng cái kia đứng không Tiểu Tầm bảo liền có thể hoàn toàn không có trở ngại thuấn di đến chó Phần Hỏa cái bóng bên cạnh.

Kiều Tang ánh mắt đặt ở chó Phần Hỏa cái bóng bên trên, giờ phút này Tiểu Tầm bảo đã đứng ở cái bóng bên cạnh.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên ngắn chỉ, đem tự thân cái bóng cùng trên mặt đất cái bóng nối liền với nhau.

Nhìn thấy một màn này, trên khán đài bộc phát ra vang dội âm thanh ủng hộ.

"Làm tốt lắm!"

"Ta đã nói rồi! Làm sao lại như thế quang minh chính đại làm tấm màn đen!"

"Khá lắm, vừa rồi ta kém chút thật sự coi là tầm bảo yêu xong đời."

"666, lừa gạt lên đồng đội đến không chút nào nương tay!"

"Đây là cá nhân đối chiến thi đấu, sao có thể tính là là đồng đội đâu, đều là đúng tay mới đúng!"

Trên trận.

Cơ hồ ngay tại Tiểu Tầm bảo khống chế lại cái bóng một chớp mắt kia, chó Phần Hỏa liền kịp phản ứng há mồm hướng Tiểu Tầm bảo vị trí phun ra cực nóng Hỏa Diễm.

Tiểu Tầm bảo khóe miệng một phát, ngắn chỉ hướng lên nhoáng một cái, chó Phần Hỏa lập tức không bị khống chế trở mình, chổng vó.

Còn đang phun ra bên trong Hỏa Diễm cũng theo đó thay đổi phương hướng, thuận hoạt thành một nửa hình tròn độ cong phát xạ mà ra.

Không hoảng hốt, tầm bảo yêu tiếp theo nên xoay quanh, khoảng thời gian này Hỏa thần gia kháng choáng năng lực không phải luyện không. . . Từ Nghệ Tuyền thấy thế bản thân an ủi.

Vân vân. . . Xoay quanh?

Từ Nghệ Tuyền đột nhiên nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên đem ánh mắt tại chó Phần Hỏa cùng tầm bảo yêu ở giữa không ngừng vừa đi vừa về đảo quanh.

Đinh Diên Cảnh Thiểm Ly quạ quạ là ở giữa không trung cho nên không có cách, nhưng nếu như là chó Phần Hỏa bị khống chế lấy xoay quanh đồng thời thi triển phun ra Hỏa Diễm, tầm bảo yêu tuyệt đối sẽ vì tránh đi Hỏa Diễm mà rút về rơi hắc ám khống ảnh.

Dù sao tầm bảo yêu muốn duy trì hai chiều hắc ám khống ảnh đồng thời liền không thể di động vị trí.

Tranh thủ thời gian chuyển a, làm sao trả không chuyển! Không được, ta giống như có chút hưng phấn, Kiều biến thái như thế gà tặc nhất định có thể dựa vào nét mặt của ta phát giác vấn đề. . . Từ Nghệ Tuyền khắc chế mình muốn giương lên khóe miệng, cố gắng để biểu lộ làm được không có chút nào sơ hở.

Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ khẽ nhúc nhích, coi như nó muốn đem đối thủ xoay quanh thời điểm, nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

"Thuật thôi miên."

Từ Nghệ Tuyền: "? ? ?"

Tìm

Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ nhất câu, chó Phần Hỏa liền không bị khống chế lật quay tới, một lần nữa đứng ở mặt đất.

Lửa

Chó Phần Hỏa một mặt phẫn nộ, há mồm liền chuẩn bị phun ra Hỏa Diễm.

Nhưng lại tại nó lật quay tới, ánh mắt nhìn thẳng đồng thời, nhìn thấy một đôi con mắt màu tím.

Lửa

Chó Phần Hỏa bối rối đánh tới, ngay sau đó nhắm mắt ngã xuống đất ngủ thiếp đi.

Máy móc hệ sủng thú từ bên sân Phiêu đi qua, hướng chó Phần Hỏa trên mặt nhìn nhìn, sau đó dùng móng vuốt cầm lấy đeo trên cổ huýt sáo dùng sức thổi một tiếng.

Cù

Trọng tài chính tuyên bố: "Thánh Thủy trung học Kiều Tang thắng!"

Trên khán đài ồn ào, tiếng nghị luận liên tiếp.

"Thắng? Cái này thắng?"

"Thứ này lại có thể là trận chung kết, thấy không có chút nào thoải mái a, hoàn toàn chính là đơn phương bị ngược nha. . ."

"Ta nhìn một chút thời gian, hai trận đấu hợp lại cùng nhau năm phút đồng hồ cũng chưa tới. . ."

"Không thích hợp a, thuật thôi miên rất khó tránh thoát sao? Làm sao Từ Nghệ Tuyền hai con sủng thú đều trúng chiêu này lại không được?"

"Có khả năng hay không cái này tầm bảo yêu thuật thôi miên độ thành thạo rất cao."

"Cũng chỉ có loại khả năng này, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này độ thành thạo đạt được nhiều ít mới có thể để cho trọng tài trực tiếp phán định dẫn Mộng Linh cùng chó Phần Hỏa không thể tiếp theo tranh tài?"

"Ta cảm thấy hoặc là viên mãn hoặc là áo nghĩa, ta nhiều ngày như vậy tranh tài nhìn xem đến, phát hiện chỉ cần trúng cái này tầm bảo yêu thuật thôi miên còn không có một cái có thể từ trong mộng cảnh rất nhanh tỉnh lại."

"Viên mãn. . . Áo nghĩa. . ."

. . .

Tuyển thủ khu vực.

Bởi vì sau mười phút liền trao giải nguyên nhân, cho nên Kiều Tang, Từ Nghệ Tuyền cùng Vương Duệ ngồi đến cùng một chỗ.

Từ Nghệ Tuyền nhịn nửa ngày, cuối cùng nhịn không được, hỏi:

"Kiều Tang, ngươi bình thường để tầm bảo yêu khống chế lại người khác đều là xoay quanh, lần này làm sao không xoay chuyển?"

Kiều Tang nhíu mày nói: "Ngươi khoảng thời gian này không phải đều có luyện tập chó Phần Hỏa kháng choáng năng lực sao?"

Từ Nghệ Tuyền: "! ! !"

Từ Nghệ Tuyền như là ngũ lôi oanh đỉnh, cả người đều ngây dại.

Vương Duệ ở một bên đồng tình nhìn nàng một cái.

Hắn xem như biết Từ Nghệ Tuyền vì cái gì thua thảm như vậy, luyện tập phòng người khác kỹ xảo còn làm cho đối phương biết, cái này không phải liền là luyện không à. . .

Kiều Tang nhìn xem dưới đài tại hàn huyên các vị lãnh đạo, cùng tại bên cạnh bọn họ chính xếp hàng đứng đấy, trên tay bưng lấy đồ vật bốn cái lúc lắc đóa.

Lúc lắc đóa, thảo hệ sủng thú, trên đầu đóa hoa phát ra mùi thơm sẽ làm người ta buông lỏng, bởi vì nhan giá trị Cao Hòa được hoan nghênh nguyên nhân, tại Dự Hoa địa khu các lớn trao giải hiện trường bên trên luôn có thể làm lễ nghi sủng thú ra sân.

Kiều Tang ánh mắt rơi vào lúc lắc đóa trên tay bưng lấy khay, mừng rỡ.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn không phải trắng so, trừ tranh thủ đến đỉnh cấp học phủ khảo hạch tư cách bên ngoài, bất kể là trong tỉnh thi đấu vẫn là phân khu thi đấu, đạt tới một định thứ tự liền đều có phần thưởng.

Trong tỉnh thi đấu phần thưởng là trước ba mới có, mà phân khu thi đấu nhưng là trước mười đều có.

Cứ việc hiện tại có một năm kỳ hạn vô hạn trán tạp, đại bộ phận muốn mua đồ vật đều có thể mua được, nhưng loại này bằng thực lực mình thắng đến phần thưởng Kiều Tang vẫn là hơi có chờ mong.

. . .

Đại khái là học sinh cấp ba tranh tài nguyên nhân, sau cùng trao giải cũng không có giống như Bách Tân thi đấu như vậy loè loẹt.

Kiều Tang đi lên nhận hai cái thưởng, một cái là lớn nhất tiềm lực thưởng, một cái khác là hạng nhất nhận lấy phần thưởng.

A cấp tiềm lực tăng lên tề cùng một cái sủng thú đeo vòng tay.

Kiều Tang nhìn trong tay màu đen vòng tay sững sờ xuất thần, nàng cảm thấy cái đồ chơi này rất giống đoạn thời gian trước một bộ phim bên trong nhân vật phản diện sủng thú đeo cái chủng loại kia vòng tay.

Có thể chung quanh nàng đều chưa từng xuất hiện vật này, cho nên cũng không dám xác định.

Hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay, bên trong truyền ra ánh sáng có thể làm sủng thú hình thể thu nhỏ.

Lúc trước vòng tay này vừa ra tới liền lọt vào phong thưởng, dù sao sủng thú theo tiến hóa hình thể càng lúc càng lớn là cái vấn đề nghiêm trọng.

Cũng không phải nói sủng thú hình thể lớn không tốt, chỉ là đối với giống loại kia lại mê lại yêu khắp nơi đi loạn đẳng cấp cao sủng thú tới nói, hình thể lớn tại không đối chiến hoặc là làm việc lúc chính là một loại bối rối.

Hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay thế giải quyết vấn đề này.

Theo lý tới nói hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay hẳn là hình thể lớn sủng thú đều có một con mới đúng, nhưng vòng tay này chủ đánh chính là hunger marketing (đói khát tiêu thụ) mỗi cái quý bán ra vòng tay số lượng có hạn, mà lại đến xác nhận tự thân có chỉ hình thể lớn đến ảnh hưởng tới sinh hoạt sủng thú mới có tư cách mua.

Nàng lúc ấy nhìn kia bộ phim sau lên mạng tìm tới, tự thân có chỉ hình thể vượt qua 6 gạo sủng thú mới có tư cách tại lưới bên trên tiến hành đặt mua.

Hình thể 6 gạo sủng thú, tối thiểu là cái Tướng cấp.

Bởi vì thụ chúng quần thể tương đối tinh chuẩn nguyên nhân, tăng thêm không thiếu người mua, cho nên vòng tay này lấy giá cao cùng khan hiếm tính làm hàng rào.

Cho thấy nó cũng không phải là muốn mua liền có thể mua được, mà là đến có tư cách đặt mua đồng thời còn phải dựa vào chờ cùng đoạt.

Kiều Tang nhịp tim dần dần tăng tốc.

Nếu thật là hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay, vậy đơn giản rất thích hợp Nha Bảo. . ..