Chương 389: Ba ngày sau xuất phát

Chương 389: Ba ngày sau xuất phát

Hai đại công chiếu kênh trực tiếp vẫn còn tiếp tục.

Kiều Tang cầm phần thưởng từ trao giải đài vừa đưa ra, một đống ký giả truyền thông liền vây tới một trận đèn flash ken két chớp loạn.

Chiết Hải tỉnh hai đại công chiếu kênh phóng viên là chính phủ mời đến, mà còn lại phóng viên nhưng là nhận được tin tức đặc biệt chạy đến.

"Kiều Tang bạn học, xin hỏi Viêm Linh khuyển là đang ở tình huống nào tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển? Khoảng cách Viêm Linh khuyển xuất hiện đã qua hơn ba tháng, có thể đến nay còn không có cái thứ hai Viêm Linh khuyển, là bởi vì nghĩ muốn tiến hóa thành Viêm Linh khuyển điều kiện rất khó khăn sao?" Một phóng viên hỏi.

Kiều Tang nói ra: "Viêm Linh khuyển là trong đối chiến tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển  còn tiến hóa thành Viêm Linh khuyển điều kiện đã có chuyên môn nghiên cứu tiểu tổ thành lập, ta tin tưởng mọi người rất nhanh liền có thể biết cụ thể tiến hóa điều kiện."

Một tên khác phóng viên hỏi tiếp:

"Ngươi tốt, Kiều Tang bạn học, ta là từ Cổ Sương Mù địa khu đến phóng viên, có thể thuận tiện hỏi một chút ngươi là thế nào gặp được Băng Lộ Kỳ Á sao?"

Cổ Sương Mù địa khu đến... Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Đương nhiên có thể, ta vậy sẽ ở bên ngoài trường phòng cho thuê, nó sẽ ở đó phòng ở hậu viện trong ao, lúc ấy nó vẫn là Thủy Lộ Á Nạp."

Đặt câu hỏi phóng viên cả người đều mộng.

Hắn nghĩ tới rất nhiều trả lời, nhưng chết sống cũng không nghĩ đến đáp án là cái này.

Tại thuê trong phòng gặp được gần như sủng thú Thủy Lộ Á Nạp, cái này nghe làm sao như vậy giống trên phố chuyện lạ?

Bên cạnh phóng viên đột nhiên hỏi: "Kiều Tang bạn học, xin hỏi ngươi có chuyên môn phân rõ sủng thú thiên phú kỹ xảo sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Vừa mới tra hỏi phóng viên có chút không tin, Kiều Tang ba con sủng thú thiên phú đều cực kỳ biến thái, sẽ cao giai kỹ năng không nói, độ thành thạo cũng đều cao muốn chết.

Một con sủng thú thiên phú cao có thể hiểu được, nhưng ba con sủng thú thiên phú đều cao đến ly kỳ làm sao có thể là trùng hợp?

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm thời điểm, cái khác phóng viên đã thừa cơ tra hỏi:

"Kiều Tang bạn học, ngươi rõ ràng còn đang học trường cấp 3 năm đầu, tại sao muốn tham gia lớp 12 đoạn cả nước sân trường thi đấu vòng tròn?"

Còn lại phóng viên đều yên tĩnh trở lại, hiển nhiên bọn họ cũng muốn biết đáp án này.

Kiều Tang cười cười, đáp lại nói: "Ban đầu, là hiệu trưởng đề nghị."

Hiệu trưởng?

Các phóng viên dồn dập nhìn bốn phía, tìm kiếm lên Thánh Thủy trung học hiệu trưởng thân ảnh.

Lúc này, các ký giả bên ngoài bên cạnh, đã đổi phủ lấy trang đứng cả buổi Vương Duy Đấu kém chút không cách nào khống chế mình bình tĩnh tỉnh táo biểu lộ, trái tim phanh phanh phanh tăng tốc nhảy mấy lần.

Phóng viên rốt cục nhớ tới hắn...

...

Xế chiều hôm đó, một cái tin tức lấy thời gian cực ngắn bên trong xông lên hot search.

# cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn Chiết Hải lớp 12 đoạn quán quân năm gần 15#

Cái này hot search treo hơn một giờ liền bị đề tài của hắn cho chen xuống dưới.

Mặc dù treo thời gian không dài, nhưng tại bên trong Chiết Hải tỉnh tin tức vẫn là truyền ra.

Ngay tại tin tức truyền ra đồng thời, một cỗ từ Khai Nam thị tiến về Hàng cảng thị trên xe buýt, Nha Bảo chính nhìn xem ngoài cửa sổ xe hưng phấn cuồng vẫy đuôi.

Nó đã rất lâu không có nhìn như vậy phong cảnh!

Tiểu Tầm bảo ở một bên thỉnh thoảng tò mò chọc chọc Nha Bảo trên móng vuốt mang theo màu đen vòng tay.

Kiều Tang cười cho nó hai chụp ảnh.

Từ Nghệ Tuyền cảm khái nói: "Không nghĩ tới ngươi phần thưởng lại là cái này."

Kiều Tang cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới."

Từ mở nam sủng thú đối chiến trận vừa ra tới nàng liền không kịp chờ đợi cho Nha Bảo mang lên trên vòng tay, vòng tay này đích thật là nàng nghĩ tới hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay.

Chốt mở vừa mở, quang vừa chiếu, trực tiếp để Nha Bảo biến thành chó Hỏa Nha thời kì lớn nhỏ hình thể.

Hàng phía trước Tôn Bác Diệc quay đầu cười giải thích nói: "Mỗi giới tranh tài trước ba phần thưởng đều là căn cứ tuyển thủ tình huống tới chọn ra."

"Ta đoán chừng bọn họ nhìn ngươi là lớp mười, bình thường sủng thú hoạt động khóa cái gì triệu hồi ra so bạn học sủng thú hình thể lớn quá nhiều Liệu Tinh khuyển ra không tiện, mới tuyển cái này, cũng coi là rất dụng tâm."

Đích thật là rất dụng tâm... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Cao trung trong khóa học có sủng thú hoạt động khóa.

Trừ để sủng thú có thể sống lâu động bên ngoài, còn có chính là để sủng thú cùng cái khác sủng thú tiếp xúc nhiều hảo hảo ở chung, phòng ngừa sủng thú trên đường thời điểm ra đi nhìn thấy cái khác sủng thú đột nhiên lên xung đột.

Đặc biệt là người mới Ngự Thú Sư cái thứ nhất khế ước sủng thú.

Bọn họ vừa trở thành Ngự Thú Sư, đối với sủng thú tập tính hiểu không nhiều, mà có thể thành người mới Ngự Thú Sư cái thứ nhất sủng thú cơ bản đều là sủng thú con non.

Người mới đối với con non, rất dễ dàng xuất hiện tình trạng.

Giống vừa khai giảng lúc đó, tam ban có một bạn học liền nháo cái chuyện cười.

Hắn sủng thú là một con nước nước mắt nhện, cái này sủng thú chỉ cần bị gió thổi qua, liền không nhận khống địa sẽ nghĩ rơi lệ.

Bởi vì cái này, cho nên nó rất chán ghét gió.

Có thể khai giảng ngày đầu tiên cửa trường học có vị kỷ kiểm ủy viên sủng thú đúng lúc là chỉ gió chim đưa thư, gió chim đưa thư chỉ cần phiến cánh đang bay động, liền sẽ chế tạo ra có thể gợi lên đầu tóc động tĩnh gió.

Thật vừa đúng lúc, nước nước mắt nhện đứng tại nó Ngự Thú Sư trên bờ vai vừa vặn trải qua gió chim đưa thư.

Nước nước mắt nhện nhìn gió chim đưa thư một chút.

Gió chim đưa thư còn duy trì quạt cánh bàng trạng thái bên trong, hữu hảo đối với nước nước mắt nhện nhếch môi cười cười.

Nước nước mắt nhện coi là đối phương đang gây hấn, sau đó hai con sủng thú liền làm lên khung tới.

Cái này thể hiện sủng thú hoạt động khóa tầm quan trọng.

Chỉ cần cùng cái khác sủng thú tiếp xúc nhiều, sủng thú cùng sủng thú ở giữa có hiểu rõ, liền có thể giảm bớt xuất hiện loại tình huống này.

Tuyển phần thưởng lãnh đạo đoán chừng là cảm thấy Nha Bảo niên kỷ quá nhỏ, nhưng lại bởi vì hình thể quá lớn thực lực quá mạnh, tại sủng thú hoạt động trên lớp cái khác cùng tuổi sủng thú không dám tới gần nó mới tuyển cái này hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay.

Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, đưa điện thoại di động đối với cho phép chúng nó, tiếp tục chụp ảnh.

...

Hàng cảng thị.

Trường Án đường.

Thiên Cảnh uyển số 1705.

Lộ Bảo vừa ra tới liền chạy tới đình viện huấn luyện lên tuyết rơi lúc năng lượng tập trung ngưng tụ.

Từ bên ngoài nhìn, cái viện này chính là có tuyết rơi.

Nha Bảo từ khi thu nhỏ sau hưng phấn muốn mạng, khó được chưa có về nhà ngay lập tức đi huấn luyện, mà là cùng Tiểu Tầm bảo đã lâu bắt đầu chơi chơi trốn tìm trò chơi.

"Lộ Bảo, ngươi không cùng lúc chơi sao?" Kiều Tang đi đến sân vườn hỏi.

Lộ

Lộ Bảo cao lãnh kêu một tiếng, biểu thị không cần.

Lúc này, chuông cửa vang lên.

Kiều Tang đi đến cửa trước mở cửa phòng: "Mẹ, ngươi tới rồi."

Diệp Tương Đình đưa trong tay dẫn theo đồ ăn phóng tới trên mặt đất  vừa cởi giày bên cạnh nói ra: "Trong tiệm có chút bận bịu, bằng không thì ta có thể sớm hai giờ tới, ngươi nên đói bụng không? Ta mua rất nhiều đồ ăn tới, hiện tại liền đi làm."

Kiều Tang đem trên mặt đất đồ ăn nhấc lên: "Ta giúp ngươi cùng một chỗ đi."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, cười nói: "Được."

Nói, hai người tới phòng bếp, Kiều Tang đem thủy tinh kéo đẩy cửa đóng lại.

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo trộm đạo lấy Phiêu vào.

Ý thức được Tiểu Tầm bảo sau khi đi vào, Kiều Tang xuyên thấu qua cửa thủy tinh nhìn nhìn trong phòng khách đang tại bốn phía tìm kiếm Nha Bảo nhịn không được trong lòng cảm khái:

Luận chơi trốn tìm, Nha Bảo rõ ràng không phải Tiểu Tầm bảo đối thủ a...

"Nghĩ gì thế?" Diệp Tương Đình rửa rau hỏi.

"Không có gì." Kiều Tang nói.

Diệp Tương Đình bỗng nhiên nói ra: "Bà ngươi ngày hôm nay gọi điện thoại cho ta."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nãi nãi?"

Diệp Tương Đình "Ân" một tiếng, nói tiếp đi: "Nàng tại trên TV nhìn thấy ngươi, nói là nghĩ tới nhìn ngươi một chút."

"Đừng a." Kiều Tang cự tuyệt nói: "Gặp mặt ta đều không biết phải nói gì."

"Kỳ thật bà ngươi đối với ngươi còn rất tốt." Diệp Tương Đình bên cạnh thái thịt bên cạnh nói ra: "Lúc trước ta cùng ngươi cha ly hôn, nàng tức giận đến đều trực tiếp nhập viện rồi."

"Chờ ta tranh tài đều kết thúc rồi nói sau." Kiều Tang nói sang chuyện khác: "Đúng rồi mẹ, ngươi phòng ở tìm đến thế nào?"

"Tìm được một cái." Diệp Tương Đình nói ra: "Bất quá khuyết điểm là cách ngươi trường học rất xa, ưu điểm là rất lớn, cách âm hiệu quả tốt, huấn luyện như thế nào cũng sẽ không ồn ào đến người khác."

Tiểu Tầm bảo đều sẽ không gian di động, cách trường học xa tính là gì khuyết điểm... Kiều Tang vừa định hỏi phòng ở địa điểm ở đâu, đột nhiên cảm giác điện thoại chấn động một chút.

Móc ra xem xét, là một đầu Tôn lão sư phát tới tin tức:

【  lần này phân khu thi đấu đã xác định tại Cổ Sương Mù địa khu cử hành, chúng ta ba Thiên hậu xuất phát 】

(tấu chương xong).