Chương 390: Tạo hình đều rất triều a

Chương 390: Tạo hình đều rất triều a

Lại muốn đi địa phương xa như vậy... Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên tin tức nói thầm trong lòng.

Long quốc chung 13 cái địa khu.

Theo thứ tự là Dự Hoa địa khu, Liên Bạc địa khu, Liên Khoa địa khu, Liêu tây địa khu, Cổ Sương Mù địa khu, tây luật địa khu, bắc luân địa khu, trống rỗng địa khu, nặng đảo địa khu, đồ vây địa khu, đông già địa khu, cổ ngày địa khu cùng chi Đế Á địa khu.

Bản đồ chi lớn, khiến cho tuyệt đại bộ phận Long quốc người cả một đời đều đi không hết tất cả địa khu.

Địa khu cùng địa khu ở giữa khoảng cách là khác biệt.

Cổ Sương Mù địa khu, cùng Dự Hoa địa khu ở giữa còn cách Liên Khoa địa khu, Liên Bạc địa khu cùng nặng đảo địa khu.

Muốn đi Cổ Sương Mù địa khu, liền xem như thẳng tới chuyến bay cũng phải ngồi mười mấy giờ.

"Thế nào?" Diệp Tương Đình gặp con gái chằm chằm điện thoại di động nhìn cả buổi, hỏi.

Kiều Tang thu hồi điện thoại hồi đáp: "Lão sư nói phân khu thi đấu muốn đi Cổ Sương Mù địa khu so, ba ngày sau xuất phát."

Diệp Tương Đình dừng lại động tác trên tay, quay đầu nhìn lại, kinh ngạc nói: "Xa như vậy?"

Kiều Tang nói ra: "Không có cách, ai kêu ta tiến vào phân khu thi đấu."

Phân khu thi đấu, tên như ý nghĩa  ấn địa khu tiến hành tranh tài.

Mặc dù cả nước có 13 cái địa khu, có thể địa khu có phân chia mạnh yếu, kinh tế khoa học kỹ thuật các phương diện phát đạt địa khu tương đối mà nói tuyển thủ thực lực cũng mạnh một chút.

Một chút mạnh địa khu khả năng hạng mười tuyển thủ đều so một chút yếu địa khu hạng nhất tuyển thủ muốn tới lợi hại.

Vì để tránh cho mạnh khu xếp hạng so sánh sau tuyển thủ không có đi vào cả nước thi đấu, phân khu thi đấu khai thác địa khu hỗn hợp chế độ thi đấu.

Đem 13 cái địa khu chia làm tứ đại khu vực.

Có một cái khu vực sẽ có 4 cái địa khu tuyển thủ bị phân phối đến cùng một chỗ tranh tài.

Tướng đúng, khu vực này tấn cấp danh ngạch cũng sẽ gia tăng đến tương ứng số lượng.

Kiều Tang còn không biết Dự Hoa địa khu đem cùng cái nào mấy cái địa khu hỗn cùng một chỗ tranh tài, bất quá trong đó có cái là Cổ Sương Mù địa khu là có thể khẳng định.

Dù sao phân khu thi đấu sân thi đấu chỉ ở dự thi trong khu vực tiến hành.

Diệp Tương Đình mặc dù cảm thấy xa, nhưng không có lại nói cái gì.

Con gái từ nhỏ không có rời đi Chiết Hải tỉnh, chớ nói chi là đi những khác địa khu, lo lắng là tất nhiên, nhưng con gái có thể đi vào phân khu thi đấu là có thể thổi cả đời sự tình, nàng không có khả năng ngăn cản.

...

Đêm khuya, gió đêm thổi vào, màn cửa hơi rung nhẹ, Kiều Tang nằm ở trên giường xoát điện thoại di động nhìn xem Cổ Sương Mù địa khu du ngoạn công lược.

Thật vất vả có thể có cơ hội đi những khác địa khu, dù sao cũng phải đi làm mới tốt chơi địa phương đi một chuyến mới đúng.

Bằng không thì chờ lần sau lại đi Cổ Sương Mù địa khu, cũng không biết là lúc nào.

Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lên mang dép vào đến đến sân vườn.

Tuyết Hoa bay xuống, giờ phút này đình viện đã có tuyết đọng cảm giác.

Lộ Bảo còn đang huấn luyện, mà Tiểu Tầm bảo tại tường vây bên cạnh hưng phấn chất đống Tuyết.

Cái này cuộn trình độ thật là đáng sợ... Kiều Tang trong lòng cảm khái xong, mở miệng nói: "Không nghỉ ngơi hạ sao?"

Lộ

Lộ Bảo nghe được thanh âm quay đầu nhìn thoáng qua Kiều Tang, kêu một tiếng, biểu thị không cần.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Chúng ta qua tầm vài ngày liền muốn đi Cổ Sương Mù địa khu, ngươi là Cổ Sương Mù địa khu đến, có muốn hay không đi xem một chút địa phương?"

Lộ

Lộ Bảo dừng lại huấn luyện động tác, quay đầu nhìn qua, một bộ sững sờ dáng vẻ.

Kiều Tang bị Lộ Bảo biểu lộ cho chọc cười, Lộ Bảo hình tượng một mực là cao lãnh, liền xem như còn đang không có thất tình thời kì cũng chưa từng xuất hiện như thế "Ngốc" biểu lộ.

"Có muốn đi địa phương sao?" Kiều Tang hỏi lần nữa.

Lộ

Lộ Bảo lấy lại tinh thần, nhăn nhó một chút, sau đó nghiêm túc gật gật đầu.

Quả nhiên có... Kiều Tang cười hỏi nói: "là đây?"

"Lộ Lộ."

"Lộ Lộ."

Lộ Bảo khoa tay đứng lên, cái chỗ kia có một cái cây, có một cái phòng ở.

Kiều Tang gật gật đầu: "Sau đó thì sao?"

"Lộ Lộ."

"Lộ Lộ."

Lộ Bảo tiếp lấy khoa tay, còn có một con hình thể rất dài sủng thú.

Kiều Tang gật gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu Lộ Bảo nói tiếp.

Lộ

"Lộ Lộ!"

Lộ Bảo trước là một bộ lâm vào hồi ức dáng vẻ, sau đó kích động kêu một tiếng.

Con kia sủng thú là màu xanh lá!

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo.

Lộ Bảo luôn luôn sâu u con mắt chớp chớp mà nhìn xem Kiều Tang.

Cứ như vậy nhìn nhau ba giây về sau, Kiều Tang nhịn không được nói ra: "Nói tiếp a."

Lộ

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Nói tiếp cái gì?

Kiều Tang mộng bức một chút, ngạc nhiên nhìn xem Lộ Bảo, cách vài giây, hỏi dò:

"Ngươi muốn đi địa phương có một cái cây, một cái phòng ở, một con màu xanh lá hình thể rất dài sủng thú, cái khác cũng bị mất?"

Lộ

Lộ Bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang: "..."

Liền mấy cái này hình dung, tại một cái địa khu bên trong, quỷ tài có thể tìm được a!

...

Ngày kế tiếp, buổi sáng, Kiều Tang cơm nước xong xuôi, vừa hướng trong ba lô nhét sách hay mới đột nhiên nghĩ đến hôm nay là thứ bảy.

Khá lắm, trận đấu này so, ngày nào trong tuần đều đã quên...

Lúc này, đặt ở bên cạnh bàn điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện: Lão mụ.

Kiều Tang tiếp thông điện thoại.

"Điểm tâm ăn sao?" Mẫu thân thanh âm từ trong điện thoại di động truyền đến.

"Ăn." Kiều Tang hồi đáp.

Diệp Tương Đình ôn thanh nói: "Mấy ngày nay trong tiệm có chút bận bịu, không có thời gian, hôm qua ta nói phòng ở ngươi đi xem một chút, nếu là ngươi đầy ý liền trực tiếp mua lại, danh tự viết chính ngươi là tốt rồi."

Hôm qua lúc ăn cơm, mẫu thân nói nàng nhìn trúng phòng ở địa điểm cùng chung cư danh tự.

"Ta đã biết."

Kiều Tang cúp điện thoại, mở ra địa đồ, lục soát lên "Thanh lộ biệt viện" .

Khoảng cách nàng hiện tại thuê địa phương 27 cây số khoảng chừng.

Cũng không biết không gian di động kỹ năng này nếu là luyện đến áo nghĩa, có thể hay không trực tiếp di động 27 cây số khoảng cách xa như vậy... Kiều Tang không khỏi nhìn về phía một bên Tiểu Tầm bảo.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, cởi xuống đồng phục, đổi thân ăn mặc hàng ngày quần áo, sau đó mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai.

Tiểu Tầm bảo ý thức được muốn ra cửa, phi thường tự giác trôi dạt đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo tại mũ lưỡi trai bên trên cái mông dời một hồi lâu, mới rốt cuộc tìm được một cái vị trí thoải mái.

Kiều Tang thu thập xong hết thảy, xoay người chuẩn bị đem Nha Bảo ôm.

Nha

Nào biết Nha Bảo lui về sau một bước, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị chờ một chút.

"Nha Nha!"

Sau đó nó lại hướng Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Nghe được nhà mình Đại ca lên tiếng, Tiểu Tầm bảo lập tức lấy xuống vòng tròn, thuần thục từ giữa đầu đem tất cả kính râm đều móc ra.

Tất cả kính râm bị Tiểu Tầm bảo dùng niệm lực lơ lửng đến Nha Bảo trước mắt.

Nha

Nha Bảo từng cái nhìn qua, sau đó ánh mắt dừng lại tại lúc trước nó nhất thường mang màu đỏ tam giác kính râm bên trên.

Này tấm kính râm liền bị một cỗ lực lượng khống chế đeo lên Nha Bảo trên mặt.

Đón lấy, Nha Bảo chạy đến toàn thân mặt kính trước chiếu chiếu.

"Nha Nha!"

Chờ tất cả góc độ đều soi một lần, Nha Bảo lúc này mới chạy đến Kiều Tang trước mặt ngoắt ngoắt cái đuôi kêu một tiếng, biểu thị có thể đi.

Kiều Tang: "..."

...

Kiều Tang kêu xe taxi tiến về Thanh lộ biệt viện.

Trên đường đi, lái xe đại thúc đều thỉnh thoảng nhìn thấy trong xe kính chiếu hậu.

Lên hai lần hot search chính là không giống, đều mang mũ lưỡi trai còn bị nhận ra... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc này, lái xe đại thúc mở miệng nói: "Tiểu mỹ nữ, ngươi về sau là muốn làm Cân Đối sư đi, hai con sủng thú một cái đẹp trai như vậy kính râm, một cái như vậy tránh bao tay, tạo hình đều rất triều a."

Kiều Tang: "..."

(tấu chương xong).