Chương 391: Mua nhà

Chương 391: Mua nhà

Xe taxi hướng về vùng ngoại thành phương hướng hành sử.

Sau ba mươi phút, tại một chỗ Lâm Hồ địa phương ngừng lại.

Kiều Tang thanh toán tiền xe, hướng phía phía bên phải cực lớn trăng non tạo hình kiến trúc đi đến.

Thanh lộ biệt viện, nghe chung cư tên rất phục cổ, bên trong nhưng thật ra là tràn ngập tương lai cảm giác khu biệt thự, trăng non tạo hình tiêu thụ bán building chỗ để cho người ta một chút liền có thể cảm nhận được chung cư phong cách định vị.

Cái này tòa nhà đã giao phó nửa năm còn không có bán xong.

Cũng không phải chất lượng vấn đề, chỉ là bắt đầu phiên giao dịch thời điểm cùng lúc tại trung tâm thành phố khối kia có cái ngang nhau giá vị khu biệt thự cùng một chỗ tại bắt đầu phiên giao dịch.

Mua nhà chính yếu nhất nhìn chính là một vị trí.

Tuy nói Thanh lộ biệt viện biệt thự diện tích muốn lớn hơn nhiều, nhưng một cái lân cận vùng ngoại thành, một cái tại trung tâm thành phố, hơi để ý bảo đảm giá trị tiền gửi tốt tuột tay người đều lựa chọn trung tâm chợ biệt thự.

Hàng cảng thị có tiền mua biệt thự cứ như vậy một nhóm người, điều này cũng làm cho dẫn đến Thanh lộ biệt viện còn lại mấy phòng nguyên.

Tiêu thụ bán building bộ.

Kiều Tang đi vào ghi danh một chút tin tức, rất nhanh, một vị hạt dẻ đầu, tướng mạo có thể được xưng là đẹp trai nhân viên công tác đi tới.

"Tiểu thư, ngài có hẹn trước vị kia đưa nghiệp cố vấn sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Nhân viên công tác hướng đại môn phương hướng nhìn một chút, hỏi: "Chỉ có một mình ngài sao?"

"Ân." Kiều Tang gật đầu.

"Kia để ta tới vì ngài giới thiệu đi, mời đi theo ta." Nhân viên công tác nhiệt tình nói.

Hắn không có để ý trước mặt thiếu nữ niên kỷ, cũng không quan tâm nàng không có đại nhân cùng đi.

Phổ thông tài sản gia đình người căn bản sẽ không tới này nhìn phòng.

Thiếu nữ trên thân không có mặc bất luận cái gì hàng hiệu quần áo, bất quá cái này đều không có quan hệ.

Xuyên sẽ gạt người, có thể khế ước sủng thú sẽ không.

Tầm bảo yêu từ Tầm Bảo quỷ tiến hóa, có thể để cho một đứa bé khế ước giá trị mấy trăm ngàn sủng thú tuyệt đối không phải gia đình bình thường.

Mà một cái khác đỏ trắng giao nhau sủng thú mặc dù không biết là cái gì, nhưng nhìn kia bề ngoài, khí chất kia, kia hoa lệ lông tóc, toàn thân cao thấp liền tán phát một chữ, quý.

Lại nói tòa nhà khoảng cách lúc ban đầu tuyên truyền bắt đầu phiên giao dịch đã có chút năm.

Bây giờ tới này nhìn đều là đúng chung cư từng có hiểu rõ, nội tâm có ý hướng người mới sẽ tới.

Nhân viên công tác vừa nghĩ, một bên dẫn Kiều Tang đi vào điện tử sa bàn trước.

"Xảo lợi."

Kiều Tang vừa đứng vững, một con cổ buộc lên màu đen nơ con bướm Xảo Lợi quả liền bưng một cái thả ba chén nước chén bàn đi tới bên cạnh.

"Cảm ơn." Kiều Tang nói tiếng cám ơn, sau đó hô: "Nha Bảo."

Nha

Nha Bảo lập tức rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, kính râm hạ con mắt nổi lên Lam Quang, chén trên bàn ba chén nước trong nháy mắt lơ lửng dời động, phân biệt đứng tại Kiều Tang, Tiểu Tầm bảo cùng nó trước mặt mình.

Kiều Tang, Tiểu Tầm bảo cùng Nha Bảo đem nước tiếp nhận.

Siêu năng lực hệ sủng thú... Nhân viên công tác nhãn tình sáng lên, thao tác điện tử sa bàn nhiệt tình giới thiệu:

"Chúng ta cái này có được 360 độ cảnh hồ, hộ hộ đều có xem hồ sân thượng lớn, 62 bộ định chế thức biệt thự hộ hình diện tích từ 350 đến 1000 bình phương không giống nhau, mỗi tòa nhà không giống nhau."

Theo hắn giới thiệu, điện tử sa bàn phía trên trống rỗng nổi lên hình ba chiều 3D giống, toàn chiều không gian trở lại như cũ Thanh lộ biệt viện chỉnh thể dáng vẻ.

"Nha Nha!" Nha Bảo lập tức mở to hai mắt.

Tiểu Tầm bảo trực tiếp thổi qua đi mặt mũi tràn đầy cảm thấy hứng thú xích lại gần nhìn nhìn.

Nhân viên công tác không có có bị quấy rầy, tại điện tử sa bàn bên trên cái nào đó kiến trúc bên trên nhấn một cái.

Một giây sau, kiến trúc này liền hiện lên hình ba chiều 3D giống hiện lên ở phía trên.

Hắn tiếp tục giới thiệu nói:

"Bây giờ chúng ta còn thừa lại 16 tòa nhà, 17 tòa nhà, 28 tòa nhà cùng 53 tòa nhà."

"16 tòa nhà, tiêu thụ diện tích 566 mét vuông, thực tế có thể dùng diện tích 778 mét vuông, quy hoạch vì tầng tiếp theo, trên mặt đất hai tầng, vườn hoa diện tích 110 9.8 mét vuông, bên trong đã mang theo trùng tu sạch sẽ, còn có tư gia bể bơi, tầng hầm, nhà để xe chờ, lớn nhất đặc điểm chính là địa thế cao tư mật tính tốt, đưa tặng diện tích nhiều."

Nói, nhân viên công tác tại điện tử sa bàn bên trên ấn hai lần, một cái khác tòa nhà phong cách hoàn toàn khác biệt biệt thự liền thành hình ba chiều 3D giống phô bày ra.

"Bên cạnh 17 tòa nhà tiêu thụ diện tích 874 mét vuông, thực tế có thể dùng kiến trúc diện tích 1000 bình, vườn hoa diện tích 192 3 mét vuông, đưa giá trị ngàn vạn tả hữu bìa cứng tu, lâm viên, song tư gia bể bơi, nhà để xe."

"Còn có 28 tòa nhà..."

Kiều Tang ngắt lời nói: "16 tòa nhà cùng 17 tòa nhà khoảng cách nhiều ít?"

Nhân viên công tác sững sờ, vội vàng nói:

"Ngài yên tâm, chúng ta làm chính là cấp cao đơn thể khu biệt thự rơi, hẹn 4000 mét vuông chỉ đóng một ngôi biệt thự, tuyệt đối sẽ không nhận người khác ảnh hưởng, tư mật tính là có thể cam đoan."

Đích thật là bất kể thế nào huấn luyện đều sẽ không ảnh hưởng đến người khác... Kiều Tang hỏi: "Có thể vào xem sao?"

Nhân viên công tác hồi đáp:

"Có thể, bất quá chúng ta đang nhìn trước đó trước tiên cần phải nghiệm tư, ngài có thể để cho ngài trưởng bối phát cái tài sản chứng minh tới, căn cứ mỗi ngôi biệt thự giá cả cần nghiệm tài chính cũng không giống, không biết ngài nhìn trúng cái nào ngôi biệt thự?"

Mua nhà nghiệm tư kỳ thật chính là nhà đầu tư vì kiểm nghiệm mua phòng người điều kiện kinh tế.

Lúc đầu dựa theo Thanh lộ biệt viện quy định, tại có chuyên môn đưa nghiệp cố vấn tiến hành giới thiệu trước liền phải nghiệm tư, chỉ bất quá hiện nay tòa nhà đã giao phó hơn nửa năm, khách hàng thật vất vả mới tới một cái, tự nhiên trước tiên cần phải hảo hảo giới thiệu ổn định lại nói.

"16 tòa nhà cùng 17 tòa nhà." Kiều Tang nói móc ra Hắc Kim tạp: "Tài sản chứng minh dùng cái này có thể chứ?"

Hắc Kim sắc tạp, làm sao nhìn tựa như là Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng... Nhân viên công tác suýt nữa không có khống chế lại khuôn mặt của mình biểu lộ, hai tay của hắn đem trước mắt tạp tiếp nhận, duy trì mỉm cười nói:

"Ngài chờ ta một chút."

Nói xong, nhân viên công tác liền cầm tạp bước chân hơi có gấp rút rời đi.

Qua mười mấy phút, nhân viên công tác vẻ mặt hốt hoảng trở về.

Nhìn thấy Kiều Tang về sau, hắn hít sâu một hơi, cung kính đem Hắc Kim tạp đưa qua, hỏi:

"Ta hiện tại mang ngài đi xem, ngài là nghĩ trước nhìn cái nào một tòa?"

...

Kiều Tang đi theo nhân viên công tác đem 16 tòa nhà cùng 17 tòa nhà đều nhìn một chút, cảm thấy phi thường hài lòng.

16 tòa nhà tầng cao nhất mặt ngoài bao trùm lấy inox cùng độ màng thủy tinh, bên ngoài quan sát tựa như là phiêu phù ở tầng dưới chót phía trên.

17 tòa nhà vẻ ngoài có tràn ngập tương lai cảm giác gãy phiên mặt chính, mặc dù nhìn băng lãnh, nhưng chung quanh xanh hoá hòa hoãn loại cảm giác này, chung quanh còn dùng cực lớn diện tích trong suốt cửa sổ sát đất dẫn vào tia sáng, xem toàn thể lấy rất là mỹ cảm.

Trong biệt thự đầu cũng đều đã trùng tu sạch sẽ tốt, chỉ cần mềm trang đến vị đã vào ở đi.

Nhân viên công tác gặp Kiều Tang từ 17 tòa nhà đi ra chưa nói chuyện, căng thẳng trong lòng, vội vàng nói: "Nếu không ta lại dẫn ngươi đi nhìn một chút 28 tòa nhà cùng 53 đi, cái này hai tòa nhà..."

Kiều Tang lắc đầu nói: "Không cần đâu, liền cái này hai tòa nhà đi."

Nhân viên công tác mộng một chút: "Hai tòa nhà?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói: "16 tòa nhà cùng 17 tòa nhà ta muốn lấy hết."

Cái này hai tòa nhà nhìn đều rất tốt, không đủ tiền mới làm lựa chọn, đã có vô hạn trán tạp, nàng tự nhiên là đều muốn.

Ngày nào nhà này ở ngán liền dời đến một cái khác tòa nhà ở, ngẫm lại liền thoải mái...

Ngọa tào! Mua hai tòa nhà? ! Hai tòa nhà trích phần trăm nhiều ít tới? ! Ta có hay không có thể mua Tiến Hóa Thạch... Nhân viên công tác ngốc trệ vài giây, thần sắc bỗng nhiên kích động, hận không thể tại chỗ trực tiếp thuấn di đến tiêu thụ bán building bộ: "Kia, vậy chúng ta bây giờ liền đi ký hợp đồng đi!"

Kiều Tang không có có dị nghị.

Hợp đồng ký rất là thuận lợi.

Kiều Tang đại khái liếc mắt nhìn, 16 tòa nhà là 3389 vạn, đơn giá tại 50 ngàn 9 tả hữu, 17 tòa nhà là 5506 vạn, đơn giá tại 60 ngàn 3.

Vị thành niên ký kết mua nhà hợp đồng xử lý phòng ốc vay cần pháp định người giám hộ làm, bất quá Kiều Tang là trả toàn bộ mua nhà, ngược lại cũng không cần đem mẫu thân gọi tới.

Nửa giờ sau, nhân viên công tác nụ cười kém chút ngoác đến mang tai:

"Chúng ta đây là hiện phòng, ngài có thể tùy thời vào ở đến, có ngài ủy thác hiệp nghị, chờ giấy tờ bất động sản làm được ta gọi điện thoại cho ngài, đến lúc đó trực tiếp đưa cho ngài quá khứ."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

"Xảo lợi."

Chờ Kiều Tang rời đi tiêu thụ bán building bộ, trước kia rót nước Xảo Lợi quả cầm chén nước đi tới đưa tới nhân viên công tác trước mặt kêu một tiếng.

Nhân viên công tác cúi người một tay lấy Xảo Lợi quả ôm lấy kích động nói: "Trái cây, ta hiện tại có tiền mua cho ngươi phẩm chất tốt Tiến Hóa Thạch!"

"Xảo lợi!"

Xảo Lợi quả hốt hoảng ổn ổn kém chút đổ ra chén nước.

Đợi chén nước bình ổn về sau, trong đầu của nó hồi tưởng lại nhà mình Ngự Thú Sư lời vừa rồi, không khỏi lộ ra cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng khoản vẻ mặt kích động..