Chương 392: Bốn cái địa khu

Chương 392: Bốn cái địa khu

Trên đường về nhà, Kiều Tang tâm tình không tệ hừ sẽ ca.

Không dùng cân nhắc chuyện tiền, loại cảm giác này thực sự quá thoải mái.

Đánh thông điện thoại cùng mẫu thân nói phòng ở đã mua lại về sau, Kiều Tang đối với Tiểu Tầm bảo ký thác kỳ vọng nói: "Không gian di động phải thật tốt luyện."

Phòng ở diện tích, tư ẩn tính cùng nguyên bộ phục vụ công trình nàng đều rất hài lòng, chỉ bất quá liền giống mẫu thân nói, cách trường học quá xa.

Nhưng cũng may Tiểu Tầm bảo hội không gian di động, chỉ cần cái này kỹ năng luyện đến nhất định độ thành thạo, kia khoảng cách liền không là vấn đề... Kiều Tang nội tâm mặc sức tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư lập tức bay tới một bên kêu một tiếng, biểu thị trước dừng lại.

"Thế nào?" Kiều Tang dừng lại hỏi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo không có trả lời ngay, mà là che miệng trộm nở nụ cười, sau đó lấy xuống vòng tròn ở bên trong móc móc, xuất ra một con kiến.

Kiều Tang cùng Nha Bảo nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo trảo bên trong con kiến không rõ ràng cho lắm.

Cái này con kiến cũng không biết trải qua cái gì, đợi tại Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt không nhúc nhích, một bộ nhậm quân tùy ý bộ dáng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra một bộ "Các ngươi nhìn tốt" biểu lộ, ngay sau đó một cái móng khác dựng thẳng lên ngắn chỉ, hướng phía con kiến thân bên trên điểm một cái, sau đó cái này con kiến liền không thấy tung tích.

"Nha Nha!" Nha Bảo mở to hai mắt nhìn.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì, ý thức đi vào ngự thú điển, ánh mắt dừng lại tại một cái nào đó đi:

【  không gian di động (tinh thông 288/ 500)+ 】

288... Kiều Tang nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc.

Bởi vì Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo cơ bản đều là đêm hôm khuya khoắt huấn luyện, dẫn đến nàng mỗi ngày nhìn ngự thú điển thói quen biến thành trước khi ngủ một lần nhìn, tỉnh ngủ lại một lần nhìn.

Nàng nhớ rõ buổi sáng hôm nay nhìn thời điểm Tiểu Tầm bảo không gian di động số liệu hẳn là vẫn chỉ là 287 mới đúng.

Kiều Tang suy tư, cho nên nói vừa mới Tiểu Tầm bảo đối với con kiến thi triển chính là không gian di động.

Khá lắm, nàng trước kia làm sao lại không nghĩ tới... Kỹ năng này không nhất định cần thi triển sủng thú cùng một chỗ đi theo di động, mà là có thể đơn độc làm những sinh vật khác hoặc là vật phẩm tiến hành dịch chuyển không gian.

Nếu là như vậy, huấn luyện hiệu suất hoàn toàn có thể gấp đôi lên cao!

Tiểu Tầm bảo trâu a, cái này cũng nghĩ ra được... Kiều Tang ý thức rời khỏi ngự thú điển, nhìn xem Tiểu Tầm bảo tán dương: "Thông minh!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Cái này đều là chuyện nhỏ" biểu lộ.

"Ngươi nghĩ như thế nào đến như thế dùng?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, giải thích nói ban đêm nhàm chán chơi con kiến thời điểm phát hiện.

"Nha Nha!"

Không đợi Kiều Tang nói cái gì, trong ngực Nha Bảo lộ ra vẻ mặt kích động, biểu thị nó cũng muốn chơi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu, lúc này liền thổi qua đến chuẩn bị đem móng vuốt đặt ở Nha Bảo trên thân.

Ngươi đây không phải chơi, ngươi đây là bị chơi a... Kiều Tang kịp thời ôm Nha Bảo lui về sau một bước, ngăn cản nói:

"Không được, Tiểu Tầm bảo không gian di động còn không thể tinh chuẩn định vị, đến lúc đó bị chuyển dời đến cái góc nào bên trong, không về được làm sao bây giờ."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, thân thể cứng đờ, tranh thủ thời gian cuồng lắc đầu.

Về không được? Khó mà làm được!

Nó không chơi!

Tìm

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thẹn thùng thân về móng vuốt, sau đó vỗ vỗ lồng ngực cam đoan mình nhất định sẽ nhanh chóng luyện thành, đến lúc đó lại mang Nha Bảo Đại ca chơi.

Nha

Nha Bảo nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý.

...

Trường Án đường.

Thiên Cảnh uyển số 1705.

Tiểu Tầm bảo khó được vừa về đến liền Phiêu đến sân vườn bắt đầu không gian di động huấn luyện.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo hoàn toàn như trước đây cuộn.

Kiều Tang ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon nhìn xem đình viện đang huấn luyện ba nhỏ chỉ rất là vui mừng.

Nhìn sau khi, nàng cầm điện thoại di động lên, tin tức phía trên biểu hiện ra 99+.

Kiều Tang mở ra nhìn, cơ bản đều là phát tới nói lời chúc mừng, nàng từng cái hồi phục.

Lúc này, phía trên nhất tin tức mới nhất khung biến hóa thành lớp 12 giáo đội bầy.

Làm lớp 12 giáo đội bên trong một viên, Kiều Tang lúc này điểm khai đến xem.

【  Từ Nghệ Tuyền: Cũng quá xui xẻo đi! Lần này phân khu thi đấu bị phân phối đến bốn cái địa khu cùng một chỗ lại có chúng ta Dự Hoa địa khu! 】

【  Hạ Đại Đào: Chưa đi đến phân khu thi đấu ta không sợ hãi 】

【  Trương Đức Chu: Chỉ là bốn cái địa khu cùng một chỗ so mà thôi, sợ cái gì, thua thiệt ngươi lúc trước còn luôn thổi mình phải vào cả nước thi đấu 】

【  Từ Nghệ Tuyền: Ngươi cũng đều nói là thổi 】

【  Trương Đức Chu: ... 】

【  Hạ Đại Đào: Các ngươi lần này là muốn đi Cổ Sương Mù địa khu so đi, Cổ Sương Mù địa khu a, ta còn thật muốn đi 】

【  Từ Nghệ Tuyền: Ta nghe nói lần này lúc đầu phân phối đến cùng một chỗ tranh tài không có Cổ Sương Mù địa khu, nhưng Cổ Sương Mù địa khu bên kia quần chúng mãnh liệt yêu cầu muốn cùng chúng ta Dự Hoa địa khu cùng một chỗ so, về sau cũng không biết làm gì, Cổ Sương Mù địa khu thật đúng là thêm vào 】

【  Hạ Đại Đào: Không phải là vì Kiều Đại Thần Băng Lộ Kỳ Á a? 】

【  Từ Nghệ Tuyền: Chúc mừng ngươi, đáp đúng! Ta đặc biệt nhìn Cổ Sương Mù địa khu bên kia tin tức, nói là siêu một triệu người ký tên liên danh tin, yêu cầu lần này phân khu thi đấu tại Cổ Sương Mù địa khu tiến hành, vì chính là có thể nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á 】

【  Trương Đức Chu: Chẳng phải Băng Lộ Kỳ Á sao  còn khoa trương như vậy sao? 】

【  Hạ Đại Đào: Ngươi đem Băng Lộ Kỳ Á tưởng tượng thành chúng ta cái này Gueret mẫu 】

Gueret mẫu, Dự Hoa địa khu lâm nguy sủng thú.

【  Trương Đức Chu: Khá lắm, trong nháy mắt hiểu được... 】

Nguyên lai lần này phân khu thi đấu đi Cổ Sương Mù địa khu so không phải trùng hợp a... Kiều Tang lập tức cảm thấy áp lực như núi.

Nàng đi lên lật xem một lượt nói chuyện phiếm ghi chép, đưa vào tin tức:

【  chúng ta là bốn cái địa khu cùng một chỗ so sao? Trừ Cổ Sương Mù địa khu, cái khác hai cái địa khu là cái gì? 】

【  Hạ Đại Đào: Kiều Đại Thần nổi lên! 】

【  Trương Đức Chu: Kiều biến thái! A không! Kiều Đại Thần! 】

【  Từ Nghệ Tuyền: Còn có Liên Khoa địa khu cùng tây luật địa khu, ta cũng là vừa nhận được tin tức, sáng mai Tôn lão sư hẳn là sẽ nói 】

【  Hạ Đại Đào: Từ Nghệ Tuyền trong nhà nàng có đem gần một nửa người đều tại chính phủ đi làm, thu được phương diện này tin tức cũng nhanh một chút, sẽ không có giả 】

Nguyên lai Từ Nghệ Tuyền còn là một quan nhị đại... Lại nói Liên Khoa địa khu cùng tây luật địa khu sủng thú đều có nào tới... Kiều Tang mở ra công cụ tìm kiếm, tra nhìn lên hai cái này địa khu tin tức.

...

Rất nhanh tới đi học thời gian.

Kiều Tang đi tới trường học.

Trong tỉnh thi đấu kết thúc khoảng cách phân khu thi đấu bắt đầu có bảy ngày, bất quá tranh tài địa điểm là Cổ Sương Mù địa khu, vì để tránh cho vừa tới còn không có nghỉ ngơi tốt liền tiến hành tranh tài, những khác địa khu tuyển thủ đều sẽ xách trước mấy ngày đến.

Ngày mai sẽ là xuất phát thời gian, theo lý thuyết có thể đi tham gia phân khu thi đấu tuyển thủ ngày hôm nay không cần đi lên lớp, bất quá Kiều Tang suy nghĩ một chút mình văn hóa phân, liền đến.

Vốn cho rằng sẽ như lần trước đồng dạng bị đám người vòng vây, có thể nàng ngoài ý muốn phát hiện đừng nói vòng vây, liền nhích lại gần mình người đều không có.

Tất cả mọi người là nhìn xa xa, rõ ràng một bộ kích động dáng vẻ, nhưng chính là không ai tới gần.

Lớp mười (1) ban.

Làm Kiều Tang bước vào phòng học thời điểm, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, hiệu quả quả thực so giáo viên chủ nhiệm còn hữu dụng.

(tấu chương xong).