Chương 393: Còn có chuyện tốt bực này

Chương 393: Còn có chuyện tốt bực này

Kiều Tang quen thuộc nàng tiến phòng học lớp liền an tĩnh một chút cảm giác.

Chỉ bất quá lần này không khí cùng dĩ vãng có chút khác biệt.

Kiều Tang ngồi vào vị trí bên trên, lập tức cảm nhận được chung quanh bạn học nhìn mình ánh mắt không thích hợp.

Nhất định phải hình dung, đại khái là xoắn xuýt xem phim kinh dị lúc trước cái loại này muốn nhìn lại không dám nhìn dáng vẻ.

Chẳng lẽ lại là Tiểu Tầm bảo vẽ lên cái trang hiện thân?

Kiều Tang hướng bên cạnh Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn một chút, phát hiện vẫn là ẩn thân trạng thái.

Lúc này, trước bàn quay đầu nói ra: "Kiều Tang, chúc mừng a, cầm quán quân."

Nói xong, nàng nói bổ sung: "Đặc biệt là Liệu Tinh khuyển kia một trận, ta xem, cực kỳ đẹp trai!"

Mặc dù trước bàn nhìn cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra hơi khẩn trương.

Xem ra là mình dùng răng bảo giây Đinh Diên Cảnh kia một trận kích thích bọn họ. . . Kiều Tang đến cùng không phải chân chính 15 tuổi, đối với tuổi dậy thì thanh thiếu niên trong lòng cũng có thể hiểu được.

Ở vào tuổi dậy thì thanh thiếu niên phần lớn đã yếu ớt lại mẫn cảm, bên người đột nhiên xuất hiện một vị mình hoàn toàn không cách nào tương đối người cũng không dám lại tới gần.

Đương nhiên, vẫn là có người chọn tới gần, chỉ cần phát ra tín hiệu đạt được đáp lại.

Liền giống bây giờ trước bàn.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta không phải quán quân, chỉ là cầm trong tỉnh đệ nhất."

Trước bàn: "? ? ?"

Nghe một chút! Cái này nói chính là tiếng người sao? !

Kiều Tang tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi có thể hay không cho ta mượn một chút gần nhất bút ký? Ngươi biết, ta gần nhất đều không đến lên lớp, sợ theo không kịp."

Muốn tiêu trừ tuổi dậy thì thanh thiếu niên loại tâm lý này cũng là đơn giản, chỉ cần khía cạnh biểu lộ ra mình cùng với các nàng kỳ thật không có gì khác biệt liền tốt.

Trước bàn sửng sốt một chút: "Ta xưa nay không làm bút ký."

Kiều Tang: ". . ."

A, suýt nữa quên mất học thần là không cần bút ký. . .

Kiều Tang ở trường học sự tình rất nhanh liền truyền ra tới.

Mỗi tiết khóa trong lúc đó, các lớp khác cấp bạn học cũng không giống như kiểu trước đây trực tiếp quang minh chính đại ghé vào cửa sổ bên trên chăm chú nhìn, mà là thỉnh thoảng ở lớp một cửa ra vào làm bộ đi ngang qua, sau đó đầu lại lơ đãng hướng bên trong nhìn một chút.

Kiều Tang ngồi trong phòng học cùng Kim Phi Phàm tán gẫu.

"Ai, chúng ta sự chênh lệch thật lớn, ta liền trước 30 cũng không vào, kết quả ngươi được thứ nhất, vẫn là lớp 12 đoạn." Kim Phi Phàm cảm khái nói.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái: "Ngươi đem trong tay ngươi max điểm bài thi trước thả đứng lên lại nói chuyện với ta."

"Chỉ là cái thi thử mà thôi." Kim Phi Phàm một bên đem bài thi bỏ vào trong ngăn kéo một bên thầm nói: "Hiện tại khảo thí lại không tính là gì."

Ngươi đã quên ngươi đoạn thời gian trước đi so tài có đúng không! Đều không có lên lớp ngươi thi cái max điểm, kết quả nói cho ta cái này không tính là gì? Kiều Tang nhìn nàng một cái, nói ra:

"Ta kia đệ nhất cũng không tính là gì, vẫn chỉ là trong tỉnh thi đấu mà thôi."

Kim Phi Phàm: ". . ."

Lúc này, Kiều Tang hỏi: "Lớp mười giáo đội bên trong có ai đi vào phân khu so tài?"

Đối với đại lão ngồi cùng bàn không nhìn lớp mười giáo đội bầy việc này Kim Phi Phàm đã tập mãi thành thói quen, nàng thấp giọng nói: "Lục Hữu tiến vào, hắn được thứ hai."

Kiều Tang quay đầu hướng Lục Hữu vị trí nhìn lại, phát hiện đó là một không vị.

Kim Phi Phàm tiếp tục nói: "Còn có người cân đối tổ Trịnh Di Ninh, nàng là thứ ba."

Kiều Tang đối với lớp mười giáo đội bên trong phần lớn người không quá quen, nhưng Trịnh Di Ninh là thuộc về nhận biết kia một nhóm, nàng rất nhanh liền hồi tưởng lại Trịnh Di Ninh sủng thú.

Ánh mắt của mình xem ra không có sai, mèo tai dài quả nhiên rất thích hợp cân đối tranh tài.

. . .

Lên lớp buồn tẻ nhàm chán lại dài dằng dặc, nhưng nếu là ngẫu nhiên mới lên một chuyến, nghe chút liên quan tới sủng thú phương diện tri thức, Kiều Tang lại cảm thấy thời gian trôi qua quá nhanh.

Sắc trời dần tối, rất nhanh liền đến tan học thời gian.

Kiều Tang vừa ra cửa trường liền triệu hoán Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, hướng mình chân trái trước bên trên mang theo vòng tay nhìn thoáng qua.

Vòng tay bên trên chốt mở bị một cỗ lực lượng hướng xuống nhấn một cái, Nha Bảo trong nháy mắt khôi phục thành nguyên lai hình thể lớn nhỏ.

Kiều Tang lật ngồi vào Nha Bảo trên thân, cười nói: "Chúng ta về nhà."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, hướng lên trời bên trên chạy tới.

Một màn này dẫn tới người qua đường khiếp sợ nhìn chăm chú, chờ Nha Bảo lên trời, tất cả mọi người mới nhớ tới lấy điện thoại cầm tay ra quay chụp  nhưng đáng tiếc chờ mở ra camera, trên trời đã không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

. . .

Ban đêm ăn cơm, về đến phòng sớm thu thập xong đồ vật, Kiều Tang tựa ở đầu giường trên điện thoại di động xoát lấy cái khác địa khu sủng thú tin tức.

Cổ Sương Mù địa khu, Liên Khoa địa khu cùng tây luật địa khu sủng thú rất có ý tứ.

Cứ việc sủng thú thuộc tính đều là như vậy mấy loại, nhưng đặc tính bên trên lại có rất nhiều là Dự Hoa địa khu không có.

Giống Liên Khoa địa khu hư thực thảo, có được hư thực đặc tính, có thể kiểm trắc ra nói thật cùng lời nói dối.

Chỉ cần nắm tay đặt ở nó lá cây bên trên nói một câu là được.

Nói thật không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng nếu như là nói dối, nó liền sẽ đem Diệp Tử chậm rãi khép lại.

Không ít người sẽ ở kết hôn cùng ngày thuê chỉ hư thực thảo đến nghiệm chứng tình yêu.

Làm hôn lễ lời thề nói đến "Ngươi có nguyện ý hay không vô luận tật bệnh vẫn là khỏe mạnh, hoặc bất luận cái gì lý do, đều yêu hắn (nàng). . ." Ba lạp ba lạp thời điểm, hư thực thảo tám chín phần mười đều sẽ khép lại Diệp Tử.

Cái này cũng dẫn tới Liên Khoa địa khu kết hôn suất cùng sinh dục suất hàng năm đều là cả nước thứ nhất đếm ngược.

"Kỳ thật bốn cái địa khu cùng một chỗ tranh tài cũng rất tốt, có thể mở mang kiến thức thêm một chút những khác địa khu sủng thú."

Ngay tại Kiều Tang đầu óc hiện lên ý nghĩ này thời điểm, trên màn hình điện thoại di động phương bắn ra một đầu tin tức mới:

【  Từ Nghệ Tuyền mời ngươi gia nhập group chat 】

Kiều Tang điểm tiến vào, mới thêm bầy tên là "Dự hoa khô liền xong rồi đội" thành viên 32 người.

Một giây sau, lại một người thêm vào, đội viên biến thành 33 người.

【  thành gấm hạo phát cái bao tiền lì xì 】

【  thành gấm hạo: Tân tiến bầy người đổi một chút tên của mình 】

Kiều Tang bản năng đoạt một chút, kết quả phát hiện đã toàn bộ lĩnh xong.

A? Bọn này bên trong nhân thủ nhanh đều nhanh như vậy sao. . . Kiều Tang yên lặng đổi tên.

【  Đan Hoài Dương: Chờ đến Cổ Sương Mù địa khu  ta nghĩ đi dưới nước di tích cổ bên trong nhìn xem, đến lúc đó có hay không cùng một chỗ? 】

【  Từ Nghệ Tuyền: @ Kiều Tang, đây là Dự Hoa địa khu tuyển thủ dự thi bầy 】

Dự Hoa địa khu 11 cái tỉnh, 3 3 người, xem ra người toàn đủ. . . Kiều Tang phát cái "Mọi người tốt" gói biểu tượng cảm xúc.

Trước kia mọi người chỉ đoạt bao tiền lì xì cũng không nói lời nào, nhưng Kiều Tang vừa ra tới, đám người dồn dập nổi lên.

【  Kim Vĩ: Kiều Tang? Là Chiết Hải tỉnh cái kia Kiều Tang sao? ! 】

【  Tống Bảo Văn: Nói nhảm, khẳng định liền cái kia, đi tham gia phân khu thi đấu cũng không có người khác gọi Kiều Tang đi 】

【  Từ Nghệ Tuyền: Là nàng là nàng chính là nàng 】

【  Khương Tiếu Thiên: Đột nhiên cảm thấy cái này bầy tầm quan trọng 】

【  Trần Doãn Nhữ: A a a! Kiều muội muội! Đến Cổ Sương Mù địa khu có thể hay không để cho ta cùng Liệu Tinh khuyển hợp cái ảnh! Để báo đáp lại, ta có thể cho ngươi ta thu tập được phân khu thi đấu những địa khu khác tuyển thủ toàn bộ tư liệu! 】

Kiều Tang sửng sốt một chút, không nói hai lời liền đem Nha Bảo "Bán":

【@ Trần Doãn Nhữ, có thể 】

Kiều Tang cái tin tức này vừa phát ra, trong đám lập tức người đồng đều tâm động.

【  Đan Hoài Dương: Ta cũng có những địa khu khác tuyển thủ tư liệu! Ta cho ngươi! Ngươi để Băng Lộ Kỳ Á cùng ta chụp ảnh chung đi! 】

【  Lý Duyệt: Những người khác ta không biết, nhưng ta thu tập được tư liệu độ hoàn hảo cao tới 99%  ta nghĩ thử một chút Băng Lộ Kỳ Á chữa trị chi quang, ngươi hiểu 】

【  Kim Vĩ: Ta ta ta! Ta cũng góp nhặt tư liệu! Để cho ta thêm bạn là được! 】

Nhìn xem không ngừng xuất hiện tin tức mới, Kiều Tang trầm tư mấy giây.

Không nghĩ tới còn có chuyện tốt bực này. . .

(tấu chương xong).