Chương 394: Xuất phát

Chương 394: Xuất phát

Mỗi khi đến phân khu thi đấu giai đoạn, từng cái địa khu tấn cấp tuyển thủ cơ bản đều sẽ xây bầy.

Vì chính là giao lưu cùng chia sẻ tình báo.

Mặc dù là người ngự thú thi đấu, nhưng phân khu thi đấu, mỗi người vẫn là ưu tiên đem những khác địa khu tuyển thủ phân chia đến địch quân trận doanh.

Bất quá tình báo không phải Bạch Bạch chia sẻ, phần lớn lấy trao đổi chiếm đa số.

Nếu là cảm thấy trong đám người nào đó ngày khắc mình, uy hiếp càng lớn, hơn tự nhiên cũng là sẽ không dễ dàng chia sẻ tình báo.

Nói cho cùng, người ngự thú thi đấu mang ý nghĩa, trong đám những người khác là đối thủ.

Như dĩ vãng cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, đều là đến những khác địa khu về sau mới có người đưa ra chia sẻ tình báo sự tình.

Tại Kiều Tang tiến bầy trước đó, tất cả mọi người vẫn còn quan sát trạng thái.

Nhưng khi Kiều Tang vừa xuất hiện, trong đám người liền kiềm chế không được.

Không có cách, trước mắt con duy nhất Liệu Tinh khuyển cùng gần như diệt tuyệt Băng Lộ Kỳ Á sức hấp dẫn thực sự quá mạnh.

Đương nhiên, lần thứ nhất tham gia phân khu thi đấu Kiều Tang căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Giờ phút này nàng chính từng cái thông qua bạn tốt xin, liếc nhìn mấy chục phần truyền tới tư liệu.

. . .

【  ta không hạ thủ được a! 】

Cổ Sương Mù địa khu tấn cấp tuyển thủ trong đám, Tần Thạc nhưng tốc độ tay cực nhanh đem cái tin này phát ra.

Bầy là ngày hôm nay xây, không có trò chuyện những khác, thảo luận đều là Dự Hoa địa khu Kiều Tang.

【  ta mẹ nó cũng không hạ thủ được a! 】

Trong đám những người khác dồn dập hồi phục:

【  xuống tay với Băng Lộ Kỳ Á, điên rồi đi! 】

【  ghê tởm! Vì cái gì chúng ta địa khu lâm nguy sủng thú sẽ bị Dự Hoa địa khu người cho khế ước? 】

【  ta cũng rất muốn theo Băng Lộ Kỳ Á đối chiến, tối thiểu có thể khoảng cách gần nhìn thấy nó 】

【  các ngươi nói nếu là Dự Hoa địa khu Kiều Tang nhìn chuẩn điểm này, cùng chúng ta so thời điểm đều phái ra Băng Lộ Kỳ Á làm sao bây giờ? 】

Trong đám lập tức An Tĩnh trong chốc lát.

【  ta xem Kiều Tang tranh tài, kỳ thật Băng Lộ Kỳ Á là nàng sủng thú bên trong yếu nhất. . . 】

【  a cái này. . . 】

【  ta cũng nhìn qua nàng tranh tài, nàng sủng thú mạnh nhất đây chẳng qua là cao cấp sủng thú, gọi Liệu Tinh khuyển, Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ 】

【  Hỏa Hệ thêm siêu năng hệ nghe xong liền rất đắt, xem ra Kiều Tang rất có tiền, vừa nghĩ tới Băng Lộ Kỳ Á tại điều kiện tốt như vậy gia đình ta an tâm 】

【  ta cũng là 】

【+1 】

【. . . Chúng ta địa khu, gặp được thiên địch 】

. . .

Sáng sớm hôm sau, Hàng cảng Nghi An phi trường quốc tế.

"Ngươi đến cái kia đến gọi điện thoại cho ta." Diệp Tương Đình ôn thanh nói.

Cứ việc biết rõ con gái đi Cổ Sương Mù địa khu là vì tham gia thi đấu, bên người còn có lão sư cùng đi, nhưng thật đến giờ khắc này, nàng trong lòng vẫn là có chút bận tâm.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang gật đầu nói.

"Kiều Tang mụ mụ, yên tâm đi." Tôn Bác Diệc ở một bên trịnh trọng nói: "Ta sẽ chiếu cố tốt nàng, cam đoan tranh tài trong lúc đó tóc nàng cũng sẽ không rơi một cây."

"Ngươi bình thường chải đầu sẽ rụng tóc sao?" Từ Nghệ Tuyền tiến đến Kiều Tang bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Sẽ a."

Từ Nghệ Tuyền không nói tiếp.

Ta nghe được. . . Nhận qua trả lại, thính lực so với người bình thường muốn tốt Tôn Bác Diệc khóe miệng hơi đánh.

"Lão sư, vậy liền làm phiền ngươi." Diệp Tương Đình cảm kích nói.

"Hẳn là." Tôn Bác Diệc giả bộ như vừa mới không nghe được gì dáng vẻ, biểu lộ khôi phục như thường nói.

Số 23 cửa lên phi cơ.

Một con thân cao chừng hai mét, thân thể lớn thể hiện lên màu trắng, một đầu màu đen cái đuôi sủng thú mang theo công tác chứng minh, con mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ từ trên hướng xuống quét mắt tại nó trước mặt trạm định lữ khách.

Quang Thị thú. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú trong đầu hiện ra nó chủng tộc tên.

Quang Thị thú, có được thấu thị đặc tính, con mắt có thể như là X quang đồng dạng đem toàn thân tiến hành thấu thị kiểm tra.

Mọi người đều biết, X quang với thân thể người là sẽ có nhất định tổn thương, nhưng Quang Thị thú thấu thị đặc tính sẽ không.

Tại không có phát hiện Quang Thị thú cái này đặc tính trước đó, sân bay nhân viên công tác đều là dùng kiểm an bổng dòng điện cảm ứng, kiểm trắc trên thân người có hay không có giấu kim loại.

Có thể một chút Bao Con Nhộng loại vi phạm lệnh cấm vật dụng giấu tại thể nội liền kiểm trắc không ra.

Đã với thân thể người không có thương tổn, lại bảo đảm tư ẩn, còn có thể kiểm tra ra cái gì giấu tại thể nội hàng cấm, Quang Thị thú từ này cái đặc tính được công bố về sau, nhảy lên trở thành các lớn sân bay sủng nhi, dẫn đến giá trị bản thân trực tiếp gấp bội.

Khế ước Quang Thị thú Ngự Thú Sư cũng nhiều hơn một phần có bảo hộ làm việc.

Kiều Tang bị nhìn từ đầu tới đuôi, không có cảm giác gì.

"Quang Quang." Quang Thị thú con mắt ánh sáng màu đỏ tiêu tán, khôi phục thành nguyên lai màu đen, kêu một tiếng, ra hiệu Kiều Tang có thể đi.

. . .

Trên máy bay, Kiều Tang ngồi đang ghế dựa mềm mại khoang hạng nhất bên trong.

Đi Cổ Sương Mù địa khu thẳng tới chuyến bay muốn mười mấy giờ, thật vất vả được hưởng một năm người giàu mệnh, Kiều Tang đương nhiên sẽ không bạc đãi chính mình.

Ngồi tại phía trước Từ Nghệ Tuyền quay đầu hưng phấn nói: "Cái này khoang thương gia thật là miễn phí sao?"

"Ân, ta có khoang thương gia khoán." Kiều Tang nói.

Mình ngồi khoang hạng nhất, để Từ Nghệ Tuyền cùng Tôn lão sư ngồi tầm mười giờ khoang phổ thông, Kiều Tang đến cùng có chút không đành lòng, thế là liền đi giá trị tủ máy đài xử lý sửa lại một chút khoang thương gia.

"Yêu ngươi chết mất!" Từ Nghệ Tuyền lộ ra cái đại bạch nha: "Đến Cổ Sương Mù địa khu ta mời ngươi ăn cơm!"

Ngồi ở một bên khác Tôn Bác Diệc nghiêng đầu cười nói: "Đến Cổ Sương Mù địa khu, các ngươi đừng có chạy lung tung, muốn đi ăn được ăn ta và các ngươi cùng một chỗ, lão sư tại, nào có các ngươi mời khách đạo lý."

Ba người tiếp lấy nói chuyện phiếm vài câu.

Đợi đến máy bay cất cánh về sau, Kiều Tang nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Máy bay cất cánh trong lúc đó cũng không cho phép Ngự Thú Sư đem sủng thú triệu hoán đi ra.

Không có Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh, cái này khiến Kiều Tang đã lâu cảm thấy một trận tịch mịch. . .

Chạng vạng tối, Kiều Tang đã đem khoang hạng nhất điều thành nằm thẳng hình thức.

Nàng nhắm mắt lại, trong đầu hồi tưởng đến hôm qua chỉnh lý tốt tư liệu.

Mấy chục phần tư liệu từ người khác nhau thu thập, nội dung mặc dù đại khái giống nhau, nhưng vẫn còn có chút địa phương khác nhau.

Giống có quan hệ với Cổ Sương Mù địa khu một gọi Tần Thạc nhưng tuyển thủ, hai mươi mấy phần tư liệu nói hắn cao cấp sủng thú Nhạc Thiên sư tử biển sẽ hai loại cao cấp kỹ năng, trong đó hơi nước bạo tạc càng là đến Tiểu Thành trình độ.

Mà đổi thành bên ngoài mấy phần tư liệu nói Nhạc Thiên sư tử biển hơi nước bạo tạc kỳ thật đã đạt đến Đại Thành.

Dưới tình huống này, Kiều Tang chỉnh lý tư liệu thời điểm liền đem Nhạc Thiên sư tử biển hơi nước bạo tạc theo Đại Thành mà tính.

Còn có tây luật địa khu Viên Tiếu Thiên, ba mươi mốt phần trong tài liệu chỉ có một phần nói đến hắn cao cấp sủng thú liệu liệu hoa bội có được đặc tính diệp lục tố.

Diệp lục tố, tại ngày nắng lúc, tốc độ năng lực đem lại biến thành nguyên lai gấp hai.

Cứ việc cái khác ba mươi mốt phần tư liệu đều không có viết, Kiều Tang vẫn là ở mình chỉnh lý tư liệu thời điểm đem diệp lục tố cho viết lên đi.

Có câu nói tốt, vĩnh viễn muốn đem đối thủ nghĩ đến phi thường cường đại.

Chờ trong đầu đem phân khu thi đấu tất cả tuyển thủ dự thi tư liệu đều qua một lần về sau, Kiều Tang không khỏi nhớ tới Lộ Bảo sự tình.

Theo Lộ Bảo cái kia miêu tả đến, nàng nhất định là tìm không thấy, bất quá Siêu Phàm sinh vật thần kỳ như vậy, cũng không biết có hay không một chút kỹ năng là có thể giúp một tay trở lại như cũ trong trí nhớ cảnh tượng

(tấu chương xong).