Chương 395: Hải thành 

Chương 395: Hải thành 

Nửa đêm.

Cổ Sương Mù địa khu.

Hải thành.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, chúng ta máy bay đã đến Hải thành tràn rộng phi trường quốc tế."

"Vẫy vùng biển cảnh, cảm thụ tuyệt mỹ nước thế giới bên dưới, lần nữa cảm tạ ngài tuyển thừa lần này chuyến bay, nguyện Hải thành hành trình có thể mang cho ngài một đoạn đặc sắc hồi ức, chúng ta lần sau đường đi tạm biệt."

Loa bên trong truyền đến tiếp viên hàng không thanh âm ôn nhu.

Kiều Tang mở to mắt, đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Máy bay đã thành công hạ xuống.

Kiều Tang lấy điện thoại di động ra quan bế chế độ máy bay, nghĩ đến hiện tại quá muộn, không có lựa chọn gọi điện thoại, mà là cho mẫu thân phát cái tin tức nói mình tới.

Tôn Bác Diệc đứng dậy quay đầu dặn dò:

"Các ngươi quần áo nhiều xuyên kiện, Cổ Sương Mù địa khu bản thân liền so với chúng ta kia lạnh, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày còn lớn hơn, không mặc dễ dàng cảm mạo."

"Cuối cùng đã tới, còn tốt ngồi chính là khoang hạng nhất, có thể nằm, cái này nếu là khoang phổ thông, ta đến phế a." Từ Nghệ Tuyền một bên nói thầm một bên đem đã sớm sớm chuẩn bị tốt dày áo khoác mặc vào.

Kiều Tang đưa điện thoại di động thả lại trong túi, hai tay kết ấn, triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vừa ra tới liền vui vẻ dùng gương mặt cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư mặt.

Cái này một cọ, để nguyên bản còn có chút buồn ngủ Kiều Tang thanh tỉnh không ít, nàng cười nói:

"Dày quần áo cầm kiện ra."

Kiều Tang không có làm gửi vận chuyển, hành lý đều tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

Đám ba người đều tăng thêm cái áo khoác đi ra sân bay, đã nhìn thấy một vị nhuộm một đầu tóc vàng, tướng mạo có chút tuấn tú nam nhân kích động hướng các nàng vẫy gọi.

Kiều Tang phản ứng đầu tiên là nhận điện thoại tới.

Khách sạn là trường học an bài, đi xa nhà đặt phòng cơ bản đều sẽ tìm có nhận điện thoại phục vụ khách sạn, cái này rất bình thường.

Tôn Bác Diệc trực tiếp hướng tóc vàng nam nhân đi rồi quá khứ, hỏi: "Ngài chính là Khương giáo sư a?"

Giáo sư?

Kiều Tang sửng sốt một chút, căn bản không nghĩ tới trước mắt cái này một đầu tóc vàng nam nhân sẽ là cái giáo sư.

"Là ta." Khương Tu trả lời xong Tôn Bác Diệc, đưa ánh mắt nhìn về phía một bên trên đầu ngồi chỉ U Linh hệ sủng thú thiếu nữ, chợt nụ cười xán lạn: "Ngươi chính là Kiều Tang a?"

Không đợi Kiều Tang trả lời, hắn cười tiếp tục nói: "Lưu Diệu cho ta xem qua ngươi ảnh chụp."

Tôn Bác Dịch hợp thời giới thiệu nói: "Đây là Cổ Sương Mù địa khu Khương Tu giáo sư, đồng thời cũng là A cấp bồi dưỡng sư, bản thân lần này phân khu thi đấu phó hiệu trưởng sẽ cùng đi, bất quá hắn lâm thời có việc, liền hô Khương giáo sư hỗ trợ."

"Khương giáo sư tốt." Kiều Tang cười nói.

Phó hiệu trưởng có việc nàng cũng biết, từ khi trong tỉnh thi đấu sau khi kết thúc, nghiên cứu chó Hỏa Nha như thế nào tiến hóa thành Viêm Linh khuyển hạng mục liền phê xuống dưới, nàng còn đi qua một chuyến, tất cả nghiên cứu viên đều bận bịu muốn chết, căn bản đi không được.

"Giáo sư, ngươi thật trẻ tuổi a." Từ Nghệ Tuyền mặt mũi tràn đầy chân thành nói.

Khương Tu "Ha ha" hai tiếng, nói: "Ta so với các ngươi phó hiệu trưởng còn lớn hai tuổi."

So phó hiệu trưởng còn lớn hai tuổi? Kiều Tang sững sờ, suy nghĩ phát tán.

Nàng nhớ kỹ phó hiệu trưởng cùng hiệu trưởng là người đồng lứa. . . Hiệu trưởng 48 tuổi, vậy cái này giáo sư. . . Thứ đồ gì? 50 tuổi? !

Kiều Tang có chút choáng váng nhìn trước mắt một đầu tóc vàng, xuyên thời thượng, nhìn nói là nam sinh viên cũng có người tin nam nhân, nửa ngày nói không ra lời.

Giảng thật, nếu là không có phó hiệu trưởng đối nghịch so còn tốt, dù sao trên mạng già là có người nói không nên tùy tiện trên đường bắt chuyện, đặc biệt là thành phố lớn, phòng ngừa không cẩn thận bắt chuyện một trưởng bối.

Nhưng có phó hiệu trưởng gần hai tuổi bộ dáng so sánh còn tại đó, cho người cảm thụ liền hoàn toàn không giống.

"Ngài thế mà so phó hiệu trưởng còn lớn hai tuổi! Thế nhưng là ngài nhìn tựa như con của hắn niên kỷ a!" Từ Nghệ Tuyền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Còn tốt phó hiệu trưởng không ở. . . Tôn Bác Diệc yên lặng nhìn Từ Nghệ Tuyền một chút.

Cám ơn ngươi, thay thế miệng của ta. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Khương Tu khẽ giật mình, cười lên ha hả:

"Lời này cũng không thể bị Lưu Diệu biết, bằng không thì hắn trên miệng không nói, trong lòng đảm bảo đến tức chết, ta trước mang các ngươi đi khách sạn, trễ như vậy, các ngươi hẳn là cũng nghĩ sớm nghỉ ngơi một chút."

Dăm ba câu về sau, Kiều Tang ba người cùng Khương Tu rất nhanh quen thuộc đứng lên.

Hải thành thủy đạo tại cả tòa thành thị Tung Hoành giao nhau, chủ yếu nhất phương tiện giao thông trừ thuyền chính là Thủy hệ sủng thú.

Ngoài phi trường, cách một đầu sơ lược hẹp đường phố, chính là thủy đạo.

Mặc dù bây giờ đã là nửa đêm, nhưng vẫn là có không ít cỡ trung Thủy hệ sủng thú đợi tại nước bờ, trên lưng của bọn nó đều có kèm theo 2 đến 5 người chỗ ngồi.

Thủy hệ sủng thú bên cạnh Ngự Thú Sư không có kiếm khách, hiển nhiên đều là đặc biệt đến bọn người.

Bốn người tới thủy đạo một bên, Khương Tu hai tay kết ấn, màu đỏ Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Tinh trận màu sắc lập tức dẫn tới người chung quanh ghé mắt.

Hải thành là cái thành phố lớn, làm Cổ Sương Mù địa khu trung tâm, không ít người đều sẽ nghe tiếng mà tới.

Lữ khách đã thấy nhiều, gặp được chút chưa thấy qua sủng thú hoặc là người kỳ quái cũng sẽ không hiếm lạ, có thể màu đỏ Tinh trận không giống, đây cũng không phải là tùy tiện có thể nhìn thấy.

Sắc màu ấm điều đèn đường dưới, có thể trông thấy một con hình thể khoảng 5 mét, toàn thân đại thể hiện lên màu xám đậm, phần lưng mọc ra mấy chỗ màu lam tròn trạng điểm lấm tấm, đỉnh đầu bộ có nhô lên sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trên.

"Đây là muối biển thằn lằn." Khương Tu giới thiệu nói.

"Muối biển." Muối biển thằn lằn lễ phép kêu một tiếng.

Lúc này, một đạo máy móc thanh âm vang lên:

【  muối biển thằn lằn, Vương cấp Thủy hệ sủng thú, trên đất bằng tương đối vụng về, thích uống nước biển, ăn rong biển lấy cùng cái khác Thủy Sinh thực vật 】

【  muối biển thằn lằn có được xếp hàng muối đặc tính, trong lỗ mũi của nó có cái đặc thù bộ phận gọi muối tuyến, nó có thể đang nhấm nuốt quá trình bên trong, đem trong miệng trong đồ ăn quá lượng muối ăn tách ra, sau đó xếp hàng ra ngoài thân thể 】

【  cho nên có đôi khi, mọi người nhìn thấy muối biển thằn lằn tại nhảy mũi, phun ra ngoài màu trắng tinh thể, trên thực tế là tại bí muối 】

Ai dùng sủng thú phân biệt khí. . . Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện tất cả mọi người nhìn chằm chằm đỉnh đầu của mình đang nhìn.

Tức khắc Kiều Tang trong lòng có hiểu ra, nàng đưa tay đem Tiểu Tầm bảo từ trên đầu ôm xuống, quả nhiên trông thấy nó móng vuốt bên trong cầm sủng thú phân biệt khí.

"Tìm ~" Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Đoạn thời gian trước tại sủng thú cửa hàng đạo cụ bên trong đóng gói đạo cụ, ta còn không chút dùng, Tiểu Tầm bảo ngược lại là đều học xong làm sao sử. . . Kiều Tang yên lặng đem Tiểu Tầm bảo thả lại đến trên đầu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo tọa tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu, đem sủng thú phân biệt khí lại đối chuẩn thủy đạo bên trong nó chưa thấy qua Thủy hệ sủng thú phân biệt đứng lên.

Khương Tu nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo nhìn một hồi, tán dương:

"Ngươi cái này tầm bảo yêu thật có ý tứ, ngươi muốn là lúc sau xử lí công việc nghiên cứu, ta tin tưởng nó sẽ là một cái rất tốt trợ thủ."

Kiều Tang tán đồng nói: "Nó thật sự đối với chuyện gì lòng hiếu kỳ đều thật nặng, thích hợp làm nghiên cứu khoa học."

Khương Tu giống như là nghĩ đến cái gì, ánh mắt lóe lên một cái, nói:

"Nếu không ngươi về sau đến Cổ Sương Mù địa khu phát triển đi, ta có thể tay nắm tay mang ngươi, vừa vặn ngươi khế ước Băng Lộ Kỳ Á, nó ở bên này hoàn cảnh đợi hẳn là cũng dễ chịu một chút."

Uy uy uy, ở ngay trước mặt ta đem người đào đi, phó hiệu trưởng nếu là biết rồi, hắn sẽ bổ ta. . . Tôn Bác Diệc tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác:

"Khương giáo sư, chúng ta là không phải cần phải đi?".