Chương 396: Đáy biển khách sạn

Chương 396: Đáy biển khách sạn

Gia hỏa này quá không có nhãn lực độc đáo. . . Khương Tu bất mãn oán thầm một câu.

Chớ nhìn hắn là A cấp bồi dưỡng sư, nhưng thu được Băng Lộ Kỳ Á Ngự Thú Sư đến tin tức này về sau, Cổ Sương Mù địa khu trong bóng tối cạnh tranh muốn tới làm miễn phí sức lao động cùng giai bồi dưỡng sư thực sự quá nhiều, cũng không biết những cái kia cả ngày vùi đầu làm nghiên cứu gia hỏa tin tức lấy ở đâu linh thông như vậy.

Hắn cũng là ỷ vào ban đầu là Lưu Diệu đại học học trưởng, đánh qua soát lại cho đúng rồi bàn giao đạo, mới ôm lấy việc này.

Được rồi, còn có mười mấy ngày, trước hết để cho Kiều Tang hảo hảo cảm thụ một chút Cổ Sương Mù địa khu phong thổ. . . Khương Tu quay đầu đối với muối biển thằn lằn nói ra: "Đi thôi."

"Muối biển."

Muối biển thằn lằn gật gật đầu, chậm rãi bò vào thủy đạo bên trong, đứng tại bên bờ.

"Các ngươi trực tiếp đi lên liền tốt." Khương Tu nói liền ngồi xuống muối biển thằn lằn trên thân.

Muối biển thằn lằn không giống thủy đạo bên trong cái khác Thủy hệ sủng thú đồng dạng trên người có chỗ ngồi, nhưng nó hình thể cũng đủ lớn, thân thể thường cách một đoạn khoảng cách còn có một cái nhô lên, chính tốt có thể coi như là ngồi cõng.

Bốn người rất nhanh đều ngồi lên.

Khương Tu ngồi ở phía trước nhất, hắn sờ lên muối biển thằn lằn đầu.

Một giây sau, muối biển thằn lằn miệng há mở, một đạo cự hình hơi mờ bong bóng lúc trước đến sau sẽ nó toàn bộ thân thể đều bao vây lại.

Cái này sẽ không là muốn xuống nước đi. . . Kiều Tang ý niệm mới vừa nhuốm, muối biển thằn lằn liền một đầu chui vào trong nước.

Tức khắc, cảnh tượng đại biến.

Theo lý thuyết ban đêm đáy nước hắc ám đáng sợ, có thể khoảng thời gian này Hải thành thủy đạo hạ lấy màu u lam làm nền, các loại thần bí tán phát ra quang mang Thủy hệ Siêu Phàm sinh vật đem đáy nước tô điểm vô cùng lộng lẫy.

Giống như trong nháy mắt đến một thế giới khác.

Ngọa tào! Đây cũng quá đẹp, còn có cái này sủng thú, làm sao sẽ nhiều như thế. . . Kiều Tang bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Chỉ thấy chung quanh tốp năm tốp ba lấy các loại Thủy hệ sủng thú, tất cả đều là nàng chưa thấy qua.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng ánh chớp, kích động ghé vào Phao Phao trên nội bích nhìn ra ngoài.

"Trời ạ! Cái này ta tuyệt đối phải phát vòng kết nối bạn bè!" Từ Nghệ Tuyền hưng phấn cầm điện thoại di động cuồng chụp.

Tôn Bác Diệc nhịn một chút, nghĩ duy trì được sư phụ của mình thể diện, nhưng chung quy là nhịn không được lấy điện thoại di động ra chụp hai phát.

Khương Tu quay đầu, nhìn xem Kiều Tang trên mặt biểu lộ, nội tâm rất là hài lòng.

Hắn liền nói, không ai có thể cự tuyệt Cổ Sương Mù địa khu dưới nước phong cảnh.

"Đây đều là hoang dại sủng thú sao?" Kiều Tang hỏi.

Khương Tu lộ ra đóa hoa giao tiếp nụ cười, giải thích nói: "Cổ Sương Mù địa khu cùng Dự Hoa địa khu không giống, chúng ta thành thị phía dưới đều là nước, đáy nước hoang dại sủng thú là không thể nào khu trục xong, cho nên liền dứt khoát sống chung hòa bình, chỉ cần không tùy tiện quấy rầy bọn nó, liền sẽ không phát sinh bất cứ chuyện gì."

Vừa dứt lời, một con tinh tế trong suốt, một cặp giống cánh đồng dạng khuỵu chân sủng thú tại bên ngoài Phao Phao hướng Tiểu Tầm bảo vứt ra này hôn gió.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức kích động muốn phá ngâm mà ra.

Từ sinh ra đến bây giờ, còn là lần đầu tiên có sủng thú vừa nhìn thấy nó liền phóng xuất ra hữu hảo tín hiệu.

Nó muốn cùng nó làm bạn bè!

Kiều Tang dọa đến mau đem Tiểu Tầm bảo ôm vào trong ngực.

Khương Tu cười nói: "Đây là hôn hôn Dực mã, không có việc gì liền thích ném này hôn gió, hôn gió qua đối tượng nhiều vô số kể, ngươi để ngươi tầm bảo yêu không nên quá nghiêm túc."

Căn bản không dùng Kiều Tang truyền lời, Tiểu Tầm bảo đã nghe hiểu.

Nó sững sờ nhìn xem đã rời đi hôn hôn Dực mã, quả nhiên trông thấy nó không có du mấy bước liền đổi này hôn gió đối tượng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra thất lạc biểu lộ, vừa dấy lên Hữu Nghị chi tâm cứ như vậy vỡ vụn.

Nhưng cũng may Tiểu Tầm bảo lực chú ý rất dễ dàng bị hấp dẫn.

Không đầy một lát nó liền đã quên hôn hôn Dực mã sự tình, ghé vào Phao Phao trên nội bích hưng phấn nhìn lên cái khác Siêu Phàm sinh vật.

. . .

Muối biển thằn lằn không có hướng mặt nước bơi ra, mà là hướng về đáy nước chỗ sâu bơi đi.

Nửa giờ sau, nhìn trước mắt bị siêu cự hình bong bóng bao trùm, chỉnh thể cực kỳ xa hoa khí phái khách sạn, Kiều Tang ba người ngu ngơ thật lâu.

"Trường học lần này như thế bỏ được sao? !" Từ Nghệ Tuyền nhận lấy rung động thật lớn.

Cái này là liên tục dự thi hai năm, mỗi lần đều ở ổn định giá khách sạn mới có thể lĩnh hội rung động.

Trước mắt kiến trúc, cái nào cái nào nhìn đều là khách sạn năm sao tiêu chuẩn.

Tại Cổ Sương Mù địa khu  tương tự khách sạn cấp sao, dưới đáy nước giá cả trọn vẹn là trên lục địa gấp ba.

Nói cách khác, ở trước mắt khách sạn năm sao ở một đêm tương đương trên đất bằng khách sạn năm sao ở lại ba buổi tối!

Tôn Bác Diệc chần chờ nói: "Gừng huấn luyện viên, ta giống như đặt trước không phải nhà khách sạn này."

Nguyên lai là đi nhầm. . . Từ Nghệ Tuyền nội tâm phiền muộn.

Khương Tu cười nói: "Ngươi đặt trước quán rượu kia ta nhìn một chút, gian phòng không lớn, cũng không tiện huấn luyện, các ngươi đi xe mệt mỏi, thật vất vả tới Cổ Sương Mù địa khu, vẫn là phải ở thoải mái một chút."

"Cho nên ta một lần nữa cho các ngươi mua khách sạn, khách sạn này phía trên chính là Hải thành sủng thú đối chiến trận, các ngươi đến lúc đó tranh tài muốn đi cũng thuận tiện."

"Ta cho các ngươi đặt trước gian phòng đều mang theo cửa sổ sát đất, có thể một bên thưởng thức đáy nước cảnh sắc một bên đi ngủ  ta nghĩ nước của các ngươi hệ sủng thú hẳn là sẽ rất thích."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn về phía Kiều Tang, chỉ thiếu chút nữa là nói:

Lão tử khách sạn này chính là vì Băng Lộ Kỳ Á đặt trước, nó nhất định sẽ thích!

Thế mà thật sự ở nhà khách sạn này. . . Từ Nghệ Tuyền mừng rỡ không thôi, hận không thể lập tức đã vào ở đi.

Tôn Bác Diệc nói tiếng cám ơn, hắn sắc mặt phức tạp nhìn về phía Kiều Tang, hiển nhiên biết Khương Tu làm như vậy đều là bởi vì cái gì.

. . .

Ba người ba gian phòng.

Cực kì xa hoa trang trí, các loại hình dạng Thủy hệ Siêu Phàm sinh vật thỉnh thoảng ở trước mắt trải qua, không có nước ngạt thở cảm giác, có loại giống như mình cũng có thể trong nước hô hấp sinh hoạt ảo giác.

Kiều Tang triệu hồi ra còn đang ngủ Nha Bảo cùng Lộ Bảo, nằm dài trên giường, mí mắt càng ngày càng nặng, ngủ thật say.

Ngày kế tiếp, Kiều Tang tại một trận "Nha Nha!" "Tìm kiếm!" "Lộ Lộ!" Âm thanh bên trong bừng tỉnh.

Nàng vừa mở ra mắt, đã nhìn thấy Nha Bảo bọn nó ghé vào cửa sổ sát đất bên trên hưng phấn nhìn xem bên ngoài.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo chịu được gần, cái đuôi đồng bộ cuồng dao, giống như quan hệ lập tức tốt đồng dạng.

Kiều Tang ngồi dậy, nhìn lấy một màn trước mắt sửng sốt một chút: "Các ngươi hòa hảo rồi?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, quay người hưng phấn hai ba bước liền nhảy đi qua.

Kiều Tang vô ý thức tiếp nhận nó.

Lộ

Một bên khác, Lộ Bảo nghe nói như thế, quay đầu đầu tiên là sững sờ, sau đó cái ót cong lên, lộ ra ngạo kiều biểu lộ.

Ai cùng gia hỏa này hòa hảo rồi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo căn bản không quan tâm Lộ Bảo nói cái gì, nó hưng phấn dùng móng vuốt chỉ vào ngoài cửa sổ kêu hai tiếng, biểu thị nơi này xem thật kỹ.

Kiều Tang nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn hai giây, hỏi: "Ngươi không phải ghét nhất nước sao?"

Nha

Nha Bảo ngẩn người, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Đúng a, bất quá nó hiện tại giống như cũng không phải chán ghét như vậy. . .

Kiều Tang rõ ràng đây là có chuyện gì.

Nha Bảo từ khi tiến hóa sau có thêm một cái siêu năng lực hệ thuộc tính, đối với nước liền không có chán ghét như vậy.

Tại đình viện cùng Lộ Bảo cùng một chỗ lúc huấn luyện, có khi nước văng đến trên người nó đều không có lộ ra khó chịu biểu lộ.

Cộng thêm Lộ Bảo một mực tại nó bên cạnh luyện tập Thủy hệ kỹ năng, nhìn đến mức quá nhiều cũng thành thói quen.

Bất quá đây là chữa trị Nha Bảo cùng Lộ Bảo quan hệ cơ hội tốt, nàng là sẽ không nói chân thực nguyên nhân.

Kiều Tang làm bộ suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói: "là không phải là bởi vì Lộ Bảo ngươi bây giờ mới không ghét nước?"

Nha

Nha Bảo nghiêm túc hồi ức lên, mình giống như đích thật là tại Lộ Bảo sau khi đến mới đối nước không có chán ghét như vậy.

Thế là, nó nhẹ gật đầu.

Lộ

Lộ Bảo nghe được đối thoại thân thể đột nhiên cứng đờ.

Kiều Tang thấy thế thừa cơ nói: "Lộ Bảo, nơi này đã là Cổ Sương Mù địa khu, trong nước ngươi tương đối quen, chúng ta nếu là đi ra ngoài chơi, ngươi đến nhìn cho thật kỹ Nha Bảo."

"Tìm!" Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu lộ một chút sự tồn tại của chính mình.

"Còn có Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang nói bổ sung.

Lộ

Lộ Bảo không có hướng Nha Bảo phương hướng nhìn, nó đầu cứng ngắc địa gật gật, biểu thị biết rồi..