Chương 397: Cổ Sương Mù địa khu người thân mật a

Chương 397: Cổ Sương Mù địa khu người thân mật a

Thâm Hải Mantis khách sạn.

Điểm tâm thời gian, Kiều Tang vừa muốn ra ngoài tới chống đỡ tầng xoay tròn phòng ăn ăn cơm, liền nghe đến tiếng đập cửa.

"Là ta." Hơi thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến.

Kiều Tang đi qua mở cửa, đứng ngoài cửa chính là một cái nhuộm tóc vàng, tướng mạo tuấn tú nam nhân.

Chính là hơn nửa đêm đưa các nàng tới này Khương giáo sư.

"Khương giáo sư, ngài sao lại tới đây?" Kiều Tang hỏi.

Khương Tu không để lại dấu vết hướng bên trong nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt dừng lại tại con nào đó hắn nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy sủng thú trên thân dừng một chút, tiếp lấy bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, giống như sự tình gì đều không có phát sinh nói ra:

"Băng. . . Sủng thú bữa sáng tốt nhất là chín giờ trước ăn, ta làm đặc chế năng lượng hoàn, nghĩ đến đưa tới cho ngươi."

Nói, hắn đem trong tay cầm ba phần hộp đưa tới.

Đừng nhìn Khương Tu mặt ngoài trấn định, nội tâm kịch lại sớm đã bạo tạc:

"Ngọa tào! Ngọa tào! Là Băng Lộ Kỳ Á! A a a! Nó vừa mới nhìn ta! Không được không được, ta đến trấn định! Băng Lộ Kỳ Á cái chủng tộc này không thích vừa gặp mặt liền quá nhiệt tình người và sủng thú, ta phải bình tĩnh!"

Thế mà chuyên đưa đến gian phòng. . . Kiều Tang tiếp nhận hộp, cảm động nói: "Cảm ơn Khương giáo sư."

"Hẳn là." Khương Tu cười nói.

Nói xong, hắn cũng không đi, cứ như vậy mỉm cười nhìn xem Kiều Tang.

Kiều Tang ngầm hiểu, hỏi: "Muốn hay không tiến đến ngồi một chút?"

"Tốt!" Khương Tu nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi liền cất bước đi vào.

Chứa ba phần năng lượng hoàn trên cái hộp đều có dán chuyên môn sủng thú danh tự, Kiều Tang từng cái đối ứng đặt ở Nha Bảo bọn nó trước mặt.

Nha Bảo bọn nó ăn một miếng, cong một chút con mắt, hiển nhiên rất hợp khẩu vị.

Thừa dịp Lộ Bảo vùi đầu ăn năng lượng hoàn công phu, Khương Tu ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nó nhìn, thần sắc có chút khẩn trương.

Nhìn thấy một màn này, Kiều Tang có loại quả là thế cảm giác.

Nàng hỏi: "Lộ Bảo, vị đạo thế nào?"

Lộ

Vùi đầu ăn Lộ Bảo, giơ lên mặt, cao lãnh kêu một tiếng, biểu thị còn có thể.

Đón lấy, tiếp tục cúi đầu ăn năng lượng hoàn.

Làm A cấp bồi dưỡng sư, cứ việc đối sủng thú cử động cùng thanh âm đều có nhất định giải đọc, nhưng Khương Tu vẫn là không nhịn được hỏi:

"Vừa mới Băng Lộ Kỳ Á nói cái gì?"

Kiều Tang phiên dịch nói: "Nó nói ăn thật ngon."

Lộ Bảo nghe nói như thế dừng một chút, tiếp tục ăn lên năng lượng hoàn, không có phản bác.

Khương Tu thần sắc kích động, hận không thể hiện tại liền trở về làm tiếp cái một trăm phần.

Lúc này, điện thoại di động vang lên.

Kiều Tang cầm lấy nhìn thoáng qua.

Điện báo người là Từ Nghệ Tuyền.

"Thế nào?" Kiều Tang kết nối hỏi.

Từ Nghệ Tuyền thanh âm từ khuếch trương thanh khí bên trong truyền đến: "Ngươi điểm tâm ăn sao? Muốn hay không cùng một chỗ, ta nghe nói nơi này điểm tâm còn có các hệ sủng thú năng lượng hoàn."

Kiều Tang hồi đáp: "Ta sớm không ăn cơm  chờ một chút liền lên đi, bất quá sủng thú dinh dưỡng bữa ăn vừa mới Khương giáo sư đã đưa tới."

"A?" Từ Nghệ Tuyền lập tức nói: "Khương giáo sư còn chuyên môn đưa đến gian phòng sao? Vậy bọn ta chờ lại đến lâu ăn điểm tâm, miễn cho Khương giáo sư đến lúc đó người đến ta không ở."

"Được." Kiều Tang cúp điện thoại, nghiêng đầu nhìn về phía Khương giáo sư.

Chỉ thấy hắn hai tay trống trơn, căn bản không có mang theo cái khác hộp.

Ngọa tào, đến thời điểm quá kích động, luôn nghĩ Băng Lộ Kỳ Á, đem những người khác năng lượng hoàn rơi vào nhà. . . Khương Tu nhận qua trả lại, thính lực không phải là dùng để trưng cho đẹp, thanh âm bên đầu điện thoại kia nghe được nhất thanh nhị sở, hắn đứng dậy thành thật nói:

"Ta đi trước, những người khác năng lượng hoàn quên mang theo, ta bây giờ đi về cầm."

Kiều Tang: ". . . Tốt."

. . .

Mười giờ rưỡi tối, Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường cầm điện thoại di động nhìn xem Cổ Sương Mù địa khu một cái phỏng vấn video.

Trong hình, một vị thân mang váy trang nữ phóng viên đối đầu đường người đi đường tiến hành ngẫu nhiên phỏng vấn:

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sao?"

Bị phỏng vấn đến người đi đường là vị tóc hoa râm lão gia gia, hắn có chút tự hào nói: "Đương nhiên biết, cháu của ta liền tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn."

Nữ phóng viên nhãn tình sáng lên, lập tức hứng thú: "Xin hỏi ngươi thuận tiện lộ ra cháu trai của ngươi danh tự sao?"

"Lưu Hằng chí." Lão gia gia hồi đáp.

Nữ phóng viên tiếp tục hỏi: "Xin hỏi cháu trai của ngươi là kỷ trà cao?"

"Lớp 12."

"Vậy ngươi sẽ đi hiện trường ủng hộ hắn sao?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?" Nữ phóng viên có chút mộng.

"Bởi vì cháu của ta đã đào thải."

Nữ phóng viên sửng sốt một chút, vừa muốn an ủi, nào biết lão gia gia chợt nhìn xem ống kính chân thành nói: "Ta sẽ đi hiện trường, nhưng ta ủng hộ chính là Dự Hoa địa khu gọi Kiều Tang tuyển thủ! Cháu của ta coi như không có đào thải ta cũng ủng hộ nàng!"

Năm giây về sau, nữ phóng viên ngăn cản một người mặc đồng phục nữ sinh phỏng vấn nói:

"Xin hỏi ngươi biết cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sao?"

Biết

"Vậy ngươi có ủng hộ tuyển thủ sao?"

Nữ sinh một tay lấy microphone kéo qua xích lại gần bên miệng, nhìn xem ống kính lớn tiếng nói: "Kiều Tang cố lên! Băng Lộ Kỳ Á cố lên! Ta sẽ ủng hộ các ngươi!"

"Được rồi, cảm tạ ngươi tiếp nhận phỏng vấn." Nữ phóng viên nhanh lên đem microphone cầm lại.

Đón lấy, nàng tìm tên một thân trang phục chính thức, mang theo phó mắt kiếng gọng vàng, một chút nhìn qua chính là vị Cao Tri Nam tính người đi đường phỏng vấn nói:

"Xin hỏi ngươi biết cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sao?"

"Biết, ta ủng hộ Kiều Tang tuyển thủ." Nói xong, vị này người qua đường liền nghênh ngang rời đi.

Kiều Tang nhìn xem chính khởi kình, một cái tin bắn ra ngoài:

【  Từ Nghệ Tuyền: Ta vừa mới phát cho ngươi video nhìn sao? 】

Kiều Tang hồi phục:

【  vừa nhìn thấy một nửa 】

【  Từ Nghệ Tuyền: Ta trực tiếp nói cho ngươi đi! Cổ Sương Mù địa khu phỏng vấn đến người đi đường rõ ràng đều là ủng hộ ngươi! 】

Kiều Tang chững chạc đàng hoàng đáp lại:

【  thật sao? Ta còn chưa xem xong, ta xuống chút nữa nhìn xem 】

Đè xuống gửi đi, Kiều Tang tâm tình vui vẻ tiếp tục xem lên phỏng vấn video.

Cổ Sương Mù địa khu người so với nàng trong tưởng tượng muốn thân mật a. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Buổi sáng 9 giờ 24 phút.

Thủy đạo bên trên, Kiều Tang ngồi ở muối biển thằn lằn trên thân hỏi: "Khương giáo sư, ngài ngày hôm nay thật sự không có chuyện gì sao?"

Khương Tu cười nói: "Đoạn này trong lúc đó chiếu cố tốt các ngươi chính là ta nhất đại sự, ngươi đừng sợ phiền phức ta, có chuyện gì một mực hô, chúng ta Cổ Sương Mù địa khu người đều dạng này, nhiệt tình, ngươi muốn là lúc sau đến chúng ta cái này phát triển, đảm bảo giống đợi tại nhà mình đồng dạng."

"Chúng ta cái này chơi địa phương cũng nhiều, trên mặt đất có thể chơi, dưới nước cũng có thể chơi, ngươi muốn làm sao chơi đều được."

Khương Tu đem Cổ Sương Mù địa khu thổi nửa ngày, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Đúng rồi, ngươi muốn đi Ngự Thú trung tâm làm cái gì?"

Kiều Tang nói ra: "Đi tuyên bố nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ gì?" Khương Tu nghiêng đầu nhìn về phía Kiều Tang: "Nói không chừng ta có thể giúp ngươi, ngươi cũng không cần đi Ngự Thú trung tâm đi một chuyến."

Kiều Tang chần chờ một chút: "Là liên quan tới Lộ Bảo."

Khương Tu lập tức mừng rỡ: "Triển khai nói rõ chi tiết nói!"

Kiều Tang đem tình huống đại khái nói một lần, nói bổ sung: "Sự tình chính là như vậy, cho nên ta nghĩ đi tuyên bố cái nhiệm vụ, nhìn xem có hay không có thể để cho Lộ Bảo ký ức cỗ tượng kỹ năng.".