Chương 398: Ký ức đọc đến

Chương 398: Ký ức đọc đến

Khương Tu suy tư vài giây, nói:

"Ta có người bạn bè, hắn sủng thú sẽ ký ức đọc đến, bất quá ta không biết ký ức đọc đến độ thành thạo là nhiều ít, ta trước gọi điện thoại hỏi một chút."

Nói, hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra danh bạ lật xem.

Kiều Tang lập tức cảm thấy việc này thỏa.

Ký ức đọc đến, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể đọc đến người khác ký ức.

Cùng xúc tri lực khác biệt chính là, xúc tri lực là chạm đến bất luận kẻ nào cùng vật đều có thể cảm ứng đã từng phát sinh sự tình.

Chỉ bất quá có thể cảm ứng được sự tình chỉ có thể là vừa phát sinh không lâu, căn cứ độ thành thạo cao thấp thời gian lại hướng lên chuyển dời.

Mà ký ức đọc đến là có thể đọc đến sinh vật não trong biển bất luận cái gì giai đoạn tồn tại qua ký ức.

Làm trong đầu vừa vặn hồi tưởng cái này đoạn ngắn thời điểm, đọc đến đứng lên càng thêm thuận tiện.

Căn cứ độ thành thạo cao thấp càng là có thể đọc đến trong đầu phát sinh qua nhưng không quá nhớ kỹ sự tình.

Phần lớn người không có khả năng từ nhỏ đến lớn phát sinh qua sự tình đều không rõ chi tiết nhớ kỹ, quên mất bộ phận này ký ức cũng không phải là như vậy không ở, chỉ là giấu ở trong tiềm thức.

Cũng chính là đại não chỗ sâu.

Loại thời điểm này, độ thành thạo cao ký ức đọc đến giá trị liền thể hiện ra ngoài.

Khương Tu rất nhanh bấm điện thoại.

Kiều Tang rõ ràng nghe được "Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến nam nhân thanh âm trầm thấp:

"Có chuyện mau nói."

Khương Tu trực tiếp hỏi: "Ngươi Đà Lạc Lạp ký ức đọc đến độ thành thạo là nhiều ít?"

Thanh âm của nam nhân hơi có vẻ lãnh đạm: "Đại Thành."

Khương Tu sắc mặt vui mừng, nói ra: "Ngươi bây giờ đến Thâm Hải Mantis khách sạn một chuyến, có chuyện cần ngươi giúp."

"Không rảnh." Nam nhân giọng điệu lạnh lùng: "Ta hôm nay huấn luyện chỉ tiêu còn chưa hoàn thành."

Khương Tu không chút hoang mang giải thích nói: "là xem xét Băng Lộ Kỳ Á ký ức, nó nghĩ đi một nơi, nhưng miêu tả không tỉ mỉ, Dự Hoa địa khu Kiều Tang tuyển thủ biết chưa, chính là nàng Băng Lộ Kỳ Á."

Đầu bên kia điện thoại một chút không có thanh âm.

Kiều Tang không khỏi thả chậm hô hấp.

Nam nhân trầm mặc hồi lâu, nói: "Ta bây giờ đi qua."

. . .

Thủy đạo bên trên, muối biển thằn lằn quay lại phương hướng.

"Hắn gọi Bùi Thế trông mong, là cái huấn luyện cuồng, ngươi nếu là tại Cổ Sương Mù địa khu ngốc đoạn thời gian nhất định sẽ nghe nói đến hắn, tên kia hàng năm đều có tham gia địa khu cuộc so tài, cũng coi là cái danh nhân." Khương Tu giảng đến nơi đây giống như là nghĩ đến cái gì, che giấu lương tâm tới một câu:

"Chớ nhìn hắn là cái huấn luyện cuồng, nhưng người vẫn là rất nhiệt tâm, không phải sao, ta nói chuyện có chuyện muốn giúp, hắn liền đến."

Nếu không phải ta nghe được, kém chút liền tin. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Khương Tu làm nền một chút, mới nói ra mình chân chính nghĩ nói: "Kỳ thật không chỉ hắn, chúng ta Cổ Sương Mù địa khu người đều dạng này, nếu là ngươi về sau đến bên này phát triển, tuyệt đối cảm giác liền coi như ở nhà vậy."

Nói thật, Kiều Tang đối với Cổ Sương Mù địa khu một ít nguyên tố rất là ưa thích, nếu có thể ở đây mua cái phòng, không có việc gì tới du lịch một chút, hoàn toàn chính xác rất là một đại hưởng thụ. . .

Khương Tu nhìn xem Kiều Tang như có điều suy nghĩ biểu lộ, cảm thấy nàng là nghe lọt được, lập tức mừng rỡ, lần nữa thổi lên Cổ Sương Mù địa khu.

Sau bốn mươi phút, hai người về tới Thâm Hải Mantis khách sạn.

Trên đường, Khương Tu đặc biệt để muối biển thằn lằn hãm lại tốc độ, líu lo không ngừng nói Cổ Sương Mù địa khu phong thổ cùng một chút chơi vui địa phương, thuận đường giới thiệu một chút từ Kiều Tang bên người đi qua hoang dại Thủy hệ sủng thú.

"Vừa mới ngươi thấy con kia màu tím phát sáng sủng thú nhưng thật ra là màu trắng sữa, nó gọi Vũ dính Miên Miên, trên đầu nó Vũ trạng xúc tu có thể. . ."

Khương Tu lời nói không có kể xong, một cái đội mũ, khẩu trang cùng kính râm, đem ngũ quan che đậy vô cùng Nghiêm Thực nam nhân cao tựa ở khách sạn một cây lập trụ bên trên, kêu một tiếng:

"Khương Tu."

Khương Tu quay đầu nhìn người tới, cảm thấy ngoài ý muốn, hắn không có nghĩ tới tên này đến nhanh như vậy, rõ ràng bình thường huấn luyện địa phương cách nơi này coi như mở tàu ngầm cũng muốn hơn một giờ mới đúng.

Nam nhân nện bước đôi chân dài đi tới.

Khương Tu đè xuống trong lòng kinh ngạc, đối Kiều Tang giới thiệu nói: "Hắn chính là Bùi Thế trông mong, ngươi gọi hắn Bùi thúc liền tốt."

Lại là một người dáng dấp cùng tuổi tác không hợp. . . Kiều Tang đoan chính biểu lộ, lễ phép nói: "Bùi thúc tốt."

Bùi Thế trông mong lấy xuống khẩu trang, gật đầu nói: "Ngươi tốt."

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, nhếch miệng lên, kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười.

Gia hỏa này thế mà cười. . . Khương Tu giật nảy mình.

Phải biết Bùi Thế trông mong người này, nổi danh mặt lạnh, bọn họ nhận biết đem gần thời gian mười năm, hắn liền không gặp hắn cười qua.

Về suy nghĩ một chút vừa mới nụ cười, Khương Tu ra kết luận: Cái này người vẫn là không cười tốt.

Hàn huyên vài câu về sau, ba người ngồi thang máy, đi vào 2 0 số 88 phòng.

Bùi Thế trông mong đem mặt bên trên trang bị lấy xuống, lộ ra một trương lãnh khốc mặt.

Đồng thời, Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hồi ra Lộ Bảo.

Cái kia trương lãnh khốc mặt lập tức hiện ra thần sắc kích động.

Đây chính là Băng Lộ Kỳ Á. . . Bùi Thế trông mong khuôn mặt kích động đã có chút phiếm hồng, hắn hít sâu một hơi, ngồi xổm người xuống đưa tay muốn sờ sờ Băng Lộ Kỳ Á.

Ngay tại tay của hắn sẽ phải đụng phải Lộ Bảo thời khắc, Lộ Bảo hé miệng, một đạo đường kính so với hắn mặt còn lớn súng bắn nước liền không chút lưu tình thổi ra ngoài.

Súng bắn nước trực kích ngay mặt, trực tiếp đem Bùi Thế trông mong biến thành cái ướt sũng.

Khương Tu yên lặng che mặt.

"Thật xin lỗi!" Kiều Tang mau đem Lộ Bảo ôm lấy, cúi đầu nói ra: "Lộ Bảo, mau xin lỗi!"

Lộ Bảo lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, vừa định nghe theo nhà mình Ngự Thú Sư nói lời xin lỗi, lúc này, toàn thân ẩm ướt Bùi Thế trông mong dùng tay lau mặt một cái, cao giọng nói:

"Không dùng!"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vậy làm sao có thể làm."

Bùi Thế trông mong nghiêm túc nói: "là ta không có trải qua Băng Lộ Kỳ Á đồng ý liền muốn sờ nó, nó đề phòng ta là hẳn là."

Nói xong, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, đối toàn thân ẩm ướt mình tự chụp một trương, sau đó phát vòng kết nối bạn bè phối hợp văn án:

【  nước, Băng Lộ Kỳ Á phun 】

Kiều Tang không nhìn thấy hắn phát cái gì, nhưng một bên cùng Bùi Thế trông mong vóc dáng cao không sai biệt cho lắm Khương Tu nhìn thấy.

Hắn một thời không ngừng hâm mộ, có thể lại nghĩ tới độ thiện cảm vấn đề này, nhịn được đi lên kiểm tra, để Băng Lộ Kỳ Á cho mình đến một phát xúc động.

Làm sao lại đột nhiên tự chụp còn chơi bên trên điện thoại di động. . . Kiều Tang bị nam nhân cử động khiến cho có chút mộng bức.

"Khác lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian thay Băng Lộ Kỳ Á nhìn xem." Khương Tu thiết vào chủ đề nói.

"Được." Bùi Thế trông mong để điện thoại di động xuống, hai tay kết ấn, màu đỏ Tinh trận tại gian phòng sáng lên.

Một giây sau, một con hình thể 1 khoảng 10 centimet, ngoại hình giống như hươu, trắng xanh đan xen sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trên.

Kiều Tang mắt sắc nhìn thấy cái này sủng thú trái móng trước bên trên mang theo cùng Nha Bảo cùng khoản hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay.

Xem ra cái này sủng thú chân chính hình thể không nhỏ a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái xong cúi đầu đối với Lộ Bảo giải thích:

"Ngươi không phải có một nơi muốn đi sao? Nhưng phù hợp dạng như vậy địa phương nhiều lắm, ta tìm không thấy, cho nên tìm người hỗ trợ, cái này sủng thú sẽ ký ức đọc đến, có thể thấy rõ ràng ngươi trong trí nhớ cái chỗ kia dáng vẻ."

"Chờ một chút nó làm cái gì, ngươi không nên chống cự liền tốt."

Lộ

Lộ Bảo ngẩng đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn một chút trước mặt sủng thú cùng vừa mới bị nó phun nước nhân loại, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Tốt ngoan. . . Khương Tu thấy cảnh này, tâm đều hóa.

Bùi Thế trông mong ngón tay hơi bỗng nhúc nhích, khắc chế tự mình nghĩ tiến lên sờ xúc động, nói ra: "Bắt đầu đi."

Đà Lạc Lạp đem sừng hươu chống đỡ ở Lộ Bảo trên đầu.

Ngay sau đó, sừng hươu chung quanh nổi lên gợn sóng trạng ba động.

"Đà đà." Đà Lạc Lạp kêu một tiếng, nhắm mắt lại.

"Lộ." Lộ Bảo cũng theo đó nhắm mắt lại.

"Nó gọi là Băng Lộ Kỳ Á hồi ức cảnh tượng lúc đó." Bùi Thế trông mong phiên dịch nói.

Kiều Tang hiểu rõ, làm trong đầu hồi tưởng đến nào đó đoạn ký ức thời điểm, ký ức đọc đến có thể càng nhanh cùng chuẩn xác hơn đọc đến đến.

Một phút đồng hồ sau, Đà Lạc Lạp mở to mắt.

"Nhìn thấy không?" Bùi Thế trông mong hỏi.

"Đà đà." Đà Lạc Lạp nhẹ gật đầu.

"Thấy cái gì?" Bùi Thế trông mong tiếp lấy hỏi thăm.

"Đà đà."

"Đà đà, đà."

"Đà đà."

Đà Lạc Lạp nghiêm túc miêu tả nó nhìn thấy hình tượng.

Chờ Đà Lạc Lạp không nói lời gì nữa, Kiều Tang một mặt mong đợi hỏi: "Nó nói chính là cái gì?"

Bùi Thế trông mong chần chờ một chút, nói ra: "Nó nói cái chỗ kia có một cái cây, một cái phòng ở, còn có một con hình thể không lớn màu xanh lá sủng thú."

Kiều Tang: "? ? ?"

(tấu chương xong).