Chương 399: Hiện tượng cấp lưu lượng

Chương 399: Hiện tượng cấp lưu lượng

Không có? Cái này liền không có? !

Kiều Tang cả người đều không tốt.

Cái này cùng Lộ Bảo miêu tả khác nhau ở chỗ nào? !

Nghe vậy, Khương Tu giật mình, tựa hồ không nghĩ tới Đà Lạc Lạp hình dung từ như thế thiếu thốn.

Cái này tựa như là: Có người hỏi, ngươi vừa mới nhìn thấy mỹ nữ như thế nào? Sau đó một người khác trả lời, hai con mắt, một cái lỗ mũi, cộng thêm há miệng.

Quá mẹ nó sẽ hình dung!

Mấy giây sau, Khương Tu tằng hắng một cái, nói ra: "Ta mặt khác có người bạn bè..."

Lời còn chưa nói hết, Bùi Thế trông mong ngắt lời nói: "Đà Lạc Lạp đã đem tràng cảnh nhớ kỹ, nếu như ngươi tin tưởng ta, nơi này ta thay ngươi tìm tới, qua mấy ngày ta liền sẽ cho ngươi tin tức."

Nói xong, ánh mắt của hắn bao hàm thật lòng nhìn chăm chú Kiều Tang.

Có lẽ là Bùi Thế trông mong cho người cảm giác thực sự có thể dựa vào,  Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, nhẹ gật đầu: "Cảm ơn Bùi thúc."

"Không cần cám ơn." Bùi Thế trông mong vừa nói vừa phi thường tự nhiên lấy điện thoại di động ra: "Chúng ta trước thêm cái hảo hữu đi, đến lúc đó ta có tin tức trực tiếp liên hệ ngươi."

"Được." Kiều Tang lấy điện thoại di động ra, tăng thêm bạn tốt.

Khương Tu nhìn xem một màn này, không khỏi rơi vào trầm tư: Hắn có phải là còn không có tăng thêm Kiều Tang phương thức liên lạc?

...

Hai ngày sau, 8 giờ 55 phút sáng.

Hải thành sủng thú đối chiến trận.

To như vậy trên biển lơ lửng một chỗ to lớn hình tròn sân bãi.

Toàn bộ sân bãi có thể chứa đựng tám mươi ngàn tên người xem.

Sân bãi phía trên, bao trùm lấy cực lớn mở ra thức LED xác ngoài.

Giờ phút này đối chiến trong tràng, chỉnh một chút tám mươi ngàn cái trên khán đài đều đã ngồi đầy người.

Tiếng người huyên náo, bầu không khí nóng nảy tới cực điểm.

"Thật kích động! Thật kích động! Vừa nghĩ tới vân vân có thể nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á ta lòng này nhảy thật nhanh!"

"Phiền chết, ta cũng đã muộn mười mấy giây, kết quả hàng phía trước phiếu liền bị cướp hết rồi!"

"Ta nghe nói cái kia gọi Kiều Tang đứa bé có ba con sủng thú, nàng sẽ không không phái ra Băng Lộ Kỳ Á a?"

"Phi Phi phi! Ngậm miệng ngậm miệng! Ta không nghe được loại lời này!"

"Không hiểu liền hỏi, bên này bình thường có cái tranh tài, người đều nhiều như vậy sao?"

"Huynh đệ, ngươi không phải chúng ta Cổ Sương Mù địa khu a?"

"Ta tây luật địa khu."

"Liền biết, chúng ta cái này trừ địa khu cuộc so tài, những khác tranh tài phóng tới cái này sân bãi người đều ngồi không được một nửa, nhưng lần này không giống, có cái tuyển thủ nàng khế ước Băng Lộ Kỳ Á, ngươi đây đã hiểu đi."

Tây luật địa khu đến người xem một mặt mộng bức: "Ta không hiểu a, Băng Lộ Kỳ Á thế nào? Cái gì thuộc tính sủng thú?"

Nghe nói như thế, vừa mới còn nhiệt tình giải đáp người nhất thời mặt kéo xuống, đầu xoay quá khứ, không để ý đến hắn nữa.

Ta nói sai cái gì sao... Tây luật địa khu người xem càng thêm mộng bức.

Người bên cạnh nghe được đối thoại, quay đầu cùng bên cạnh đồng bạn bất mãn nói: "Liền Băng Lộ Kỳ Á cũng không biết còn cướp được phiếu, sẽ không là đi cửa sau a?"

...

Dự Hoa địa khu tuyển thủ khu vực.

"Ta gọi Khương Tiếu Thiên, tư liệu đã cho ngươi, ngươi mau nhìn xem." Một cái vòng tròn tấc nam sinh nói.

Kiều Tang cầm điện thoại di động tìm kiếm một chút, thấy được nói chuyện phiếm ghi chép: "Ngươi là muốn cùng Liệu Tinh khuyển chụp ảnh chung?"

"Đúng đúng đúng!" Khương Tiếu Thiên hưng phấn từ trong túi lấy điện thoại di động ra, còn tri kỷ mở ra camera đưa tới: "Một trương, ta chỉ cần một trương!"

Kiều Tang quay đầu đối với một bên Nha Bảo nháy mắt ra hiệu cho.

Nha

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng vẫn là rất nghe lời nhảy tới.

Khương Tiếu Thiên kích động đem Nha Bảo ôm chặt lấy.

Chờ chụp xong chiếu, Kiều Tang đưa điện thoại di động đưa trở về, mở miệng nói: "Kế tiếp."

"Ta ta ta, kế tiếp là ta, ta gọi Trần Doãn Nhữ, chúng ta trước đó cũng nói tốt." Một dáng vẻ ngọt ngào nữ sinh nhấc tay bước nhanh tới: "Ta cũng là muốn cùng Liệu Tinh khuyển chụp ảnh chung."

Kiều Tang lật xem một lượt ghi chép, hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nha

Nha Bảo lần nữa nhảy dựng lên.

"Kế tiếp."

"Ta, Lý Duyệt." Một trên lỗ tai đánh lấy màu bạc bông tai nam sinh đến gần nói: "Ta là muốn cho Băng Lộ Kỳ Á đối với ta thi triển một chút chữa trị chi quang."

3 1 người yêu cầu, hoặc là liên quan tới Nha Bảo, hoặc là liên quan tới Lộ Bảo, Kiều Tang để cho tiện, đã sớm đem Lộ Bảo kêu gọi ra.

Kiều Tang nhìn một chút điện thoại, dùng ánh mắt ra hiệu Lộ Bảo.

Lộ

Lộ Bảo thu được tín hiệu, lúc này trên trán bảo thạch khởi xướng Lam Quang.

Vị trí bên trên ngồi Từ Nghệ Tuyền nhìn trước mắt một đám người vây quanh Kiều Tang hình tượng cảm khái nói: "Này làm sao cảm giác như vậy giống minh tinh hội ký bán sách."

Tôn Bác Diệc nhìn xem trong đám người người nào đó, ngoài ý muốn nói: "Vương Duệ làm sao cũng đi?"

Từ Nghệ Tuyền giang tay ra: "Ai có thể không đúng Liệu Tinh khuyển cùng Băng Lộ Kỳ Á tâm động đâu?"

Có đạo lý... Tôn Bác Diệc không để lại dấu vết thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngồi đầy người khán đài, trái tim không khỏi lần nữa run rẩy.

Địa khu cuộc so tài cũng không gì hơn cái này đi...

...

Trên khán đài.

Một vị có một đầu thời thượng tóc quăn, trang dung tinh xảo nữ lang đối một con bay nhảy cánh, dùng miệng điêu điện thoại di động đối diện cho phép nàng cỡ nhỏ màu vàng loài chim sủng thú kích động nói:

"Mọi người trong nhà, hiện tại ta ngay tại Hải thành sủng thú đối chiến trận hiện trường! Không có cướp được phiếu người nhà nhóm không muốn khổ sở, ta đem toàn bộ hành trình mở ra trực tiếp, các ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ chứng kiến Băng Lộ Kỳ Á ra sân thời khắc!"

Nói xong câu này, nữ lang xích lại gần màn hình điện thoại di động nhìn một chút, nói tiếp:

"Cảm tạ "Lộ Lộ cả đời chỗ yêu" Đại ca đưa hỏa tiễn, Đại ca hảo khí phách, Lộ Lộ cái này chỉ chính là Băng Lộ Kỳ Á đi, Đại ca yên tâm, ngày hôm nay ta tất để ngươi thấy cuộc đời của ngươi chỗ yêu!"

Cái này vừa nói, trên màn hình điện thoại di động lập tức lại xuất hiện một cái hỏa tiễn đặc hiệu.

"Lần nữa cảm tạ "Lộ Lộ cả đời chỗ yêu" Đại ca!"

Cùng một thời gian, trên khán đài, đang tiến hành trực tiếp streamer không phải số ít.

Băng Lộ Kỳ Á xuất hiện đã tại Cổ Sương Mù địa khu nhấc lên một trận triều dâng.

Băng Lộ Kỳ Á tại Cổ Sương Mù địa khu bản thân liền là bảo đồng dạng tồn tại, toàn bộ địa khu cứ như vậy mấy cái, người bình thường muốn nhìn căn bản là không nhìn thấy.

Cái này dễ tính, nhưng đột nhiên một cái Dự Hoa địa khu học sinh cấp ba khế ước Băng Lộ Kỳ Á sự tình truyền đến trên mạng.

Tất cả mọi người trong nháy mắt nổ.

Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú tại sao lại xuất hiện ở Dự Hoa địa khu?

Tại sao là Dự Hoa địa khu Ngự Thú Sư khế ước bọn họ địa khu lâm nguy sủng thú?

Khế ước Băng Lộ Kỳ Á Ngự Thú Sư như thế nào là cái học sinh cấp ba?

Đủ loại vấn đề chung vào một chỗ, khiến cho cái này chỉ xuất hiện tại Dự Hoa địa khu Băng Lộ Kỳ Á thành Băng Lộ Kỳ Á chủng tộc bên trong đặc biệt tồn tại.

Chỉ cần trên mạng có quan hệ với cái này Băng Lộ Kỳ Á tin tức, liền sẽ dẫn tới số lớn bạn trên mạng thảo luận cùng phát.

Bộ dạng này hiện tượng cấp lưu lượng không có cái nào streamer muốn bỏ lỡ.

Theo pháo hoa nở rộ kết thúc, Hải thành sủng thú đối với phía trên chiến trường to lớn tròn trạng LED trần nhà chậm rãi quan bế.

Toàn bộ LED màn hình tại người xem phía trên hiện lên hình cung xuất hiện.

Một cái nhuộm mái tóc màu xanh nam nhân giẫm lên một khối màu lam hình vuông tấm chậm rãi lơ lửng đến trận trên không trung, bên cạnh hắn còn có một con mắt chính hiện ra Lam Quang màu trắng sủng thú.

Không khó coi ra, khối này tấm có thể lơ lửng là cái này sủng thú công lao.

Người xem đều yên tĩnh trở lại.

Tóc lam nam nhân cầm microphone, đứng tại màu lam hình vuông trên bảng cao giọng nói:

"Các vị bằng hữu, mọi người tốt!"

"Nơi này là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu hiện trường!".