Chương 400: Mị hoặc

Chương 400: Mị hoặc

"Cổ Sương Mù, Dự Hoa, Liên Khoa, Tây Luật, tứ đại địa khu thiếu niên Anh Tài đem lại ở chỗ này cử hành nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối chiến thịnh yến!"

"Lam trên biển sủng thú đối chiến trận, ngay hôm nay, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu đúng hạn khai hỏa."

"Đến tột cùng là cái nào địa khu thiếu niên sẽ cầm tới thông hướng cả nước thi đấu vé vào cửa, để chúng ta đưa ánh mắt nhìn về phía màn hình lớn!"

Tóc lam nam nhân vừa dứt lời, bao phủ toàn bộ sân bãi hình cung LED trần nhà biến ảo thành toàn hơi thở đại dương màu xanh lam.

Ngay sau đó, chừng trăm Trương Toàn hơi thở ảnh chụp hiển hiện, nhanh chóng giao thoa xáo trộn.

Cuối cùng, tất cả ảnh chụp Song Song thành tổ dừng lại xuất hiện, phía dưới còn biểu hiện ra riêng phần mình địa khu cùng danh tự.

【  Dự Hoa địa khu, Vương Thừa Nhiêu vs Tây Luật địa khu, Triệu Sái 】

【  Liên Khoa địa khu, Trương Tuyết Minh vs Dự Hoa địa khu, Chu Đồng 】

【  Cổ Sương Mù địa khu, Lý Văn Thiến vs Liên Khoa địa khu, Tống Hàm Việt 】

【  Liên Khoa địa khu, Triệu Đồng vs Cổ Sương Mù địa khu, Trần Triết 】

. . .

【  Dự Hoa địa khu, Kiều Tang vs Liên Khoa địa khu, Đường Trung Ý 】

Từ Nghệ Tuyền nhìn xem trên trận hiển hiện danh sách trầm mặc hồi lâu: "Ta đột nhiên thật hối hận."

Mặc dù Từ Nghệ Tuyền lời nói không nói toàn, nhưng Kiều Tang biết nàng đang nói cái gì.

Nàng đang hối hận ảnh chụp không hảo hảo P một chút.

Kiều Tang ánh mắt nhìn về phía trên không có thể thấy rõ ràng đối chiến danh sách.

Toàn bộ sân bãi là to lớn, mỗi tấm thực tế ảo ảnh chụp đến phóng đại N lần mới có thể để cho hết thảy mọi người thấy rõ.

Tất cả mỗi tấm hình thật sự liền phóng đại N lần. . .

Không ít người trên mặt lỗ chân lông, đậu, mụn đầu đen, liền ngay cả môi mao đều có thể thấy rõ ràng.

Còn tốt chính mình thiên sinh lệ chất. . . Kiều Tang âm thầm bản thân khẳng định một đợt.

Toàn bộ tuyển thủ khu cũng bởi vì ảnh chụp đánh vào thị giác dồn dập vỡ tổ.

"Ngọa tào! Ảnh chụp làm sao lại phóng đại nhiều như vậy? !"

"Ta tấm hình này vì sao lại có mắt phân? !"

"Có lầm hay không a! Phóng đại vậy thì thôi, phân giải làm sao trả như thế Thanh? !"

"Cổ Sương Mù địa khu quá phận a! Ta trước kia tham gia phân khu thi đấu đều không phải như vậy!"

"Năm nay phân khu thi đấu có gì đó quái lạ a, theo lý thuyết hẳn là không cái gì người xem mới đúng, các ngươi nhìn hiện tại, người đều ngồi đầy."

"Là không thích hợp, giống hai năm trước phân khu thi đấu cũng sẽ không cho chúng ta quy mô lớn như vậy sân bãi, kết quả năm nay không chỉ có pháo hoa, có sủng thú biểu diễn tiết mục, còn có đường đường chính chính người chủ trì, cái này tóc lam soái ca ta biết, gọi dễ úc, tại Cổ Sương Mù địa khu chủ trì giới rất nổi danh, đã có khẩu tài lại có nhan giá trị, chủ trì qua cơ bản cũng đều là cỡ lớn tranh tài."

"Ta chỉ muốn biết cái này ảnh chụp lúc nào triệt tiêu! Ta đối chiến danh sách đã sớm xem hết!"

Tiếng huyên náo rất nhanh liền bị ép xuống, bởi vì dễ úc đã tuyên bố tổ thứ nhất đối chiến danh sách tuyển thủ ra sân.

Phân khu thi đấu áp dụng hỗn hợp chế độ thi đấu.

Mỗi người hai hai một tổ, trước tiến hành đấu vòng loại chế.

Thắng một nửa người lại áp dụng điểm tích lũy chế độ thi đấu tuyển ra xếp hạng trước 4 0 tuyển thủ tiến vào cả nước thi đấu.

Có thể nói, trận đấu thứ nhất cực kỳ trọng yếu.

Phụ trách tranh tài nhân viên công tác hiển nhiên đã xem đem ảnh chụp cùng các vị tuyển thủ mặt một vừa đối đầu.

Tuyển thủ khu theo địa khu chia làm bốn cái khu vực, mỗi cái khu vực cơ bản liền ba mươi, bốn mươi người, sự tình biết trước tuyển thủ địa khu, tìm lên người đến cũng là dễ tìm.

Dễ úc vừa dứt lời, tuyển thủ khu bỗng nhiên hạ xuống hai đạo bạch quang.

Một giây sau, bị niệm đến tên hai tên tuyển thủ đã riêng phần mình đứng ở sân bãi hai bên.

Cái này ra sân tư thế, lập tức thắng được một mảnh reo hò.

"Năm nay phân khu thi đấu chiến trận có chút lớn a. . ." Từ Nghệ Tuyền cảm khái nói.

Như dĩ vãng phân khu thi đấu, làm sao mở màn liền cho ngươi như vậy suất khí biểu diễn, không có để ngươi sớm đi tuyển thủ nhập tràng khẩu chờ nửa ngày cũng không tệ rồi.

Kiều Tang lần thứ nhất tham gia phân khu thi đấu, căn bản không biết cùng dĩ vãng khác biệt, chỉ cảm thấy cái này ra sân phương thức làm việc tốn ít thời gian lại Soái.

Hai bên ra trận về sau, theo trên không thực tế ảo hình ảnh đếm ngược, đồng thời hai tay kết ấn, triệu hoán ra sủng thú.

Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng tảo động, tiếp theo ngừng lưu tại trong đó một tên tuyển thủ triệu hoán sủng thú trên thân.

Cái này sủng thú hình thể khoảng 3 mét, bộ mặt cùng trước ngực bao trùm lấy màu cam lông tóc, khí thế mạnh, xem xét liền là cao cấp sủng thú.

Mà một tên khác tuyển thủ triệu hoán sủng thú cho người cảm giác rõ ràng khí thế liền yếu một mảng lớn.

Cao cấp sủng thú đối với trung cấp sủng thú, không có lo lắng a. . . Kiều Tang đáy lòng yên lặng phân tích.

Đến phân khu thi đấu giai đoạn này, cao cấp sủng thú liền đã không còn là ví dụ.

Bốn cái địa khu  ấn trên tư liệu đến xem, có được cao cấp sủng thú tuyển thủ thì có 21 cái.

Dựa theo chính phủ thái độ, nếu là không có ngoài ý muốn, thủ vòng đấu vòng loại giai đoạn, có được cao cấp sủng thú tuyển thủ cũng sẽ không xứng đôi cùng một chỗ.

Trận đấu này đánh cho không chút huyền niệm, có được cao cấp sủng thú tuyển thủ lấy ưu thế áp đảo thắng liên tiếp hai trận, thắng chỉ có hai con trung cấp sủng thú tuyển thủ.

Kiều Tang lộ ra "Quả là thế" biểu lộ.

Nàng đối với kế tiếp tranh tài không có hứng thú, vừa định lấy điện thoại di động ra lật nhìn một chút đối thủ của nàng, Đường Trung Ý tư liệu.

Lúc này, người chủ trì dễ úc cao giọng nói: "Trận thứ hai, Liên Khoa địa khu Trương Tuyết Minh, Dự Hoa địa khu Chu Đồng, mời lên trận!"

Theo dễ úc dứt lời, bạch quang tung xuống, hai thân ảnh xuất hiện ở trên trận.

Kiều Tang lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trên trận nào đó đạo tinh tế thân ảnh.

Liên Khoa địa khu Trương Tuyết Minh, một con yêu tinh hệ trung cấp sủng thú, một con Băng Hệ cao cấp sủng thú.

"Yêu tinh hệ a, tranh tài đến bây giờ còn là lần đầu tiên nhìn thấy." Từ Nghệ Tuyền xích lại gần thấp giọng nói: "Ta nghe nói nàng cái này yêu tinh hệ sủng thú tại trong tỉnh thi đấu thời điểm còn thắng nổi cao cấp sủng thú."

Giờ phút này hai bên sủng thú đều đã kêu gọi ra.

"Là cái kình địch." Kiều Tang nói.

Nhiều như vậy tuyển thủ tư liệu, Trương Tuyết Minh là trong đó một phần nàng ấn tượng tương đối khắc sâu.

Một con cao cấp sủng thú, một chỉ có cao cấp sủng thú sức chiến đấu yêu tinh hệ sủng thú, con nào đều không thể khinh thường.

Trương Tuyết Minh là người tướng mạo duyên dáng nữ sinh.

Trước người nàng sủng thú hình thể tiểu, có hình bầu dục con mắt cùng màu xanh lại quăn xoắn lỗ tai.

Nhìn không có lực sát thương gì.

Kiều Tang tại trên tư liệu hiểu qua, cái này sủng thú tên là mê mê tinh.

Mà Chu Đồng, là một vị tóc ngắn, màu lúa mì làn da, nhìn có điểm giống giả tiểu tử nữ sinh.

Nàng sủng thú là hình thể cực lớn Hàm Thị gấu, vừa ra trận, hãy cùng mê mê tinh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Đối chiến bắt đầu về sau, Hàm Thị gấu trực tiếp lấy cuồng bạo khí thế khởi xướng Mãnh Trùng.

Mê mê tinh không chút hoang mang, hướng nó liếc mắt đưa tình.

Hàm Thị gấu lập tức dừng lại động tác, hai mắt bốc lên ái tâm.

"Cái này Hàm Thị gấu thị lực thật không tệ, tiến công đồng thời còn có thể tiếp thu được mê mê tinh mị hoặc." Từ Nghệ Tuyền nhả rãnh nói.

Kiều Tang vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, hỏi: "Cái này mê mê tinh là giống đực vẫn là giống cái?"

Mị hoặc, trung giai biến hóa loại hình kỹ năng, có thể dụ hoặc khác phái đối thủ, trên phạm vi lớn giảm xuống công kích của đối phương, bất quá đối với cùng giới ngược lại là vô dụng.

Từ Nghệ Tuyền suy nghĩ một chút nói: "Ta tra trên tư liệu giống như không có, bất quá chờ Chu Đồng trở về, đến lúc đó có thể hỏi một chút nàng Hàm Thị gấu là hùng vẫn là thư liền tốt."

Cũng chỉ có thể làm như vậy. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Tranh tài không có đảo ngược, Chu Đồng hai con sủng thú đều hứng chịu tới mê mẩn tinh mị hoặc, tại lực công kích trên phạm vi lớn yếu bớt tình huống dưới, ngắn ngủi vài phút bên trong, nàng liền thua mất tranh tài.

Chiêu này thật khó giải quyết, Chu Đồng cũng là đáng thương, hết lần này tới lần khác hai con sủng thú tính khác đều là cùng mê mẩn tinh ngược lại. . . Cùng là Dự Hoa địa khu tuyển thủ, Kiều Tang ở trong lòng vì nàng mặc niệm vài giây.

(tấu chương xong).