Chương 401: Cổ Sương Mù địa khu, thật là đáng sợ

Chương 401: Cổ Sương Mù địa khu, thật là đáng sợ

"Cổ Sương Mù địa khu Mã Tông Kỷ, có được cao cấp sủng thú Thiên Đạo gấu nước, làm Thủy hệ thêm cách đấu hệ song thuộc tính sủng thú, cái này hai thuộc tính cao giai kỹ năng lúc trước trong trận đấu đều có biểu hiện ra qua, bất kể là tại mặt đất vẫn là trong nước đều có được cực cao lực công kích."

"Tây Luật địa khu Đặng Thiên duyệt, cao cấp sủng thú là ác hệ đen phệ cự ma, nghe nói muốn ăn doạ người, vô luận thứ gì đều ăn, có thể đem bất kỳ vật gì đều nuốt vào chuyển hóa thành năng lượng của mình, đối chiến thời điểm nhìn thấy nó gặm địa, ăn đất liền phải cẩn thận."

"Liên Khoa địa khu đoạn mạn, có cao cấp sủng thú là thép hệ cùng mặt đất hệ thép Terra, toàn thân bao trùm lấy vài đoạn phiến trạng áo giáp, thích ăn cuồng sắt đá cùng chứa bằng sắt suối nước, lực phòng ngự mạnh đến đáng sợ."

Nhìn xem từng cái ra sân tuyển thủ, Kiều Tang trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Không thể không nói, thực lực của nàng mặc dù tương đối thi đấu lúc ban đầu đã có bay vọt tính tăng lên, nhưng đến phân khu thi đấu, cũng không dám đánh cược mình có thể mỗi trận đều trăm phần trăm đạt được thắng lợi.

Kiều Tang thu hồi suy nghĩ, không khỏi nghĩ đến mặt khác một gốc rạ: Muốn hay không dứt khoát trực tiếp điểm số tăng thêm để Lộ Bảo tiến hóa được rồi. . . Hai con cao cấp sủng thú, tỷ số thắng chẳng phải là thẳng tắp tăng lên. . .

Thời gian cấp tốc cực nhanh.

Mãi cho đến tới gần giữa trưa, buổi sáng tranh tài rốt cục đưa tới hồi cuối.

"Dịch lão sư, có thể để cho tổ kế tiếp ra sân!"

Tổ kế tiếp tuyển thủ. . . Dịch Úc nghe trong tai nghe hơi có vẻ âm thanh kích động, nhịp tim không thể tránh khỏi gia tốc đứng lên.

Hắn hít sâu một hơi, đem lời ống phóng tới bên miệng, kiệt lực để giọng điệu không phát sinh run rẩy:

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời Liên Khoa địa khu Đường Trung Ý, cùng Dự Hoa địa khu, Kiều Tang ra sân!"

Tất cả người xem trước là phi thường ăn ý an tĩnh một giây, sau đó tập thể nổ.

"A a a a a a!"

"Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á! Ta Băng Lộ Kỳ Á rốt cuộc đã tới!"

"Kiều Tang! Kiều Tang! Ta cầu ngươi! Triệu hồi ra Băng Lộ Kỳ Á đi!"

"Chờ đến! Ta rốt cục chờ đến! Có trời mới biết ta vừa mới đều muốn ngủ thiếp đi!"

"Ta, ta đột nhiên rất muốn khóc!"

"A? Băng Lộ Kỳ Á thật sao? Ta liền muốn nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á thật sao? !"

Phân khu thi đấu dù nhưng đã tập hợp đủ các mặt đất khu đối chiến tiêu chuẩn ưu tú nhất thiếu niên, có thể đến cùng là học sinh cấp ba tranh tài.

Gặp nhiều đẳng cấp cao Ngự Thú Sư tranh tài người xem căn bản là không có cách dẫn bạo cảm xúc.

Đến mức một cái buổi sáng thời gian bọn họ tựa như quan phương dùng tiền mời người đến ngồi đầy sân bãi giữ thể diện, vẫn là không chuyên nghiệp cái chủng loại kia.

Có tuyển thủ ra sân, cũng chỉ là một nhóm người tượng trưng vỗ tay hoan nghênh một chút.

Bây giờ khán đài đột nhiên xuất hiện sôi trào đem tuyển thủ khu trừ Cổ Sương Mù địa khu bên ngoài tuyển thủ đều cả có chút mộng bức.

"Ngọa tào, làm ta sợ muốn chết, phát sinh cái gì rồi?"

"Người xem sống?"

"Tình huống như thế nào? Là ai tới rồi sao?"

"Ta tốt muốn biết là chuyện gì xảy ra, tư liệu nói cái này Kiều Tang có chỉ sủng thú là Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú."

"Quá khoa trương đi, toàn trường đều tại cho Kiều Tang cố lên."

"Hung hăng ghen tị, không biết còn tưởng rằng là nàng sân nhà."

"Có sao nói vậy, dưới tình huống này có thể hay không áp lực rất lớn, nếu bị thua làm sao bây giờ?"

"Cái này không phải là chúng ta cần phải quan tâm sự tình."

Dự Hoa địa khu tuyển thủ khu vực.

Kiều Tang căn bản chưa kịp phản ứng, một đạo lộng lẫy Lam Quang đánh xuống, một giây sau, nàng liền xuất hiện ở đối với trên chiến trường.

Một màn này, lập tức lại dẫn tới tuyển thủ nghị luận.

"Ngọa tào, vì sao nha? Đến nàng này làm sao liền Lam Quang rồi?"

"Chủ yếu nhất, Đường Trung Ý vẫn là bạch quang, trần trụi so sánh a. . ."

"Vì cái gì Kiều Tang ra sân quang cùng chúng ta không giống?"

"Cổ Sương Mù địa khu có phải là quá song tiêu rồi? ! Ta muốn kháng nghị! Ta cũng muốn Lam Quang!"

Trên trận, Đường Trung Ý tâm thái có chút băng.

Cho dù ai bên tai nghe được đều là vì đối thủ cố lên thanh âm cũng không thể hào không gợn sóng.

Nói thật, hắn cũng không phải không có đi người khác chủ trận đấu qua, nhưng chưa từng có một lần là khoa trương như vậy, liền bên ngoài công bằng đối đãi cũng bị mất.

Không phải liền là chỉ Băng Lộ Kỳ Á  còn à. . .

Nhưng chân chính để hắn ủ rũ chính là trước mặt đối thủ.

Đường Trung Ý lúc trước liền tra qua tất cả đi vào phân khu thi đấu tuyển thủ tư liệu, nhớ kỹ tất cả có được cao cấp sủng thú tuyển thủ.

Chỉ cần giai đoạn thứ nhất đấu vòng loại không cùng có được cao cấp sủng thú tuyển thủ phân cùng một chỗ, hắn không phải là không có cơ hội đi vào trước 4 0.

Có thể hết lần này tới lần khác liền xui xẻo như vậy, xứng đôi đến21 tên có được cao cấp sủng thú tuyển thủ một trong.

Còn là một tại Cổ Sương Mù địa khu người khí bạo rạp tuyển thủ.

Đường Trung Ý lập tức cảm thấy ngày hôm nay vận khí của mình suy đến cực hạn.

Sân thi đấu cũng không có giống lúc trước như thế trực tiếp tiến hành đếm ngược, để tuyển thủ triệu hoán sủng thú.

Mà là vang lên một bài nhiệt huyết BGM.

"Các vị bằng hữu! Hiện tại là Cổ Sương Mù thời gian 11 giờ 01 phút, đây là chúng ta phân khu thi đấu ngày đầu tiên buổi sáng cuối cùng một trận đấu! Nói cho ta, mọi người mệt mỏi sao!" Phía trên, Dịch Úc nói xong đem lời ống nhắm ngay khán đài.

"Không có mệt mỏi! ! !" Người xem cùng kêu lên trả lời.

"Kia để cho ta nghe được các ngươi vì tuyển thủ cố lên thanh âm được không!" Dịch Úc cao giọng nói.

"Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á!"

Trên khán đài hô đều là hai loại thanh âm.

Đường Trung Ý tê.

"Rất tốt! Ta tin tưởng hai vị tuyển thủ đều đã cảm nhận được nhiệt tình của mọi người!"

Không, ta không có cảm nhận được. . . Đường Trung Ý nội tâm ha ha.

"Để chúng ta toàn trường đếm ngược, tới đón tiếp hai vị tuyển thủ triệu hoán!"

Dịch Úc vừa dứt lời, thực tế ảo hình ảnh số lượng "3" liền xuất hiện ở trên không.

Ngay tại lúc đó, trên khán đài cùng kêu lên hô to:

"3!"

"2!"

Khá lắm, cả ta đều có chút kích động. . . Kiều Tang nhịp tim hơi tăng tốc.

Cổ Sương Mù địa khu người nghĩ để cho mình triệu hồi ra Lộ Bảo ý đồ quả thực không nên quá rõ ràng, Bất quá, cảm xúc là sẽ truyền nhiễm.

Không thể không thừa nhận, tâm tình của bọn hắn đích thật là ảnh hưởng đến nàng.

"1!"

Theo số lượng đếm ngược hoàn tất, Kiều Tang hai tay kết ấn.

Người xem tập thể thả chậm hô hấp.

Màu xanh lá Tinh trận bên trên, một con màu lam nhạt, ngoại hình giống hồ ly, cái trán ở giữa khảm một viên màu xanh thẳm hình thoi Ngọc Thạch, màu trắng lông tơ phân bố tại vây đuôi cùng chỗ cổ, toàn thân lộ ra cao lãnh khí chất sủng thú xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

"Lộ." Lộ Bảo quăng một chút cái đuôi.

"A a a a a! Băng Lộ Kỳ Á! Là Băng Lộ Kỳ Á!"

"Kiều Tang! Ta yêu ngươi!"

"Không được, ta muốn khóc, ta quá cảm động, Kiều Tang thật sự triệu hoán ra Băng Lộ Kỳ Á!"

"Băng Lộ Kỳ Á vừa mới vẫy đuôi! Manh chết ta được rồi!"

"Ta muốn phấn Kiều Tang! Liền hướng nàng trận đầu liền triệu hoán ra Băng Lộ Kỳ Á! Ta muốn phấn nàng đến chết!"

Trên khán đài một mảnh thét lên, không ít người con mắt còn mọc lên lệ quang.

Ở ghế tuyển thủ đám người nhìn đến tê cả da đầu.

Cổ Sương Mù địa khu, thật là đáng sợ. . .

Run lên đồng thời bọn họ lại có một ít may mắn, còn tốt cùng Kiều Tang xứng đôi đến không phải mình. . .

Tại khí thế ngất trời bầu không khí bên trong, Dịch Úc dùng kích động đến phá âm thanh âm tuyên bố đối chiến bắt đầu.

Cảm tạ ngươi tốt ヽ mỗi một ngày cùng bạn đọc 2 0 1801 15072327 300 lão bản khen thưởng! Chúc lão bản tài nguyên rộng tiến!.