Chương 402.1: Kiều Tang vs Đường Trung Ý

Chương 402.1: Kiều Tang vs Đường Trung Ý

Hàm điện trùng, Liên Khoa địa khu trùng hệ cùng điện hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, am hiểu dùng tạp kỹ phi hành nhiễu loạn đối phương, sau đó bắt lấy đối phương khiếp đảm kia một cái chớp mắt, thi triển ra điện giật chùm sáng. . . Kiều Tang nhìn trước mắt con mắt màu vàng, có một đôi lớn hàm trùng loại sủng thú trong đầu hiển hiện tin tức của nó.

Cơ hồ ngay tại tuyên bố đối chiến bắt đầu thời khắc, hàm điện trùng ngay lập tức phát động tiến công.

Đến phân khu thi đấu giai đoạn này, Ngự Thú Sư còn chưa mở miệng liền khởi xướng tiến công, cơ bản đều là lúc trước liền chế định tốt tác chiến phương án.

Hàm

Màu vàng hồ quang điện từ hàm điện trùng trong miệng Triều Lộ bảo vị trí đánh tới.

Lộ Bảo thân ảnh thân ảnh lấp lóe, không ngừng biến hướng tránh né lấy công kích.

Lôi điện rơi trên mặt đất, đem sân bãi oanh ra từng đạo hố cạn.

Trên khán đài ầm ĩ khắp chốn, đám người từ đối chiến bắt đầu đến bây giờ ngắn ngủi vài giây bên trong thần sắc liền không ngừng biến hóa.

"Đối phương sủng thú thuộc tính có điện, cái này có thể lang cái xử lý?"

"Ngọa tào, cái này Lôi là nghĩ đánh chết Băng Lộ Kỳ Á đi! Như thế hung ác! Trọng tài đâu? Trọng tài!"

"Ai nha, không hổ là Băng Lộ Kỳ Á, những khác Thủy hệ sủng thú tại mặt đất tốc độ di chuyển phần lớn đều sẽ trở nên chậm, ngươi nhìn nó liền sẽ không!"

"Không công bằng a! Vì cái gì không phải thủy chi sân bãi! Tại chúng ta Cổ Sương Mù địa khu tranh tài, sân bãi liền nên trong nước mới đúng!"

Trên trận, Lộ Bảo đã đột phá dày đặc thế công, kéo gần lại cùng hàm điện trùng khoảng cách.

Trên tư liệu, Băng Lộ Kỳ Á cận thân công kích có thủy chi đuôi  ấn khoảng cách này đến xem hẳn là muốn sử dụng chiêu này, sử dụng điện hệ tuyệt chiêu tiến hành phản kích là không còn kịp rồi, nhưng lấy hàm điện trùng lực cắn lẽ ra có thể trực tiếp đem Băng Lộ Kỳ Á cái đuôi cắn.

Nhưng mà nếu là thật làm như vậy, hắn có thể hay không đi không ra cái này đối chiến trận?

Muốn không phải là né tránh được rồi, có thể đây là tranh tài, nếu là thật né tránh, sau đó chẳng lẽ liền không công kích à. . . Đường Trung Ý đại não tựa như siêu phụ tải CPU, kém chút khô đốt.

"Cắn!" Ngay tại Băng Lộ Kỳ Á khoảng cách hàm điện trùng chỉ có nửa mét khoảng cách thời điểm, Đường Trung Ý vẫn là bản năng phát ra chỉ lệnh.

Đây là thời gian dài tiến hành đối chiến huấn luyện sinh ra bản năng.

Có thể ra miệng trong nháy mắt đó, Đường Trung Ý liền hối hận rồi.

Là ai cho dũng khí của hắn để hàm điện trùng cắn Băng Lộ Kỳ Á? !

Điện giật Băng Lộ Kỳ Á có thể né tránh, có thể đưa tới cửa cái đuôi làm sao có thể lẫn mất rơi.

Xong xong! Ta không biết hưởng năm 17 đi. . . Đường Trung Ý đủ loại suy nghĩ toát ra, khủng hoảng như cuồng triều đánh tới.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói: "Băng trảo."

Lộ

Lộ Bảo móng vuốt nâng cao, một cỗ lạnh băng chi lực lập tức tại nó trên vuốt ngưng kết, hóa thành đáng sợ xé rách vũ khí, hướng hàm điện trùng không lưu tình chút nào đánh tới.

Ngay tại lúc đó, hàm điện trùng miệng há ra, không do dự hướng trực diện mà đến băng trảo cắn.

Sau đó, nó ngây ngẩn cả người.

Hàm

Thật lạnh, quá cứng. . .

Cứ như vậy ngây người công phu, Hàn Băng phun trào, hàm điện trùng rút lui mấy mét, phần miệng bao trùm một tầng hơi mỏng kết băng.

Thấy cảnh này, khán đài trong nháy mắt sôi trào.

"Xinh đẹp!"

"Còn nghĩ cắn Băng Lộ Kỳ Á! Xứng đáng!"

"Băng Lộ Kỳ Á, ngươi là khỏe mạnh nhất!"

Kiều Tang tranh tài trong video, Băng Lộ Kỳ Á dùng cơ bản đều là Thủy hệ chiêu thức, suýt nữa quên mất nó sẽ còn Băng Hệ kỹ năng. . . Đường Trung Ý thở dài một hơi, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hàm điện trùng miệng dùng sức khẽ cắn, trong miệng kết băng lập tức vỡ vụn.

Hàm

Đón lấy, nó quay đầu hướng nhà mình Ngự Thú Sư lớn tiếng kêu một tiếng.

Đường Trung Ý sửng sốt một chút, chợt nhiễu loạn suy nghĩ dần dần bình phục.

Hắn đang làm cái gì, thua không thua khác nói, thật vất vả đi rồi hiện tại, mình thế mà đang lo lắng làm bị thương đối thủ!

"Bay lên!" Tại hàm điện trùng nhắc nhở dưới, Đường Trung Ý rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính.

Ngay tại Đường Trung Ý điều chỉnh tâm tính thời khắc, Lộ Bảo đóng băng chi phong đã sử xuất.

Hàm điện trùng cánh khẽ vỗ, vừa rời đi mặt đất, lạnh thấu xương gió liền xuất hiện ở trước mắt.

Hàm điện trùng cảm nhận được nguy cơ, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc.

Thế nhưng là đã không còn kịp rồi, nó phải cánh vẫn là bị gió lạnh thổi đến, đông kết lên một tầng miếng băng mỏng.

Đường Trung Ý trong lòng trầm xuống, hàm điện trùng am hiểu nhất liền là dựa vào tạp kỹ phi hành nhiễu loạn đối thủ.

Hiện tại cánh bị thương, tốc độ phi hành khẳng định có chỗ giảm bớt, cái này còn thế nào để đối thủ khiếp đảm. . .

Hàm

Nói chuyện bay lên chính là muốn dùng phi hành nhiễu loạn đối thủ, đây là nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư ở giữa ám hiệu.

Hàm điện trùng cố nén khó chịu, tăng tốc cánh vỗ tần suất.

Kiều Tang nhìn về phía giữa sân, chỉ thấy hàm điện trùng không ngừng linh hoạt biến đổi phi hành phương hướng, mỗi khi coi là muốn tới gần Lộ Bảo thời điểm, nó lại quay lại phương hướng, tựa như trêu đùa.

Sách, nếu là hàm điện trùng cánh không bị tổn thương, tại cao tốc phi hành tình huống dưới, mặc dù không có khả năng để Lộ Bảo khiếp đảm, nhưng thật là có hi vọng cho Lộ Bảo tạo thành nhất định trên tâm lý áp lực. . . Kiều Tang tỉnh táo nghĩ đến.

Lộ

Lộ Bảo nhìn xem tại chung quanh nó không ngừng bay tới bay lui hàm điện trùng, biểu lộ hoàn toàn như trước đây cao lãnh.

Đây cũng quá bình tĩnh. . . Đường Trung Ý nhìn chằm chằm Băng Lộ Kỳ Á không có thay đổi gì biểu lộ, nửa ngày không tìm chuẩn thích hợp tiến công cơ hội.

Đúng lúc này, Lộ Bảo đột nhiên hướng phía không trung một phương hướng nào đó phun ra tuyết mịn.

Lúc đó, hàm điện trùng còn đang phi hành.

Một giây sau, tất cả mọi người liền thấy hàm điện trùng đần độn mà hướng phía Băng Lộ Kỳ Á vừa mới phun ra tuyết mịn phương hướng bay đi.

Lộ Bảo tất cả Băng Hệ kỹ năng bên trong là thuộc tuyết mịn độ thành thạo tối cao.

Màu trắng Tuyết Tinh đối diện rơi vào hàm điện trùng trên thân, trong nháy mắt liền đem toàn thân nó đông lại.

"Đường con cọp!" Đường Trung Ý lớn tiếng nói.

"Thủy chi đuôi." Kiều Tang nhìn xem đóng băng hàm điện trùng có chút không quá yên tâm, quyết định để Lộ Bảo bổ thêm một đao.

Lộ

Lộ Bảo nhảy lên một cái, dòng nước trong nháy mắt tịch cuốn lên cái đuôi của nó.

Ầm

Bị dòng nước bao khỏa cái đuôi rút trúng hàm điện trùng, trực tiếp đưa nó chụp tới trên mặt đất.

Khối băng có chút vỡ tan, to lớn thực tế ảo trong hình, mọi người thấy ngất hàm điện trùng.

Người xem bên trên, tiếng hoan hô lập tức đứng lên, hai hai kích động ôm nhau không phải số ít.

"A a a a a! Băng Lộ Kỳ Á thắng!"

"Ta liền biết! Ta liền biết!"

"A! A! Băng Lộ Kỳ Á thật là lãnh khốc! Ta thật yêu!"

"Thắng! Thắng!"

Người không biết, chỉ nhìn cái này một hình tượng, còn tưởng rằng là nào đó giới tinh tế thi đấu bên trên lấy được Thắng Lợi tràng cảnh.

. . .

Tuyển thủ khu vực, trừ Tôn Bác Diệc cùng Cổ Sương Mù địa khu huấn luyện viên, giáo luyện của hắn đều chau mày.

"Cái này Băng Lộ Kỳ Á giống như có thể dự phán hàm điện trùng phi hành quỹ tích."

"Làm sao có thể, con kia hàm điện trùng đều tại bay loạn." Người bên cạnh mặt mũi tràn đầy không tin.

Dự phán đối phương bước kế tiếp hành động, cơ bản đều là siêu năng lực hệ sủng thú mới có thể làm đến, coi như sức quan sát vượt mức quy định, cũng không nên là học sinh cấp ba sủng thú có thể làm được sự tình.

"Hoặc là nó có cùng thị lực phương diện tương quan kỹ năng, dẫn đến hàm điện trùng tốc độ ở trong mắt nó nhưng thật ra là thả chậm."

Bên cạnh người không nói.

Nếu như Băng Lộ Kỳ Á có cùng thị lực tương quan kỹ năng thật là có khả năng.

Coi như không phải tốc độ ở trong mắt nó là thả chậm, mà là thị lực vượt mức quy định, có thể thấy rõ ràng đối phương di động quỹ tích, tại đối phương vừa mới chuyển biến phương hướng, hướng phía nơi nào đó mới phi hành một mét không đến khoảng cách, đích thật là có khả năng dự phán đến đối phương tiếp đó sẽ xuất hiện vị trí, dù sao trong thời gian ngắn như vậy, khẳng định đều ở một cái phương vị bên trên..