Chương 402.2: Kiều Tang vs Đường Trung Ý

Chương 402.2: Kiều Tang vs Đường Trung Ý

Người này nghĩ nghĩ, móc ra tiện tay mang theo tấm phẳng, mở ra văn kiện, lật đến Dự Hoa địa khu tuyển thủ Kiều Tang kia một tờ, viết xuống:

【  Băng Lộ Kỳ Á con mắt không tầm thường 】

. . .

Trận đấu thứ nhất kết thúc, triệu hoán tiếp theo chỉ sủng thú đếm ngược cũng không có lập tức xuất hiện.

Mà là vang lên một bài siêu đốt nhạc nền, khí thế của nó bàng bạc làm cho người rung động.

Kiều Tang yên lặng nâng trán, cái này thủ nhạc nền là tại một bộ chiến tranh trong phim ảnh đại biểu cho chiến tranh Thắng Lợi nhạc đệm.

Vừa mới chỉ là trung cấp sủng thú ở giữa đối chiến, hoàn toàn không đáp a. . .

"Các bằng hữu! Vừa rồi tranh tài đặc sắc sao!" Dịch Úc cầm microphone kích động tiến hành hỗ động.

"Đặc sắc!" Người xem cùng kêu lên hô to.

"Nói cho ta! Vừa mới thắng chính là ai!" Dịch Úc tiếp tục hỗ động.

"Băng Lộ Kỳ Á! ! !" Người xem thanh âm vang vọng tại toàn bộ đối chiến trận.

Lộ

Lộ Bảo lần đầu tiên nghe được nhiều người như vậy trăm miệng một lời gọi nó.

Nó sửng sốt một chút, hướng phía khán đài nhìn thoáng qua.

Cứ như vậy một chút, khán đài lập tức lần nữa nổ.

"Ngọa tào! Chúng ta vừa mới thanh âm có phải là quá lớn hù đến nó?"

"A a a! Băng Lộ Kỳ Á hướng chúng ta nhìn tới!"

"Ghê tởm, sớm biết phiếu ta liền mua C khu!"

"A! Phiếu mua sai rồi! Ta không nên mua hàng thứ nhất!"

Dịch Úc đột nhiên có chút buồn bực mình là một chủ trì, mình đứng được quá phía trên, Băng Lộ Kỳ Á hoàn toàn không nhìn thấy hắn a!

"Dịch lão sư, đi theo quy trình!" Trong tai nghe, làm việc thanh âm của nhân viên vang lên.

Dịch Úc ổn ổn tâm tính, cầm microphone cao giọng nói:

"Sau đó chính là buổi sáng hôm nay cuối cùng một trận đấu, để chúng ta đếm ngược được không!"

"3!"

"2!"

Tại người xem đếm ngược đồng thời, Kiều Tang suy tư tới tiếp xuống cục diện.

Căn theo tư liệu, Đường Trung Ý sủng thú bây giờ chỉ còn lại Quang Quang thảo.

Quang Quang thảo, Liên Khoa địa khu trung cấp thảo hệ sủng thú, cùng vừa mới hàm điện trùng đồng dạng, từ phương diện nào đó tới nói cũng là khắc chế Lộ Bảo.

Kiều Tang có loại đem Lộ Bảo đổi lại xúc động, nhưng nhìn nhìn khán đài cuồng nhiệt dáng vẻ, lại luôn cảm thấy ngày đầu tiên liền đem tất cả chờ mong Lộ Bảo đổi lại có chút không quá đạo đức.

Đặc biệt là nàng lỗ tai linh, nghe được không ít người bởi vì nhìn thấy Lộ Bảo khóc về sau.

Được rồi, ta còn có cái Băng Hệ. . . Kiều Tang nghỉ ngơi đổi Lộ Bảo tâm tư.

"1!"

Theo đếm ngược kết thúc, cuối cùng một trận trận đấu bắt đầu.

Quang Quang thảo có thể hấp thu ánh nắng chuyển đổi thành năng lượng, cũng may trần nhà là phong bế, ánh nắng không chiếu vào được. . . Kiều Tang nhìn trước mắt đại thể hiện lên màu vàng sủng thú trong lòng thầm nghĩ.

Lộ Bảo dẫn đầu phun ra súng bắn nước.

Tráng kiện súng bắn nước hướng phía Quang Quang thảo phương hướng bắn thẳng đến mà ra.

Làm sao không sử dụng Băng Hệ kỹ năng, Thủy hệ kỹ năng tạo thành tổn thương rõ ràng không lớn. . . Đường Trung Ý ứng đối nói: "Né tránh, sử dụng Thanh Thanh sân bãi!"

Súng bắn nước là thẳng tắp phun ra, Quang Quang thảo hướng bên cạnh nhảy ba bước liền thoải mái mà tránh khỏi.

"Quang Quang!"

Ngay sau đó, Quang Quang thảo kêu một tiếng, hai cái chân phát ra non hào quang màu xanh lục.

Đạo tia sáng này sâu xuống mặt đất, trong chớp mắt bao trùm Quang Quang thảo phía trước hơn phân nửa sân bãi.

Thanh Thanh sân bãi, có thể để cho tất cả đứng tại trên mặt đất sủng thú khôi phục một chút thể lực, mặt khác, thảo thuộc tính kỹ năng uy lực có thể tăng lên 30%.

Lộ Bảo có chữa trị chi quang, Thanh Thanh trận khôi phục chính là thể lực không phải năng lượng, đối với Lộ Bảo tác dụng không lớn.

Lớn nhất lợi ích người vẫn là Quang Quang thảo. . . Kiều Tang lúc này quyết đoán, vẫn là quyết định theo lúc trước an bài tốt đến:

"Tan nước!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo hướng phía trước nhảy một cái, không thấy thân ảnh.

Thi triển Thủy hệ kỹ năng vốn cũng không phải là vì công kích, mà là vì ẩn tàng hành tung.

Đến phân khu thi đấu giai đoạn này, chỉ cần có tâm, đối thủ sủng thú lúc trước trong trận đấu dùng qua một loại nào đó đặc tính, liền đều có thể hiểu rõ đến.

Đối với Băng Lộ Kỳ Á tan nước, Đường Trung Ý cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn quả quyết nói: "Cắt cỏ kết!"

Quang Quang thảo nhắm mắt lại.

Không biết là Thanh Thanh sân bãi tăng cường thảo hệ kỹ năng uy lực vấn đề, vẫn là nàng chỉ ở trong video gặp qua thảo hệ sủng thú sử dụng cắt cỏ kết vấn đề, Kiều Tang trong lòng phát lên một chút cảm giác nguy cơ.

Cắt cỏ kết, trung giai thảo hệ kỹ năng, có thể làm mặt đất đột nhiên toát ra thắt nút thảo trượt chân đối thủ, dùng cái này tạo thành tổn thương.

Đối thủ thể trọng càng nặng, uy lực càng mạnh.

Theo lý thuyết Lộ Bảo hiện tại tan trong trong nước, là dịch hình, Quang Quang thảo sử dụng chiêu này hẳn là vô hiệu mới đúng.

Chẳng lẽ lại nó có thể phát giác được Lộ Bảo từ từ đâu xuất hiện, lại dùng chiêu này.

Vĩnh viễn muốn đem đối phương nghĩ đến cường đại, coi như nó có thể phát giác được tốt!

Kiều Tang vung tay lên, cao giọng nói: "Trước dùng băng trảo lại tiếp tục!"

Mặt đất một bãi nhỏ nước ba động một chút, ngay tại Lộ Bảo đầu mới từ trong thác nước này lúc đi ra, Quang Quang thảo đột nhiên mở to mắt.

Con mắt của nó giờ phút này hiện ra ánh sáng xanh lục.

Ngay tại lúc đó, thác nước này hai bên bỗng nhiên từ mặt đất chui ra hai cây hiện ra ánh sáng xanh lục thảo ở phía trên kết nối mà thành.

Chỉ cần Lộ Bảo thân thể toàn bộ xuất hiện, tất nhiên sẽ như vậy trượt chân.

Tất cả người xem một trái tim lập tức đều nhấc lên, hận không thể mình lập tức ra sân đem cái kia đạo chướng mắt cắt cỏ kết cho rút ra.

Trên trận.

Lộ Bảo thân thể nhanh chóng từ kia một bãi nhỏ trong nước thoát ra.

Nó không có bị trượt chân.

Bởi vì nó nửa người nhô ra nước đồng thời, chân trước chính ngưng kết lộ ra hàn khí sắc bén băng trảo.

Lộ Bảo hướng về phía trước huy động lợi trảo, xoát một chút liền đem thắt nút thảo cắt thành hai nửa.

Ngay sau đó, dòng nước càn quét, Lộ Bảo toàn thân bao vây lấy dòng nước xông thẳng lên ngày.

Thủy hệ kỹ năng uy hiếp không lớn, nhưng dòng nước phun ra còn có vật lý công kích, nhất định sẽ tạo thành tổn thương, nhưng mà nếu là chống đỡ chiêu này, lấy Quang Quang thảo hiện đang gia tăng thảo hệ 30% kỹ năng uy lực thừa cơ đánh trúng Băng Lộ Kỳ Á, nói không chừng tiếp xuống đối chiến ưu thế liền chưởng cầm ở trong tay. . . Đường Trung Ý đầu não cấp tốc vận chuyển, nhìn chằm chằm đã hướng xuống công kích Băng Lộ Kỳ Á, không có ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

Quang Quang thảo không trốn không né, ngay tại dòng nước phun ra sắp đụng vào thời khắc, Đường Trung Ý lớn tiếng nói:

"Buộc chặt, sử dụng ký sinh hạt giống!"

Đường Trung Ý nghĩ rất tốt, chỉ cần Quang Quang thảo chống được chiêu này, đem ký sinh hạt giống chủng tại Băng Lộ Kỳ Á trên thân, như vậy ký sinh hạt giống cách mỗi đoạn thời gian liền sẽ tiêu hao tình trạng của nó.

Băng Lộ Kỳ Á coi như dùng chữa trị chi quang, cũng chỉ có thể trị liệu một thời.

Ký sinh hạt giống có thể tiếp tục không ngừng tiêu hao trạng thái, Băng Lộ Kỳ Á không có khả năng đem chữa trị chi quang một mực sử dụng xuống dưới, trừ phi nó mặc kệ năng lượng tiêu hao.

"Quang Quang!"

Quang Quang thảo duỗi ra ngắn trảo, dây leo từ nó ngắn chỉ bên trong nhanh chóng bắn mà ra.

Ký sinh hạt giống hiệu quả không tệ, bất quá đối với tay đều không phải bia ngắm, không có khả năng đứng đấy bất động để ký sinh hạt giống đến trên người mình, gia hỏa này là muốn cho Quang Quang thảo đem Lộ Bảo chói trặt lại, khống chế lại lại khoảng cách gần sử dụng ký sinh hạt giống.

Chỉ một nháy mắt, Kiều Tang liền nghĩ đến ý đồ của đối phương.

Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp đã uống qua S cấp tiềm lực tăng lên tề Lộ Bảo lực công kích.

Lộ

Lộ Bảo kêu một tiếng, tại khoảng cách Quang Quang thảo chỉ có khoảng 5 centimet thời điểm dòng nước bỗng nhiên làm lớn ra gấp ba.

"Quang Quang! ! !"

Quang Quang thảo không có chống đỡ, bay ngược ra ngoài.

"Đường Đại Quang!" Đường Trung Ý mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

(tấu chương xong).