Chương 403: Giống như tìm được

Chương 403: Giống như tìm được

Trên khán đài rối loạn tưng bừng.

Mặc dù là Băng Lộ Kỳ Á đụng bay Quang Quang thảo, nhưng vẫn là có không ít người biểu thị lo lắng.

"Ta cũng nghe được đụng vào nhau thanh âm, Băng Lộ Kỳ Á đầu sẽ không đụng đau a?"

"Hẳn là sẽ không đi..."

"Quang Quang thảo bay ngược ra xa như vậy, nói rõ đụng thời điểm khẳng định rất dùng sức, ta cảm thấy Băng Lộ Kỳ Á nhất định sẽ đau, ngươi đệ không phải sủng thú thợ đấm bóp sao? Muốn không sau khi cuộc tranh tài kết thúc chúng ta mang lên ngươi đệ đi tìm Kiều Tang, nhìn xem có thể hay không để cho ngươi đệ cho Băng Lộ Kỳ Á ấn ấn."

"Em ta không xứng!"

...

Trên trận.

"Đóng băng chi phong." Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Kiều Tang vẫn nhớ bổ đao tầm quan trọng.

Lộ Bảo miệng há ra, một cỗ hơi lạnh liền hướng mấy mét bên ngoài Quang Quang thảo đánh tới.

"Né tránh!" Đường Trung Ý quát.

Quang Quang thảo mở to mắt

Ngay tại lúc đó, mặt đất phát ra một đạo ánh sáng xanh lục tác dụng tại trên người của nó.

Quang Quang thảo khí lực lập tức khôi phục một chút.

Nó cấp tốc thi triển dây leo gắng sức tại ngoài hai thước trên mặt đất.

Tại Thanh Thanh sân bãi tác dụng dưới, Quang Quang thảo sử dụng dây leo tốc độ thình lình so bình thường nhanh hơn không ít.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại đóng băng chi phong sẽ phải thổi tới thời khắc, Quang Quang thảo ở nhờ dây leo bám vào tại mặt đất kình, trực tiếp đem mình đãng đến hai mét bên ngoài.

Lại còn có thể dạng này... Kiều Tang nhìn thấy Quang Quang thảo động tác sửng sốt một chút.

"Đường Đại Quang, làm tốt lắm!" Đường Trung Ý hưng phấn nói.

"Quang Quang!"

Quang Quang thảo đứng người lên, một bộ giống như cái gì tổn thương đều không có thụ dáng vẻ, ngẩng lên ngực kêu một tiếng.

Lộ

Lộ Bảo chân trái trước bước một bước về phía trước, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Dùng dây leo đến tiến hành di động à... Kiều Tang quyết định thật nhanh nói:

"Hướng mặt đất sử dụng đóng băng chi phong!"

Nghe vậy, Lộ Bảo quai hàm phồng lên, nhanh chóng hướng mặt đất phun ra gió lạnh.

Hàn Băng chi khí hướng bốn phía tản ra, mặt đất chỉ một thoáng bị đông, biến thành trơn trượt vô cùng mặt băng.

"Quang Quang!"

Quang Quang thảo tả hữu lay động, lòng bàn chân trượt.

"Đóng băng chi phong." Kiều Tang lần nữa hô.

Lộ Bảo miệng thổi.

Lần này, gió lạnh là hướng phía Quang Quang thảo phương hướng đánh tới.

"Sử dụng đằng tiên di động!" Đường Trung Ý vô ý thức phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Hắn đối quang quang thảo hiểu quá rõ, biết nó không có khả năng tại trên mặt băng bình thường tiến hành di động, nếu như dời động, chỉ là bảo trì cân bằng sợ là liền muốn phí không nhỏ kình.

Quang Quang thảo duỗi ra ngắn chỉ, như lúc trước như thế huy động đằng tiên.

Đáng tiếc mặt đã không phải là nguyên lai mặt đất.

Quang Quang thảo sử dùng sức, đem đằng tiên dùng sức hướng phía dưới đâm một cái, mặt băng vỡ tan, nó đem đằng tiên xâm nhập tại băng hạ trong lòng đất mới ngừng lại được.

Đợi đến đóng băng chi phong khoảng cách nó chỉ có khoảng 3 centimet thời điểm, Quang Quang thảo lần nữa mượn nhờ đằng tiên né tránh.

"Liên tục sử dụng đóng băng chi phong." Kiều Tang mở miệng nói.

Gió lạnh thổi động.

Quang Quang thảo lập tức muốn rút ra đằng tiên quăng về phía mặt khác một chỗ mặt đất.

Có thể nó co lại, lại lập tức không có rút ra.

"Quang Quang!"

Quang Quang thảo dùng sức ra sức co lại, lúc này mới rút ra chính mình đằng tiên.

Lần này, nó có chút vội vàng mới tránh thoát đóng băng chi phong tập kích.

Lộ Bảo căn bản không cho nó cơ hội thở dốc, hạ một đạo đóng băng chi phong chớp mắt là tới.

Lần lượt đóng băng chi phong, cùng mỗi lần đến dùng sức mới có thể rút ra đằng tiên đem Quang Quang thảo bức chật vật không chịu nổi.

Theo thời gian từng giờ trôi qua, Thanh Thanh sân bãi biến mất không thấy gì nữa.

Không có thể lực tiếp tế, Quang Quang thảo rất nhanh liền bị đóng băng chi phong đông lại.

"Thủy chi đuôi!" Kiều Tang chưa quên bổ đao.

Lộ

Dòng nước hiện lên, Lộ Bảo cái đuôi nặng nề mà bỏ rơi.

Khối băng vỡ vụn, Quang Quang thảo mắt mạo tinh tinh xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

"Đường Đại Quang!" Đường Trung Ý đau nhức tiếng nói.

Nhân loại bi hoan cũng không giống nhau, ngay tại Đường Trung Ý đau nhức thanh hô to đồng thời, người trên khán đài lên tiếng cuồng hoan, không ít người kích động đến ôm nhau mà khóc.

"Băng Lộ Kỳ Á, ta liền biết ngươi có thể làm được!"

"Về sau ai lại nói Băng Lộ Kỳ Á là vú em ta liền liều mạng với hắn! Băng Lộ Kỳ Á rõ ràng là cái cường công!"

"Cùng thuộc tính bất lợi sủng thú đối chiến hai trận đều có thể toàn thắng! Soái ngốc ta được không! Không hổ là chúng ta địa khu lâm nguy sủng thú! Đương nhiên, Kiều Tang cũng rất tuyệt."

"A a a! Ta ta cảm giác lúc trước kết hôn đều không có kích động như vậy!"

"Ngươi nói cái gì?"

"... Lão bà."

"Được rồi, tha thứ ngươi, bởi vì Ta cũng vậy! A a a! Băng Lộ Kỳ Á quá đẹp rồi!"

...

Tuyển thủ khu vực, trừ Tôn Bác Diệc cùng Cổ Sương Mù địa khu huấn luyện viên, cái khác huấn luyện viên chính nhíu mày phân tích:

"Băng Lộ Kỳ Á làm là trung cấp sủng thú, hai trận so xuống tới đều không có một chút vẻ mệt mỏi, cái này năng lượng giá trị có chút không đúng a."

"Hoàn toàn chính xác không thích hợp, trận thứ hai thời điểm nó đóng băng chi phong thi triển rất nhiều lần, bình quân thi triển tốc độ đều không khác mấy, không có giảm bớt phí sức dấu hiệu."

"Ta đặc biệt tra xét một chút, cái này Băng Lộ Kỳ Á hình thể so phổ thông Băng Lộ Kỳ Á lớn rất nhiều, hẳn là bị Kiều Tang nuôi đến không sai, ăn đồ vật rất là tốt."

Mọi người nhất thời không nói, có đôi khi tài nguyên cũng là thực lực một loại, đang ngồi đều hiểu.

"Cho dù có tài nguyên cũng phải sủng thú tự thân có bản lĩnh tiêu hóa mới được." Trước kia ghi chép Băng Lộ Kỳ Á con mắt không tầm thường nam nhân vừa nói một bên xuất ra tấm phẳng, mở ra văn kiện ghi chép:

【  Băng Lộ Kỳ Á năng lượng cũng không tầm thường 】

...

Nhiệt huyết nhạc nền ở đây bên trên vang lên.

Dịch Úc cầm microphone cao giọng nói:

"Các bằng hữu! Hiện tại là Cổ Sương Mù thời gian 11 giờ 32 phút! Buổi sáng tranh tài đã toàn bộ kết thúc, chúng ta buổi chiều gặp lại!"

"Buổi chiều gặp!" Trên khán đài không ít người lớn tiếng đáp lại nói.

Trên trận nhạc nền cùng hỗ động nghe được Từ Nghệ Tuyền trở nên kích động.

Nhưng mà tới được buổi chiều, Từ Nghệ Tuyền nhìn xem trên khán đài lác đác không có mấy người xem một mặt mộng bức.

Nói xong buổi chiều gặp đâu? !

Từ Nghệ Tuyền lấy điện thoại cầm tay ra hướng khán đài vỗ cái chiếu, sau đó phát cho Kiều Tang, đánh chữ:

【  ngươi dám tin tưởng đây là buổi sáng khán đài? Buổi sáng cùng buổi chiều nhân số kém đến cũng quá là nhiều đi! 】

...

Ngay tại lúc đó.

Thâm Hải Mantis khách sạn.

2 088 gian phòng.

Kiều Tang tựa ở đầu giường cầm điện thoại di động hồi phục:

【  khác biệt là rất lớn, nhưng mà khoảng cách tranh tài thời gian còn có mười ba phút, đến giờ người hẳn là sẽ nhiều một chút 】

Từ Nghệ Tuyền giây về:

【  làm sao có thể, ta cẩn thận nghĩ qua, buổi sáng người xem đoán chừng đều là hướng Băng Lộ Kỳ Á đến, ngươi buổi chiều không có tranh tài bọn họ cũng sẽ không tới 】

Cái này còn cần cẩn thận nghĩ sao, liền buổi sáng trận thế kia, khiến cho nàng không phái ra Lộ Bảo đều không có ý tứ... Kiều Tang một bên nhả rãnh một bên hồi phục:

【  đáng tiếc vừa ra khách sạn liền bị lấp, không tốt ra ngoài, bằng không thì khẳng định đi hiện trường cho ngươi cố lên, hiện tại cũng chỉ có thể trong phòng nhìn trực tiếp, ngươi buổi chiều nhất định phải hảo hảo so a 】

Từ Nghệ Tuyền vẫn như cũ giây về:

【  yên tâm đi! 】

Kiều Tang không có đáp lại, mà là mở ra phân khu thi đấu trực tiếp.

Vừa nghĩ tới mình không tốt đi hiện trường Kiều Tang liền không khỏi thở dài một hơi.

Hải thành sủng thú đối chiến trận ngay tại khách sạn phía trên, chừng mười phút đồng hồ liền có thể đạt tới, cho nên buổi trưa nàng cùng Từ Nghệ Tuyền cùng Tôn lão sư cũng không có gấp gáp, nào biết vừa ra khách sạn nàng liền thấy lít nha lít nhít đám người cùng siêu nhiều camera.

Vì không trì hoãn Từ Nghệ Tuyền thời gian, nàng chỉ có thể để bọn hắn đi trước.

Kiều Tang không phải không nghĩ tới để Tiểu Tầm bảo thuấn gian di động trực tiếp mang chính mình tới.

Nhưng cân nhắc đến chung quanh đều là nước, nếu là Tiểu Tầm bảo một cái di động không tốt, mình sợ là muốn táng thân đáy biển, cho nên liền lưu lại.

Nhìn trực tiếp liền trực tiếp đi, dù sao buổi chiều không có ta tranh tài, không có có nhất định phải đi hiện trường tất yếu... Kiều Tang chỉ có thể như thế an ủi mình.

Lúc này, một cái tin tức xuất hiện tại điện thoại phía trên:

【  Bùi thúc: Địa phương giống như tìm được 】

Bù một chương trước kia thiếu!

(tấu chương xong).