Chương 404: Phỉ Thúy mãng

Chương 404: Phỉ Thúy mãng

Tìm được?

Kiều Tang ngây ngẩn cả người.

Liền hướng cái kia hình dung, thế mà có thể tìm tới?

Hơn nữa còn nhanh như vậy? !

Kiều Tang bỗng nhiên ngồi dậy, nhanh chóng điểm tiến phần mềm chat, vừa định hồi phục.

Lúc này, đối phương lại có hai đầu tin tức mới phát đưa tới.

【  Bùi thúc: Hình ảnh 】

【  Bùi thúc: Ngươi để Băng Lộ Kỳ Á nhìn xem có phải là nơi này 】

Kiều Tang điểm khai hình ảnh nhìn thoáng qua.

Chất gỗ kết cấu độc tòa nhà phòng ốc, trước phòng lá cây tử nửa hoàng nửa lục, trừ không có con kia màu xanh lá sủng thú, cái khác ngược lại là không có kém.

"Lộ Bảo." Kiều Tang quay đầu đem phóng đại ảnh chụp màn hình điện thoại di động nhắm ngay tại cửa sổ sát đất bên cạnh nhắm mắt nghỉ ngơi Lộ Bảo, nói ra:

"Ngươi đến xem nơi này có phải hay không là ngươi muốn tìm địa phương."

Lộ Bảo mở to mắt.

Mặc dù có chút khoảng cách, nhưng không trở ngại nó thấy rõ ảnh chụp.

Lộ Bảo nhìn thấy ảnh chụp sửng sốt một chút, sau đó con mắt "Xoát" một chút sáng lên, đứng dậy hai ba bước chạy tới, xích lại gần điện thoại ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào phía trên ảnh chụp nhìn ba giây về sau, biểu lộ nghiêm túc lại mang theo một tia hưng phấn gật gật đầu.

Lộ

Chính là chỗ này!

Kiều Tang chấn kinh rồi, thế mà thật là nơi này? !

Cái này đã tìm được?

Làm sao tìm được?

Kiều Tang cấp tốc hồi phục tin tức:

【  Lộ Bảo nói chính là chỗ này, Bùi thúc, ngươi là làm sao tìm được? 】

Bùi Thế trông mong không có đánh chữ, trực tiếp giọng nói trò chuyện vung đi qua.

"Bùi thúc." Kiều Tang lập tức kết nối.

"Ta có người bạn bè, nàng sủng thú cũng sẽ ký ức đọc đến, khác biệt chính là, nàng sủng thú nhận biết chữ nổi, có thể viết xuống bảng số phòng." Bùi Thế trông mong ngữ tốc cực nhanh, đi thẳng vào vấn đề giải thích nói:

"Kỳ thật trở về cùng ngày ta liền kiếm nàng hỗ trợ, chỉ bất quá khi đó vị trí cụ thể ở đâu không biết, cho nên liền không có nói cho ngươi."

Thì ra là thế. . . Kiều Tang đột nhiên bắt đầu sinh nhượng lại nhà mình sủng thú học tập xúc động.

Nàng không khỏi nhìn một chút một bên Lộ Bảo, Nha Bảo, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Muốn nói nàng ba con sủng thú bên trong thích hợp nhất đọc sách học tập, còn phải là Tiểu Tầm bảo. . .

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đang tại vui vẻ sử dụng không gian di động chơi lấy con kiến, hoàn toàn không biết nhà mình Ngự Thú Sư giờ phút này phát rồ ý nghĩ.

"Đây là ở đâu?" Kiều Tang thu hồi suy nghĩ, hỏi.

"Là phường thành một toà ở trên đảo, phường thành cách Hải thành có 5 giờ tả hữu hành trình, mấy ngày nay ngươi muốn so thi đấu, khẳng định là không có thời gian quá khứ, chờ ngươi trận đấu kết thúc ta dẫn ngươi đi." Bùi Thế trông mong nói.

"Được." Kiều Tang không có ý kiến, khoảng cách xa như vậy, nàng mấy ngày nay đích thật là không có tinh lực quá khứ.

"Đúng rồi." Bùi Thế trông mong giọng điệu bỗng nhiên trầm thấp xuống: "Nếu như Băng Lộ Kỳ Á là vì nhìn con kia Phỉ Thúy mãng, ta đề nghị ngươi cũng đừng có mang nó tới."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Chính là con kia màu xanh lá sủng thú?"

Bùi Thế trông mong "Ân" một tiếng.

Kiều Tang nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

"Nó không ở kia." Bùi Thế trông mong nói ra: "Ta tra xét một chút, nửa năm trước có người báo cáo nó trợ giúp hoang dại sủng thú vụng trộm lên máy bay, bây giờ còn đang sủng thú cải tạo chỗ."

Nửa năm trước, trợ giúp hoang dại sủng thú lén qua. . . Kiều Tang nhìn Lộ Bảo một chút, chợt nghĩ tới điều gì, biểu lộ ngưng trọng lên: "Nó Ngự Thú Sư đâu?"

"Nó Ngự Thú Sư bản thân ở phi trường làm việc, bởi vì việc này bát cơm ném đi." Bùi Thế trông mong trầm giọng nói.

Kiều Tang trầm mặc vài giây, mở miệng hỏi: "Bùi thúc, có biện pháp nào có thể để cho Phỉ Thúy mãng sớm từ sủng thú cải tạo xuất ra đến?"

Đầu bên kia điện thoại một thời không có động tĩnh, mấy giây sau, truyền đến Bùi Thế trông mong thở dài thanh âm:

"Nếu là ta không có đoán sai, Phỉ Thúy mãng trợ giúp lén qua hoang dại sủng thú chính là Băng Lộ Kỳ Á đi."

Việc này không khó nghĩ.

Vì cái gì Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú sẽ xuất hiện tại Dự Hoa địa khu?

Vì cái gì Băng Lộ Kỳ Á muốn đi nơi này?

Vì cái gì Kiều Tang sẽ nghĩ để Phỉ Thúy mãng từ sủng thú cải tạo xuất ra đến?

Hơi động động não, liền có thể nghĩ đến vấn đề đáp án.

Băng Lộ Kỳ Á chính là con kia vụng trộm lên máy bay hoang dại sủng thú, nó muốn đi nơi này là bởi vì muốn gặp đến trợ giúp qua nó Phỉ Thúy mãng.

Kiều Tang lần nữa trầm mặc, cách vài giây, nàng mở miệng nói:

"Ta không hỏi Lộ Bảo, nhưng cái này hoàn toàn chính xác cùng nó xuất hiện tại Dự Hoa địa khu thời gian có thể đối đầu."

Lộ

Lộ Bảo nghe được tên của mình, đem lỗ tai hướng điện thoại phương hướng đụng đụng.

Kiều Tang yên lặng thân thể nghiêng về phía sau, dựa vào trở về đầu giường.

Lộ Bảo: ". . ."

Bùi Thế trông mong trầm giọng nói: "Nếu như trộm lên máy bay chính là phổ thông hoang dại sủng thú coi như xong, nhưng nếu như để một số người biết Phỉ Thúy mãng hỗ trợ sủng thú là Băng Lộ Kỳ Á, cái này nghiêm trọng."

"Việc này ngươi không thể nhúng tay, ta sẽ giải quyết."

Một số việc nói nghiêm trọng nghiêm trọng, nói không nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng, chỉ phải tìm đúng người, đối với chức vị cao người, kỳ thật cũng liền chuyện một câu nói.

Kiều Tang nói một tiếng "Cảm ơn" nàng biết, cái này nhân tình xem như thiếu lớn.

. . .

Hoàng hôn.

Phường thành.

Sủng thú cải tạo chỗ.

"Phỉ phỉ!"

"Tố Tố!"

"Lợi lợi!"

Ba con sủng thú tập hợp một chỗ chính đang chơi đấu địa chủ.

Đột nhiên, trong đó một con toàn thân đại thể hiện lên màu xanh lá, có tứ chi sủng thú kích động đem trên móng vuốt còn lại bài đều đánh ra.

"Phỉ phỉ!"

Liền đối! Nó thắng!

"Tố Tố. . ."

"Lợi lợi. . ."

Mặt khác hai con sủng thú lập tức ỉu xìu xuống dưới, ủ rũ cúi đầu đem bên người trong mâm năng lượng hoàn nắm một cái bỏ vào màu xanh lá sủng thú trước mặt trong mâm.

"Phỉ phỉ!"

Màu xanh lá sủng thú lộ ra vẻ mặt cao hứng, bắt đầu tẩy bài.

Tiếp tục tiếp tục!

"Tố Tố!"

"Lợi lợi!"

Thua bài hai con sủng thú biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, chuẩn bị rửa sạch nhục nhã.

Lúc này, một xuyên màu lam chế phục trông giữ nhân viên đi tới, nói ra: "Phỉ Thúy mãng, ngươi có thể đi ra."

"Phỉ phỉ." Phỉ Thúy mãng đánh xuống cái đuôi, không dừng lại tẩy bài động tác, qua loa kêu một tiếng.

Chờ cái này bàn đánh xong lại nói.

Trông giữ nhân viên thấy thế bất đắc dĩ nói: "Ngươi Ngự Thú Sư tới đón ngươi."

"Phỉ phỉ!"

Nghe nói như thế, Phỉ Thúy mãng lộ ra vẻ mặt kích động, trảo bên trong bài rơi xuống, nhanh chóng hướng có Đạo môn phương hướng đi đến.

Đi rồi chưa được hai bước về sau, nó đột nhiên dừng lại quay đầu.

"Tố Tố!"

"Lợi lợi!"

Hai con sủng thú lập tức hướng nó lộ ra không bỏ biểu lộ.

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng cao hứng hướng bọn nó kêu một tiếng, biểu thị tạm biệt, sau đó đi tới, cái đuôi một tay lấy đổ đầy năng lượng hoàn đĩa cuốn lên, tiếp lấy cũng không quay đầu lại rời đi.

"Tố Tố. . ."

"Lợi lợi. . ."

. . .

Vào lúc ban đêm, Kiều Tang liền thu được Phỉ Thúy mãng thả ra tin tức.

Hiệu suất này tuyệt. . . Kiều Tang mừng rỡ không thôi, trong lòng một khối đá xem như để xuống.

Nàng nhìn một chút một bên chính nhắm mắt đi ngủ Lộ Bảo, cũng không biết nó mơ tới cái gì, giờ phút này khóe miệng đúng là ôm lấy, một chút cũng không có bình thường cao lãnh bộ dáng.

Lộ

Trong mộng, Lộ Bảo thanh tỉnh đứng tại dưới một thân cây, một bộ đề phòng biểu lộ.

Giờ phút này nó vẫn là Thủy Lộ Á Nạp bộ dáng.

"Phỉ phỉ!" Phỉ Thúy mãng đem chứa năng lượng hoàn đĩa hướng phía trước đẩy.

"Lộ. . ." Lộ Bảo lộ ra giãy dụa biểu lộ, nó không muốn ăn, nhưng lại thật đói.

"Ùng ục. . ."

Lúc này, Lộ Bảo bụng kêu một tiếng.

Nó lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng lần nữa đem chứa năng lượng hoàn đĩa đẩy tới.

Lộ Bảo thật sự là quá đói, duỗi ra móng vuốt ăn một miếng, đón lấy, nó trực tiếp cúi đầu ăn ngấu nghiến.

Chờ ăn xong, nó trông thấy Phỉ Thúy mãng ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào bầu trời nhìn.

Lộ

Lộ Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng hưng phấn giải thích, nó Ngự Thú Sư chính hôm đó bắt đầu làm việc làm.

Lộ

Lộ Bảo một lần nữa biến trở về đề phòng biểu lộ.

Nó đối với nhân loại không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Không phải tất cả mọi người là người xấu, một ngày nào đó, ngươi sẽ gặp phải một vị ngươi nguyện ý tới khế ước nhân loại.

(tấu chương xong).