Chương 405: Kiều Tang vs Trương Tuyết Minh

Chương 405: Kiều Tang vs Trương Tuyết Minh

Phân khu thi đấu ngày thứ ba.

Hải thành sủng thú đối chiến trận.

"Các bằng hữu! Nơi này là cả nước sân trường thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu hiện trường! Chúng ta lại gặp mặt á!" Dịch Úc giữa không trung cầm microphone cao giọng hỗ động nói: "Mọi người tối hôm qua ngủ có ngon không!"

Tốt

"Không được!"

Khán giả nhiệt tình đáp lại.

Tuyển thủ khu vực.

Thuận lợi đi vào điểm tích lũy thi đấu Từ Nghệ Tuyền tâm tình rất tốt, nàng nhìn xem ngồi đầy người khán đài cảm khái nói:

"Quá khoa trương, hai ngày trước căn bản không có người nào, kết quả ngươi một ở đây, người liền đầy."

Cái này cũng không phải cái gì mấy ngàn người tràng tử, mà là có thể chứa đựng tám vạn người khán đài a!

"Tất cả mọi người là vì nhìn Lộ Bảo." Kiều Tang cười nói.

Từ Nghệ Tuyền nghe vậy dừng một chút, giống như là nghĩ đến cái gì, hỏi: "Chúng ta có tính không bạn bè?"

"Tính a." Kiều Tang nghi ngờ nói: "Thế nào?"

"Vậy ta nhờ ngươi một sự kiện." Từ Nghệ Tuyền nói.

Kiều Tang đề phòng nói: "Trước nói cái gì sự tình."

Từ Nghệ Tuyền xích lại gần thấp giọng nói: "Điểm tích lũy thi đấu chúng ta nếu như đối chiến ngươi có thể hay không đừng phái ra Băng Lộ Kỳ Á."

Kiều Tang: "... Tốt."

...

Tại Cổ Sương Mù địa khu dự thi phân khu thi đấu tuyển thủ chung 144 người.

Đấu vòng loại kết thúc còn có 72 người.

Căn cứ điểm tích lũy thi đấu quy tắc, tất cả mọi người lúc ban đầu đem chia 8 tiểu tổ, mỗi tiểu tổ 9 người.

Lượt này điểm tích lũy thi đấu sau khi kết thúc, mỗi tổ hạng nhất tuyển thủ đem trực tiếp tấn cấp, khóa chặt cả nước thi đấu danh ngạch.

Mà mỗi tổ điểm tích lũy ở phía sau ba tên tuyển thủ cũng sẽ tại giai đoạn này đào thải.

Mỗi tổ còn lại 5 người một lần nữa phân tổ, tuyển ra điểm tích lũy xếp tại trước 32 tên tuyển thủ.

Đầu một vòng tấn cấp 8 tên tuyển thủ sẽ ở giai đoạn cuối cùng tiến hành tranh tài, tuyển ra phân khu thi đấu tám người đứng đầu.

Trải qua hai ngày nữa so đấu, đấu vòng loại đã toàn bộ kết thúc.

Tuy nói đấu vòng loại thì có 72 trận, nhưng phân khu thi đấu có sớm, dưới, muộn ba cái thời gian đoạn, hai ngày cũng đã đầy đủ.

"Tiếp theo chính là thủ vòng điểm tích lũy thi đấu tiểu tổ danh sách!" Dịch Úc cao giọng nói: "Mọi người mời xem phía trước!"

Chỉ một thoáng, trên trận xuất hiện tất cả tấn cấp tuyển thủ phóng đại bản thực tế ảo ảnh chụp.

Tuyển thủ khu vực đám người yên lặng che mặt, không đành lòng nhìn thẳng.

Ảnh chụp nhanh chóng xáo trộn, mười mấy giây sau dừng lại xuống dưới.

Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng đảo qua, rất mau nhìn đến mình bị phân phối kia một tổ.

【B tổ: Dự Hoa địa khu, Kiều Tang 】

【  Cổ Sương Mù địa khu, trần dịch 】

【  Tây Luật địa khu, quản sách nghi 】

【  Liên Khoa địa khu, Lý Hoa 】

【  Tây Luật địa khu, trắng Bân Bân 】

【... 】

【  Liên Khoa địa khu, hứa đồng 】

【  Liên Khoa địa khu, Trương Tuyết Minh 】

Trắng Bân Bân, Trương Tuyết Minh... Nhìn thấy hai cái này nhìn quen mắt danh tự, Kiều Tang nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra mở ra bản ghi nhớ.

【  trắng Bân Bân, Tây Luật địa khu, E cấp Ngự Thú Sư 】

【  ghi chú: Một con cao cấp sủng thú, siêu ác đuôi bọ cạp, là ác hệ thêm độc hệ song thuộc tính sủng thú, tính tình hung mãnh, câu trảo cùng phần đuôi đều có thể thả ra kịch độc, hai tay câu trảo có có thể đem ô tô kéo thành sắt vụn lực phá hoại, coi như không dùng độc tố, cũng có thể bằng vào lực lượng áp chế đối thủ 】

【  cao giai kỹ năng: Ác chi ba động, nọc độc oanh tạc, hư hư thực thực đều là Tiểu Thành 】

【  đặc tính: Tay bắn tỉa, loại này đặc tính sủng thú công kích trúng đích đối phương yếu hại lúc, cho tổn thương so dưới tình huống bình thường phải lớn 】

【  đặc tính: Gai độc, sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng công kích có được nên đặc tính sủng thú lúc, sẽ có 30% tỉ lệ trúng độc 】

【  một con trung cấp bình thường hệ sủng thú, cái liềm cầy mangut, thân thủ nhanh nhẹn, móng vuốt sắc bén là nó mạnh nhất vũ khí 】

【  đặc tính: Trúng độc kích thăng, có được nên đặc tính sủng thú ở vào trúng độc trạng thái lúc, lực công kích sẽ tùy theo lên cao 】

Kiều Tang hoạt động màn hình.

【  Liên Khoa địa khu, Trương Tuyết Minh, E cấp Ngự Thú Sư 】

【  ghi chú: Một con cao cấp Băng Hệ sủng thú, Băng Hải sư, trên thân dày mỡ không chỉ có thể chống cự rét lạnh, còn có thể bắn ngược công kích của địch nhân 】

【  cao giai kỹ năng: Bão tuyết, Thái Sơn áp đỉnh 】

【  đặc tính: Trì độn, có được nên đặc tính sủng thú sẽ không nhận mị hoặc cùng khiêu khích ảnh hưởng, cũng sẽ không đối với đe dọa sinh ra phản ứng 】

【  một con trung cấp yêu tinh hệ sủng thú, mê mẩn tinh, da giòn, mị hoặc kỹ năng có vẻ như độ thành thạo rất cao 】

【  đặc tính: Siêu may mắn, có được cái này đặc tính, công kích thời điểm dễ dàng đánh trúng đối phương yếu hại 】

Xem ra điểm tích lũy thi đấu đối thủ lớn nhất chính là trắng Bân Bân cùng Trương Tuyết Minh... Kiều Tang nhìn hai người bọn họ tư liệu, nhẫn nại tính tình đem còn lại 6 tên tuyển thủ toàn bộ xem hết.

Hệ thống phân tổ mặc dù là ngẫu nhiên, nhưng hậu trường vẫn sẽ có một chút chỉ lệnh, tỷ như mỗi tổ nhất định phải đều phải có 2 đến 3 tên có được cao cấp sủng thú tuyển thủ.

Đây cũng là để bảo đảm phân tổ tính công bình, miễn cho một cái không làm cho chỉ có trung cấp sủng thú tuyển thủ tiến vào trước tám.

Từ Nghệ Tuyền tiến vào E tổ, nàng xem xét lên cùng tổ chỉ có trung cấp sủng thú tuyển thủ.

Mỗi tiểu tổ bên trong đều có có được cao cấp sủng thú tuyển thủ, trực tiếp trở thành tiểu tổ đệ nhất tấn cấp cả nước thi đấu là đừng nghĩ.

Nhưng mà chỉ cần bảo đảm mình tại tiểu tổ trước 6, liền còn có đi vào cả nước thi đấu khả năng.

...

Phân khu thi đấu thủ vòng điểm tích lũy thi đấu chính thức khai hỏa.

Theo từng tràng tranh tài bắt đầu, trên khán đài nghị luận nổi lên bốn phía.

"Cái này sủng thú kêu cái gì? Nhìn hình thể lớn như vậy, tốc độ lại còn nhanh như vậy."

"Giống như gọi song đầu Tông Hùng, tuy nói hình thể lớn, nhưng ngươi nhìn nó chân cơ bắp phát thêm đạt."

"Cái này gọi Trương Sơ tuyển thủ thật có ý tứ, dựa vào hai con trùng hệ sủng thú thắng tranh tài."

"Ngươi thế nào còn sủng thú kỳ thị lên? Không có phế vật thuộc tính, chỉ có phế vật Ngự Thú Sư."

"Không thể nói như thế, trùng hệ sủng thú cơ bản đều là giai đoạn trước trưởng thành nhanh, hạn mức cao nhất không được, đến cuối cùng liền không có cách nào cùng người khác so, cũng liền hiện tại giai đoạn này có cơ hội cạc cạc loạn giết một chút."

"Cái này sủng thú làm sao dáng dấp như vậy giống hư thực thảo?"

"Nó là hư thực thảo tiến hóa hình, cự thành thảo."

"Lau mắt mà nhìn a! Nhìn không ra ngươi cái học tra còn biết những khác địa khu sủng thú tiến hóa hình."

"Ai, ta tình nguyện không biết nó, ta tiền nhiệm bạn gái chính là đột nhiên thuê chỉ cự thành thảo, sau đó phân."

Ách

Ở đây 95% người xem đều là Cổ Sương Mù địa khu, tuy nói đại đa số người xem so sánh thi đấu hứng thú không lớn, nhưng đối với những khác địa khu sủng thú, bọn họ vẫn rất có thảo luận hào hứng.

Thời gian từng giờ trôi qua, Kiều Tang cũng bắt đầu rồi ngày hôm nay đối chiến.

Nhiệt huyết nhạc nền hợp thời vang lên.

Làm Dịch Úc kích động tuyên bố xong sau đó phải ra sân tuyển thủ.

Lam Quang cùng bạch quang đồng thời tại tuyển thủ khu vực đánh xuống.

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở đây bên trên tuyển thủ, toàn trường reo hò Lôi động.

Những địa khu khác người xem cùng tuyển thủ đã không có giống ngày đầu tiên như thế mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Băng Lộ Kỳ Á đối với Cổ Sương Mù địa khu ý nghĩa căn bản không dùng đặc biệt hiểu rõ.

Tại ngày đầu tiên sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Băng Lộ Kỳ Á các loại tin tức liền chiếm cứ Cổ Sương Mù địa khu các Đại Đầu bản tin tức, bọn họ nghĩ không biết cũng khó khăn.

"Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á!"

"Ta hôm qua tìm khải tính heo tính qua, ngày hôm nay Kiều Tang nhất định sẽ phái ra Băng Lộ Kỳ Á!"

"Kia ổn huynh đệ!"

"Kiều Tang! Ta yêu ngươi! Để ta nhìn thấy Băng Lộ Kỳ Á đi!"

"Các vị lý trí một chút a! Kiều Tang trận này đối thủ là Trương Tuyết Minh, nàng có cao cấp sủng thú, triệu hoán Băng Lộ Kỳ Á vạn nhất bị thương làm sao bây giờ!"

Tại mọi người kịch liệt trong tiếng gào thét, Lộ Bảo cùng mê mẩn tinh xuất hiện ở trên trận.

Lần này, Kiều Tang cũng không phải thụ người xem ảnh hưởng, mà là nàng thu tập được tình báo —— mê mẩn tinh là giống cái.

(tấu chương xong).