Chương 406: Làm sao có thể, lừa ngươi

Chương 406: Làm sao có thể, lừa ngươi

Mê Mẩn tinh mị hoặc kỹ năng độ thành thạo là cái không biết, vì ngăn chặn bị mị hoặc khả năng, phái ra giới tính giống nhau Lộ Bảo là tối ưu lựa chọn.

Kiều Tang ánh mắt quăng tại Mê Mẩn tinh trên thân.

Đây là nàng lần thứ nhất cùng yêu tinh hệ sủng thú đối chiến. . .

Tuyển thủ khu vực.

Liên Khoa địa khu tuyển thủ chỗ.

"Trương Tuyết Minh có chút không may a, cùng Kiều Tang phân ở một tổ." Một mày rậm mặt chữ điền nam sinh nói.

Cùng siêu nhân tức giận tuyển thủ đối chiến, không nói trước thắng thua, đơn thuần tranh tài quá trình, áp lực tâm lý liền rất lớn.

"Trương Tuyết Minh ngươi còn không hiểu rõ, tâm tính ổn một nhóm, nàng mới sẽ không quản cái gì lâm nguy sủng thú." Một tên khác hạt dẻ đầu nam sinh nói.

"Trương Tuyết Minh chính là không may, hiện tại giai đoạn này so đấu rõ ràng liền là cao cấp sủng thú, Kiều Tang cao cấp sủng thú là Liệu Tinh khuyển, Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, Trương Tuyết Minh Băng Hải sư là Băng Hệ, Hỏa Hệ khắc Băng Hệ, đối phương còn có cái siêu năng lực hệ, hoàn toàn không có ưu thế." Bên cạnh tóc lệch tông nam sinh phát biểu lấy ý kiến của mình.

Hạt dẻ đầu nam sinh nhịn không được hỏi:

"Chẳng lẽ các ngươi đã quên nàng Mê Mẩn tinh tại trong tỉnh thi đấu thời điểm là thế nào đem rùa biển tám móng đánh bại sao?"

Trước kia nói Trương Tuyết Minh không may người nhất thời không có thanh âm.

Rùa biển tám móng, cao cấp sủng thú, lại tại Mê Mẩn tinh mị hoặc kỹ năng hạ chủ động đi ra đối chiến trận.

Kia một trận đối chiến qua đi, nghe nói rùa biển tám móng kém chút tự bế.

Đúng vậy a, Trương Tuyết Minh không chỉ có cao cấp sủng thú Băng Hải sư, còn có mị hoặc đã luyện đến có thể xưng kinh khủng cảnh giới Mê Mẩn tinh. . .

. . .

Trên trận.

Theo tiếng còi vang lên, Mê Mẩn tinh dẫn đầu bày ra một cái tạo hình, Triều Lộ bảo liếc mắt đưa tình.

Cùng lúc đó, một đạo đặc thù năng lượng ba động hình thành một cái hình trái tim phát bắn tới.

Lộ Bảo tiếp thu được mị nhãn, lộ ra không hiểu thấu biểu lộ.

Tiếp lấy hé miệng, một đạo đường kính khoảng bốn mươi centimet súng bắn nước không lưu tình chút nào đánh úp về phía Mê Mẩn tinh.

Mê Mẩn tinh cấp tốc né tránh, súng bắn nước tập cái không.

Luận tình báo tầm quan trọng. . . Kiều Tang tâm tình vui vẻ, phái ra Lộ Bảo quả nhiên không có sai.

Giống cái à. . . Trương Tuyết Minh biểu lộ tỉnh táo, không có chút nào bởi vì mị hoặc mất đi hiệu lực mà bối rối.

Nàng nhìn xem đang chuẩn bị nhảy vào nước than lý Băng Lộ Kỳ Á, phát ra chỉ lệnh: "Mị hoặc thanh âm."

"Mê mẩn ~ mê ~ mê ~" Mê Mẩn tinh lập tức lên tiếng ca hát.

Mị hoặc thanh âm, yêu tinh hệ trung giai kỹ năng, có thể tạo thành trên tinh thần tổn thương, có nhất định tỉ lệ có thể khiến đối phương lâm vào trạng thái ngủ, trừ có cách âm đặc tính sủng thú, chiêu này cơ hồ là tất trúng. . . Ngay tại Mê Mẩn tinh mở miệng thời khắc, Kiều Tang cũng phát ra chỉ lệnh: "Chữa trị sóng âm."

Một nửa người đã đi vào nước than lý Lộ Bảo lộ ra cái đầu, tự tin mở miệng:

"Lộ Lộ ~ Lộ Lộ ~ lộ ~ Lộ Lộ ~ lộ ~ "

Hai loại tiếng ca quanh quẩn tại sủng thú đối chiến trận phía trên.

Hàng phía trước một chút người xem nguyên bản cuồng nhiệt biểu lộ dần dần trở nên bình thản:

"Băng Lộ Kỳ Á, cố lên."

"Băng Lộ Kỳ Á cùng Mê Mẩn tinh ca hát đều rất tốt."

"Tại sao ta cảm giác Mê Mẩn tinh giống như hát thật tốt nghe một chút."

"Cẩn thận nghe, giống như đích thật là dạng này. . ."

"Ta làm sao đột nhiên tốt muốn ngủ. . ."

"Ta cũng thế. . ."

Trên trận.

"Mê. . ." Mê Mẩn tinh lộ ra bình thản biểu lộ, rốt cuộc hát không nổi nữa.

Một bên khác Lộ Bảo cũng đình chỉ tiếng ca, tại nước trên ghềnh bãi lộ ra cái đầu, mí mắt càng ngày càng nặng.

"Chữa trị chi quang." Kiều Tang bình thản nói.

Lộ

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo cố nén buồn ngủ cảm giác.

Con mắt sắp nhắm lại lúc bỗng nhiên mở ra, sau đó lại không bị khống chế nhắm lại, lại bỗng nhiên mở ra, chờ lại một lần chậm rãi nhắm lại thời điểm, Lộ Bảo cái trán bảo thạch phát ra hào quang màu xanh lam đưa nó bao phủ ở bên trong.

Chữa trị chi quang, đến đánh gãy, dùng kỹ năng gì tốt đâu. . . Trương Tuyết Minh nội tâm bình thản suy tư.

Người một khi bình thản, tinh thần không còn căng cứng, đầu óc liền sẽ cũng thả lỏng ra, suy nghĩ vấn đề tốc độ cũng theo đó trở nên chậm, tựa như Trương Tuyết Minh như bây giờ.

Tuyển thủ khu vực huấn luyện viên cùng tuyển thủ thấy cảnh này, nghị luận nổi lên bốn phía.

"Nguyên lai chữa trị chi quang thi triển đi ra là cái dạng này a. . ."

"Trương Tuyết Minh chuyện gì xảy ra? Thế mà không ngay lập tức đánh gãy Băng Lộ Kỳ Á chữa trị chi quang?"

"Ngươi không thấy được nàng biểu lộ sao? Ngươi chừng nào thì nhìn qua nàng như thế Phật Hệ biểu lộ, rõ ràng chính là trúng chiêu."

"Chữa trị sóng âm ảnh hưởng phạm vi rộng như vậy sao?"

"Đoán chừng là Băng Lộ Kỳ Á chiêu này độ thành thạo rất cao."

Đợi đến Lộ Bảo trên thân lam sắc quang mang tiêu tán, một đầu chui vào nước bãi, biến mất không thấy gì nữa, Trương Tuyết Minh lúc này mới giống như mới tỉnh.

Sắc mặt nàng lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Không nghĩ tới chữa trị sóng âm thế mà có thể ảnh hưởng đến chính mình. . .

"Vung chỉ!" Trương Tuyết Minh hô.

Vung chỉ, một loại có thể tiến giai kỹ năng, có thể ngẫu nhiên sử xuất cùng giai sủng thú bên trong bất luận cái gì thuộc tính kỹ năng.

Đã thần kỳ lại xem mặt.

Nếu là vận khí không tốt, trực tiếp sử xuất thuấn gian di động đem mình chuyển dời đến bên ngoài sân cũng không phải là không thể được sự tình.

Mê

Mê Mẩn tinh biểu lộ bình thản, chậm rãi dựng thẳng lên ngắn chỉ.

"Vạn người mê!" Trương Tuyết Minh nhìn thấy Mê Mẩn tinh tựa hồ còn không tại trạng thái dáng vẻ, nhịn không được hô lớn một tiếng tên của nó.

Mê

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Mê Mẩn tinh nháy nháy mắt, lộ ra "Ta vừa mới là thế nào" mê mang biểu lộ.

Nhưng lại tại nó khôi phục trạng thái đồng thời, Lộ Bảo đột nhiên từ sau lưng nó xuất hiện, bao vây lấy dòng nước cái đuôi nặng nề mà đánh xuống đi.

Mê

Mê Mẩn tinh lập tức bay rớt ra ngoài, lăn vài vòng, phát ra tiếng kêu thảm.

Nhất định phải tranh thủ thời gian trị liệu. . . Trương Tuyết Minh nghiêm mặt, đột nhiên ngẩng đầu đối Kiều Tang nói hỏi: "Băng Lộ Kỳ Á chữa trị sóng âm độ thành thạo là nhiều ít?"

Làm sao đột nhiên hỏi cái này. . . Kiều Tang nhìn về phía nàng, sửng sốt một chút.

Cứ như vậy ánh mắt chuyển hướng Trương Tuyết Minh công phu, ngã trên mặt đất Mê Mẩn tinh thừa cơ vận chuyển năng lượng, một đạo có các sắc quang mang năng lượng thoáng chốc từ trong cơ thể nó tuôn ra.

Lộ

Lúc này, Lộ Bảo chân trước vừa dùng lực, nhảy lên một cái.

Cùng lúc đó, nó trái chân trước cấp tốc ngưng kết thành trảo trạng lợi băng, hướng Mê Mẩn tinh hung hăng xé rách xuống dưới.

Mê

Mê Mẩn tinh trên thân quang mang tiêu tán, phát ra thê lương tiếng kêu.

Khá lắm, không nghĩ tới ta cũng có bị thay đổi vị trí lực chú ý một ngày. . . Kiều Tang kịp phản ứng, trong lòng giật mình.

Nói thật, dùng ngôn ngữ tiến hành quấy nhiễu đối thủ mười trong đó khả năng đều không có một cái.

Đặc biệt là cỡ lớn tranh tài, tại trước mắt bao người, nói "Rác rưởi lời nói" người thì càng ít.

Nếu như lúc trước sưu tập trong tư liệu không có người này thích "Ngôn ngữ quấy nhiễu" đầu này tin tức, nàng thật đúng là sẽ không đặc biệt đề phòng.

Cũng may Lộ Bảo lực chú ý đều tại Mê Mẩn tinh trên thân, bằng không, Mê Mẩn tinh chữa trị ba động sợ là sẽ phải thật sự thi triển thành công.

Không thể không nói, trận đấu này cho nàng lên bài học. . .

Kiều Tang nhìn về phía Trương Tuyết Minh, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Chữa trị sóng âm, đã luyện đến áo nghĩa." Kiều Tang bỗng nhiên mở miệng nói.

Nàng nói cái gì?

Áo nghĩa? !

Trương Tuyết Minh ngạc nhiên mở to hai mắt nhìn, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị đến câu này làm cho nàng một thời sững sờ ngay tại chỗ, nguyên bản vẫn còn đang suy tư bước kế tiếp nên làm cái gì đầu óc đột nhiên có chút chập mạch.

Ngay tại nàng ngây người khe hở, Lộ Bảo cái đuôi lần nữa cuốn lên dòng nước, hướng Mê Mẩn tinh hung hăng quăng tới.

Mê

Nhận ba kích liên tục Mê Mẩn tinh lăn vài vòng về sau, nhắm mắt lại.

Xoạt

Toàn trường cuồng hoan.

Trương Tuyết Minh lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, sắc mặt phức tạp nói: "Băng Lộ Kỳ Á chữa trị sóng âm thật sự đã luyện đến áo nghĩa rồi?"

Kiều Tang cười nói:

"Làm sao có thể, lừa ngươi.".