Chương 407: Hối hận không?

Chương 407: Hối hận không?

Lừa gạt ta sao?

Trương Tuyết Minh suýt nữa chửi ầm lên, nhưng lại nghĩ tới là mình trước cố ý thay đổi vị trí đối phương lực chú ý, nàng lại đem lời nói nuốt trở vào.

Nói thật, nếu như là người khác trong lúc đối chiến mở miệng nói mình sủng thú kỹ năng đã luyện đến áo nghĩa, nàng mí mắt cũng sẽ không nhiều nâng một chút.

Nhưng Kiều Tang không giống.

Năm gần 15 tuổi có loại này thành tựu yêu nghiệt Ngự Thú Sư, thực chất bên trong đều hẳn là cao ngạo, khinh thường dùng loại ngôn ngữ này chiến thuật mới đúng.

Cộng thêm sưu tập đến tư liệu, Kiều Tang Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ đích đích xác xác là đạt đến áo nghĩa cấp bậc.

Cho nên đối phương nói chuyện, nàng kém chút liền tin.

Đây là tại hồi báo ta vừa mới thay đổi vị trí nàng lực chú ý đi, thiên phú cao người nguyên lai ám chiêu đều học được nhanh như vậy... Trương Tuyết Minh tâm mệt mỏi sau khi, lại có chút không thể không bội phục.

Trận đấu thứ nhất có một kết thúc, trên khán đài nhảy cẫng hoan hô.

Tranh tài nói có bao nhiêu kịch liệt cũng không có, có thể đám người chính là cảm xúc cao tới cực điểm.

"Băng Lộ Kỳ Á nhan giá trị cao vậy thì thôi, ca hát còn dễ nghe như vậy, a! Ta thật là yêu chết!"

"Vừa mới hình ảnh kia quay xuống sao? Liền Băng Lộ Kỳ Á cố nén bối rối mở mắt kia đoạn! Manh chết!"

"Có sao nói vậy, Trương Tuyết Minh cùng Mê Mẩn tinh phối hợp đến không sai, đằng sau có một đoạn nàng cùng đối với Kiều Tang có nói cái gì, Mê Mẩn tinh thừa cơ thi triển chữa trị ba động trị liệu, không có điểm ăn ý thật đúng là không làm được việc này, Bất quá, những này đều trốn không thoát chúng ta Băng Lộ Kỳ Á pháp nhãn! Thủy chi đuôi vung nhìn thấy không? Gọi là một cái nhanh chuẩn hung ác!"

Tại tiếng huyên náo bên trong, Mê Mẩn tinh bị mang lên dưới trận.

...

Khán đài B khu hàng thứ nhất.

"Phỉ phỉ!"

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng bàn tại trên người một nữ nhân, đối trên trận phát ra tiếng kêu hưng phấn.

Nữ nhân xuyên gạo hạnh sắc bên trong dài khoản áo khoác, dung mạo xinh đẹp, nhìn 30 ra mặt bộ dáng.

So với chung quanh điên cuồng đám người, nàng tương đối mà nói coi như bình tĩnh.

"Cám ơn ngươi mang ta tới." Người phụ nữ nói nói.

"Cám ơn cái gì." Mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang Bùi Thế trông mong thản nhiên nói: "Ta vừa vặn có phiếu, ngươi vừa vặn nghĩ đến."

Nữ nhân nhìn xem trên trận cái kia đạo nhạt thân ảnh màu lam, cảm khái nói: "Nó bị bồi dưỡng rất khá."

Bùi Thế trông mong nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi có phải hay không là đã sớm biết Phỉ Thúy mãng trợ giúp sủng thú chính là Băng Lộ Kỳ Á?"

Ngụy doanh trầm mặc vài giây, "Ân" một tiếng.

Làm sao có thể không biết, đoạn thời gian kia Phỉ Thúy mãng mỗi ngày đều một bộ ăn không đủ no dáng vẻ.

Nàng rút sạch theo nó một lần, liền phát hiện khi đó vẫn là Thủy Lộ Á Nạp Băng Lộ Kỳ Á.

Hiện tại nàng còn nhớ đến lúc ấy tim đập loạn cảm giác.

Sợ dọa đi Thủy Lộ Á Nạp, nàng liền không có ra.

Qua đoạn thời gian, nàng phát hiện Thủy Lộ Á Nạp rất chán ghét nhân loại, liền càng không dám xuất hiện.

Nói không có điểm ý nghĩ là giả  nhưng đáng tiếc mình trình độ chuyên môn không được, đến33 tuổi ngự thú điển cũng chỉ có một tờ.

Nếu không phải về sau đám người kia xuất hiện, nàng nghĩ mình hẳn là sẽ cùng Thủy Lộ Á Nạp chậm rãi nhận biết.

"Hối hận không?" Bùi Thế trông mong hỏi.

Ngụy doanh biết hắn muốn hỏi chính là cái gì.

Biết rồi Băng Lộ Kỳ Á tồn tại, làm Phỉ Thúy mãng Ngự Thú Sư, liền không khả năng không biết Phỉ Thúy mãng dẫn nó trộm lên máy bay.

Nếu như không phải nàng chấp nhận loại hành vi này, Phỉ Thúy mãng sẽ không đi sủng thú cải tạo chỗ, nàng cũng sẽ không ném đi làm việc.

Ngụy doanh không có trả lời ngay, nàng đưa ánh mắt về phía biểu lộ cao lãnh Băng Lộ Kỳ Á.

Không đồng dạng, khi đó Thủy Lộ Á Nạp mỗi ngày đều thân thể căng thẳng, giống như toàn thân mọc đầy gai, bây giờ nó mặc dù cũng là một bộ người sống chớ gần biểu lộ, nhưng tư thái của nó lại là mềm mại.

"Có hối hận qua." Ngụy doanh cười cười: "Nhưng bây giờ không được."

...

Trên trận.

Kiều Tang vừa lên tay, muốn đem Lộ Bảo gọi trở về.

Lộ

Lúc này, Lộ Bảo quay đầu kêu một tiếng, biểu thị nó còn muốn tiếp tục đối chiến.

Chớ học Nha Bảo a! Trận tiếp theo đối thủ là cao cấp sủng thú Băng Hải sư, ngươi bên trên không là thuần túy bị ngược à... Kiều Tang bảo trì nụ cười, nói ra:

"Trận tiếp theo đối thủ so ngươi cao hơn một cấp bậc cấp, không tốt đánh."

Lộ

Lộ Bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị biết.

Đối chiến danh sách sau khi ra ngoài, nhà mình Ngự Thú Sư liền theo chân chúng nó nói tiếp đó sẽ gặp được đối thủ, còn nói phải chú ý đồ vật, nó đều nhớ.

Nó chính là muốn theo mạnh hơn chính mình đối chiến.

Nha Bảo có thể, nó vì cái gì không được?

Đây là điểm tích lũy thi đấu, thua một trận là đến trừ điểm a... Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo ánh mắt kiên định dáng vẻ, thở dài.

Được rồi, tiểu tổ thi đấu bên trong đối thủ lớn nhất liền Trương Tuyết Minh cùng trắng Bân Bân, nàng có lòng tin tại trận tiếp theo dùng răng bảo thắng Băng Hải sư.

Trắng Bân Bân, nàng chỉ cần ngay từ đầu liền triệu hoán Nha Bảo, vậy có một nửa tỉ lệ tại trận đầu có thể đụng vào hắn trung cấp sủng thú cái liềm cầy mangut.

Trận thứ hai cùng siêu ác đuôi bọ cạp đối chiến, chỉ cần Nha Bảo có thể tìm đúng cơ hội thi triển Hỏa Tinh Vũ, siêu ác đuôi bọ cạp tất thua.

Theo sủng thú tới nói, Trương Tuyết Minh cùng trắng Bân Bân đối chiến, sẽ không có người hai trận Toàn Thắng.

Điểm của mình xếp tại đệ nhất xác suất còn là rất lớn.

Coi như mình dự đoán sai lầm, không thể lấy tiểu tổ đệ nhất thành tích tấn cấp cả nước thi đấu, nhưng còn có thể lại tiến hành xuống một vòng tranh tài, lấy phân khu thi đấu bốn mươi người đứng đầu thành tích đi vào cả nước thi đấu.

Cứ như vậy, mặc dù phiền toái một chút, có thể đối chiến trường lần nhiều, điểm số sẽ tùy theo cộng vào.

Nghĩ đến điểm số, Kiều Tang không có do dự nữa, gật đầu nói:

"Tốt, ta tin tưởng ngươi, buông tay đánh đi."

Lộ

Lộ Bảo nhãn tình sáng lên, trong lòng một hồi cảm động, không hiểu thấu sinh ra "Ta có thể, ta có thể làm" "Nàng tin tưởng ta có thể giống như Nha Bảo, ta không thể để cho nàng thất vọng" cảm giác.

Theo người chủ trì Dịch Úc tuyên bố bắt đầu triệu hoán vòng thứ hai ra sân sủng thú, Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, bày ra tùy thời đối chiến tư thế.

Nhìn xem Băng Lộ Kỳ Á còn đang trên trận, trên khán đài rối loạn tưng bừng.

"Ta nhớ được Trương Tuyết Minh cái thứ hai có phải là Băng Hệ cao cấp sủng thú?"

"Ngươi không có nhớ lầm, đáng chết! Kiều Tang làm sao không có đem Băng Lộ Kỳ Á triệu hoán trở về? !"

"Mặc dù ta là rất muốn nhìn một chút Băng Lộ Kỳ Á không sai, nhưng ta không phải là muốn nhìn đến Băng Lộ Kỳ Á bị ngược a!"

"Kiều Tang! ! ! Trận thứ hai trận đấu bắt đầu! ! ! Mau đưa Băng Lộ Kỳ Á thu hồi đi! ! !"

"Ta có cái không tốt ý nghĩ, Kiều Tang không phải là muốn để Băng Lộ Kỳ Á trước tiêu hao Băng Hải sư một đợt a?"

"Đẳng cấp kém cấp một, có thể tiêu hao cái cọng lông a!"

"Kỳ thật vừa mới Kiều Tang giống như có lên tay triệu hồi sủng thú động tác, nhưng mà Băng Lộ Kỳ Á khi đó quay người nói câu gì, Kiều Tang liền không có động, có phải là Băng Lộ Kỳ Á tự mình nghĩ tiếp tục tranh tài?"

Câu nói này rất nhanh liền bị chung quanh tiếng ồn ào bao phủ.

"Phỉ phỉ!"

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng nhìn xem trên trận mặc dù bộ dáng đại biến, nhưng lại có thể nhìn ra khi đó bộ dáng Lộ Bảo, biểu lộ hưng phấn kêu mấy thanh.

Ghét nhất nhân loại bạn bè có thể tại nhiều như vậy nhân loại nhìn chăm chú chuyên chú tranh tài, nó thật vì nó cao hứng.

Trên trận.

"Băng Hải!"

Nương theo lấy khí thế hùng hậu tiếng kêu, một con toàn thân màu trắng lông dài, nhạt con mắt màu xanh lam bên trên có lông mày rậm, mấy sợi dài mảnh trạng lông tóc bao trùm lấy miệng cỡ lớn sủng thú xuất hiện ở màu xám Tinh trận bên trong..