Chương 408: Toàn trường rối loạn

Chương 408: Toàn trường rối loạn

Khán giả nôn nóng không thôi, gắt gao nhìn chằm chằm trên trận.

Rất hiển nhiên, Băng Lộ Kỳ Á vẫn còn, trận thứ hai tranh tài vẫn như cũ là nó.

Chuyên môn nhiệt huyết nhạc nền không tiếp tục vang, Dịch Úc cũng không có lại tiến hành đếm ngược hỗ động.

Cổ Sương Mù địa khu khán giả đều không tâm tình tại biết rõ Băng Lộ Kỳ Á đợi chút nữa liền bị ngược tình huống dưới lại hô "Băng Lộ Kỳ Á cố lên!" "Băng Lộ Kỳ Á ta yêu ngươi!" "Kiều Tang ta xem trọng ngươi!" Loại hình.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Dịch Úc tuyên bố trận đấu bắt đầu.

Trương Tuyết Minh nhìn xem vẫn ở đây bên trên Băng Lộ Kỳ Á, kinh ngạc đồng thời, cảm thấy mình nhận vũ nhục.

Đến phân khu thi đấu giai đoạn này, mỗi trận đấu đều có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

Nếu như đối phương không có cao cấp sủng thú liền cũng được, nhưng tại đối phương có cao cấp sủng thú, cộng thêm minh biết mình sau đó phái ra sủng thú sẽ chỉ là Băng Hải sư tình huống dưới, còn lựa chọn để Băng Lộ Kỳ Á ra sân, vậy liền rất vũ nhục người.

Lộ Bảo dẫn đầu phun ra súng bắn nước.

Trương Tuyết Minh biểu lộ băng lãnh, phát ra chỉ lệnh: "Đóng băng chi phong."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Băng Hải sư miệng hơi mở, mắt trần có thể thấy hàn khí lập tức phát ra.

Hàn khí lan tràn, đem chạm mặt tới súng bắn nước trong khoảnh khắc đông kết lên một tầng băng xác.

Ầm

Đã đông kết thành băng trụ súng bắn nước rơi rơi xuống mặt đất, thoáng chốc phá thành mảnh nhỏ.

Tương tự là đóng băng chi phong, để cao cấp sủng thú thi triển, uy lực chính là không giống... Kiều Tang mở miệng nói: "Bọt biển tia sáng."

Lộ Bảo hé miệng, chừng trăm cái Phao Phao tùy theo xuất hiện ở trên trận.

Trương Tuyết Minh nhíu mày, có chút không biết rõ Kiều Tang muốn làm gì.

Dưới cái nhìn của nàng, coi như Băng Hải sư đứng đấy bất động tùy ý bọt biển tia sáng đánh trúng ở trên người, cũng sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bởi vì kỹ năng này thật sự là quá mức nhỏ yếu, Trương Tuyết Minh không có phát ra cái gì ứng đối chỉ lệnh.

Có thể đi đến phân khu thi đấu tuyển thủ, lúc đối chiến cũng không cần mỗi một bước đều phát ra chỉ lệnh.

Thời gian dài huấn luyện thành bản năng chiến đấu sẽ để cho sủng thú biết mình nên từ lúc nào dùng chiêu thức gì.

Chỉ là không có mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, cùng xem xét liền không có nguy hiểm đối thủ cùng công kích, khiến cho Băng Hải sư nhìn có chút uể oải, không có gì chiến đấu kích tình.

Đợi đến chừng trăm cái Phao Phao bắn ra một đoạn khoảng cách không nhỏ, Băng Hải sư lúc này mới phát động công kích.

Đến cũng không phải lười biếng tranh tài, chỉ là loại cảm giác này tựa như là: Đại nhân cùng đứa trẻ đánh nhau, đứa trẻ cầm cái một tách ra liền gãy nhánh cây kêu gào quyết đấu, đợi đến đứa trẻ khí thế hung hăng xông lại, đại nhân lại hững hờ nhấc chân một đạp, hoàn toàn tới kịp đem đứa trẻ đánh bại.

Băng Hải sư ứng đối chậm, tốc độ công kích lại không chậm.

Một đạo ẩn chứa băng lãnh khí tức chùm sáng màu trắng đột nhiên từ Băng Hải sư trong miệng thoát ra, cấp tốc Triều Lộ bảo phương hướng đánh tới.

Chùm sáng màu trắng xuyên qua một đám trong suốt bong bóng, trực tiếp đem dọc đường trải qua Phao Phao đông kết thành băng, không trở ngại chút nào kích bắn tiến lên.

Đóng băng chùm sáng, Băng Hệ trung giai kỹ năng, để đối thủ bị thương tổn đồng thời còn có tỉ lệ làm đối phương lâm vào đóng băng trạng thái... Kiều Tang ánh mắt bình tĩnh.

Nàng biết Lộ Bảo cùng Băng Hải sư chênh lệch.

Trung cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú ở giữa chênh lệch không phải tùy tiện nói một chút.

Nha Bảo mặc dù có thể tại vẫn là Viêm Linh khuyển thời điểm cùng cao cấp sủng thú đối chiến một chút, đó là bởi vì nó không chỉ có siêu năng lực hệ kỹ năng có thể tiến hành thuấn di tránh né, còn có độ thành thạo đạt tới áo nghĩa phạm vi lớn lực sát thương kỹ năng Hỏa Tinh Vũ.

Tiểu Tầm bảo có thể đánh bại thống trượt kiêu, trừ có thuấn di kỹ năng và độ thành thạo cao hắc ám khống ảnh bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là thống trượt kiêu không hoàn toàn nghe nhà mình Ngự Thú Sư.

Lộ Bảo tình huống không giống.

Nó cường đại nhất kỹ năng là chữa trị loại, công kích loại kỹ năng đều là đê giai cùng trung giai.

Lấy Lộ Bảo lực phòng ngự, đoán chừng một chiêu bên trong liền "Không".

Băng Hải sư vẫn là Trương Tuyết Minh mới bắt đầu sủng thú, ăn ý rất tốt.

Thua là chuyện sớm hay muộn.

Nàng phải làm, chính là để Lộ Bảo tận lực đừng thua quá sớm, miễn cho đến lúc đó đả kích quá lớn...

Lộ Bảo phản ứng phi thường cấp tốc, ngay tại chùm sáng màu trắng xông phá một đám Phao Phao thời khắc, nó thả người nhảy lên, biến mất không thấy gì nữa.

Băng Lộ Kỳ Á bị thương tràng diện không có phát sinh, khán giả nỗi lòng lo lắng thoáng đã thả lỏng một chút.

"Nguyên lai thi triển bọt biển tia sáng cũng là vì chế tạo nước a, ta nói dùng như thế nào chiêu này."

"Kỳ thật ta đã sớm chú ý tới, Băng Lộ Kỳ Á thi triển Phao Phao quá mức phân tán, có chút Phao Phao mới ra đến liền rơi xuống."

Phao Phao là trong suốt, có thể lên đỉnh đầu thực tế ảo đại dương màu xanh lam cùng ánh đèn bối cảnh dưới, nó thì có màu sắc, thế là một nhóm người chú ý tới nó phân tán quỹ tích.

"Còn tốt Băng Lộ Kỳ Á có thể tan nước."

"Nói lên tan nước, ta lần trước nhìn cái tranh tài, có chỉ nước mục thiềm tranh tài đánh tới cuối cùng năng lượng hao tổn không có, kết quả nó Ngự Thú Sư để nó hướng trên mặt đất nhổ nước miếng nhảy vào đi, cũng là tuyệt."

"Có thể tan vào nước bọt bên trong cũng không đơn giản, tan nước cái này đặc tính đẳng cấp giống như đến đạt tới A cấp, mới có thể tan vào bất luận cái gì trong chất lỏng."

"Ai, ta cũng không dám tiếp tục xuống chút nữa nhìn, tranh tài nếu có thể ở đây kết thúc liền tốt..."

Nguyên lai là vì tan nước... Trương Tuyết Minh tại lúc này cũng chú ý tới bọt biển tia sáng dụng ý, nàng quả quyết nói:

"Đem sân bãi đóng băng đứng lên!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Băng Hải sư hướng che khuất miệng mình lông tóc thổi thổi.

Chờ lông tóc chia hình chữ bát (八) không còn che khuất miệng về sau, nó miệng trên phạm vi lớn mở ra, phun ra đại lượng hàn khí.

Hàn khí cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn, chỗ trải qua vị trí toàn bộ bao trùm lên một tầng băng.

Mặt đất đông kết, tại hàn khí trải qua trong sân ở giữa đoạn thời điểm, Lộ Bảo không thể không từ ẩn thân kia một bãi nhỏ trong nước nhảy ra ngoài.

"Đóng băng chùm sáng!"

Ra đến rồi! Trương Tuyết Minh nhãn tình sáng lên, cơ hồ ngay tại Lộ Bảo vừa ló đầu liền cao giọng nói.

Băng Hải sư lập tức đình chỉ hàn khí phun ra, một lần nữa vận chuyển lên năng lượng.

Một giây sau, chùm sáng màu trắng trong nháy mắt hướng phía Lộ Bảo đánh tới.

Lúc này Lộ Bảo còn chưa rơi xuống đất, nó ngẩng đầu một cái, con ngươi tràn đầy chùm sáng màu trắng cái bóng.

Lộ Bảo con ngươi hơi co lại, khống chế cơ bắp, thân thể tốc độ bắn ra trước nay chưa từng có lực bộc phát, tại cách đất mặt còn có mười mấy công thời điểm ngạnh sinh sinh làm thân thể của mình dời bỗng nhúc nhích, nhảy đến một phương hướng khác.

Cùng lúc đó, Băng Hải sư miệng đi theo Lộ Bảo vị trí di động.

Ầm

Ngay tại Lộ Bảo rơi xuống đất trong nháy mắt, chùm sáng màu trắng tùy theo mà tới.

Lộ

Lộ Bảo chính diện thụ kích, trực tiếp bay ngược ra mười mấy mét.

Toàn trường rối loạn.

80% người xem đều giận dữ đứng lên, hàng phía trước một chút người xem thậm chí một bộ mặt mũi tràn đầy muốn làm khung dáng vẻ trực tiếp hướng trong tràng phóng đi, nhưng mà đều bị chuyên nghiệp bảo an nhân viên ngăn lại.

"Ngọa tào! Ngọa tào! Băng Lộ Kỳ Á! Không muốn a! ! !"

"A! Cái này hạ thủ cũng quá độc ác đi! Băng Lộ Kỳ Á nếu là có chuyện bất trắc ta cùng nó không xong!"

"Vì cái gì Kiều Tang biết rõ Băng Lộ Kỳ Á bị ngược vẫn là phải phái nó! Nàng có phải là cố ý hay không? !"

"Băng Hải sư! Trương Tuyết Minh! Ta nhớ kỹ các ngươi! Ta nhớ kỹ các ngươi!"

Còn có một số tâm lý yếu ớt người xem che mắt, không dám nhìn Băng Lộ Kỳ Á bị thương ngã xuống đất hình tượng.

Khán đài B khu hàng thứ nhất.

"Phỉ phỉ..."

Phỉ Thúy mãng nhìn xem trên trận, lộ ra lo lắng biểu lộ.

(tấu chương xong).