Chương 409: Đương nhiên có thể tiếp tục! 

Chương 409: Đương nhiên có thể tiếp tục! 

Trên trận.

Tranh tài nha, bị thương khó tránh khỏi, nếu là sợ bị thương còn đối với cái gì chiến, cái này cũng không trách nàng a, muốn trách thì trách Kiều Tang biết rõ sẽ thua còn phái ra Băng Lộ Kỳ Á... Trương Tuyết Minh cảm thụ được chung quanh bạo động một thời cương tại nguyên chỗ.

Không quan tâm nội tâm nhiều cậy mạnh, thân thể phản ứng tự nhiên đến cùng là bán nàng.

Trương Tuyết Minh dù sao cũng là đứa bé, mặc dù cùng người đồng lứa so ra là trầm ổn rất nhiều, có thể đến cùng niên kỷ còn nhỏ, chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy.

Nàng một bên cảm thấy mình không sai, một bên lại cảm thấy mình tại người khác địa bàn đối bọn hắn lâm nguy sủng thú ra tay có phải là quá nặng đi? Có phải là nên trước hết để cho cái hai chiêu lại đánh?

Hai loại suy nghĩ nắm kéo nàng, khiến cho Trương Tuyết Minh một thời không có cảm nhận được Thắng Lợi vui sướng.

Một bên khác, Lộ Bảo toàn thân là tổn thương, không có nhúc nhích.

Một con mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú trôi dạt đến Lộ Bảo bên người.

Mặc dù biết Lộ Bảo thua là chuyện sớm hay muộn, nhưng nhìn thấy Lộ Bảo không nhúc nhích nằm tại kia, Kiều Tang vẫn là trong lòng trầm xuống.

Ta vừa mới có phải là không nên chỉ mới nghĩ lấy để Lộ Bảo giấu đi, có thể tiến công mới là Lộ Bảo muốn, nó nghĩ như vậy muốn cùng đối thủ mạnh mẽ đối chiến, có thể một chiêu công kích đều xuống dốc tại trên người của đối phương liền thua, có thể hay không lưu lại cái gì bóng ma tâm lý... Coi như biết rõ Lộ Bảo sẽ thua, ta vừa mới cũng hẳn là để Lộ Bảo thống khoái sử xuất toàn lực đối chiến mới đúng, dạng này mới sẽ không lưu lại cái gì tiếc nuối... Kiều Tang ổn ổn cảm xúc, hít sâu một hơi, hô lớn nói:

"Lộ Bảo! Còn có thể tiếp tục sao!"

Lộ Bảo cảm giác mình mệt mỏi quá, nghĩ động một chút, có thể không động được.

Nó là thua sao...

Lộ Bảo nhớ tới Nha Bảo lần thứ hai cứu mình tràng cảnh.

Nó không hiểu, vì cái gì khi đó nó mỗi ngày không cho Nha Bảo sắc mặt tốt, Nha Bảo vẫn là cứu nó.

Vì cái gì nó liều mạng cố gắng huấn luyện, từ đầu đến cuối đuổi không kịp Nha Bảo, rõ ràng tên kia đêm hôm khuya khoắt đều đang ngủ.

Nó liền nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư.

Nàng là cái rất ôn nhu nhân loại, ôn nhu đến coi như vừa thất tình vậy sẽ không muốn nhìn thấy Nha Bảo, nó cũng không nghĩ tới cùng với nàng cưỡng ép giải trừ khế ước.

Đây là tranh tài, nếu như bởi vì chính mình cưỡng ép muốn so dẫn đến nàng thua, nàng sẽ khổ sở a.

Nó không muốn thua...

Lúc này.

"Lộ Bảo! Còn có thể tiếp tục sao!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm phảng phất từ chỗ rất xa truyền đến, Lộ Bảo mơ hồ ý thức dần dần hấp lại.

Tiếp tục, nó đương nhiên có thể tiếp tục!

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú kiểm tra một hồi Lộ Bảo trạng thái, đem móng vuốt đặt ở huýt sáo bên trên, chậm rãi cầm lấy.

Nó không có chú ý tới giờ phút này Lộ Bảo một cái móng vuốt có chút bỗng nhúc nhích.

Ngay tại mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú đem huýt sáo đặt ở bên miệng, muốn thổi lên thời khắc, một đạo chói mắt Lam Quang bỗng nhiên tại Lộ Bảo trên thân phát sáng lên.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú lập tức sửng sốt một chút.

"Lộ Lộ!"

Đợi Lam Quang tán đi, một con lông tóc không tổn hao gì, trạng thái tinh thần mười phần Băng Lộ Kỳ Á xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong.

"! ! !" Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú lộ ra vẻ mặt kinh ngạc yên lặng rời trận.

Lộ Bảo uy vũ! Kiều Tang nhịp tim hơi tăng tốc, đã hưng phấn lại cảm động.

Muốn nói sủng thú trạng thái như thế nào, khế ước Ngự Thú Sư rõ ràng nhất.

Kiều Tang không nghĩ tới Lộ Bảo tại ý thức mơ hồ như vậy tình huống dưới còn có thể thi triển ra chữa trị chi quang.

Muốn Lộ Bảo không lưu tiếc nuối là một chuyện, nhưng thật khi thấy Lộ Bảo kiên trì chịu đựng, tâm tình lại là một chuyện khác.

Toàn trường yên tĩnh, tất cả còn biểu lộ phẫn nộ lấy người xem trong nháy mắt choáng váng, kinh ngạc nhìn chằm chằm trên trận cái kia đạo nhạt thân ảnh màu lam.

Ngay sau đó, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang vọng toàn bộ đối chiến trận.

"A a a! Băng Lộ Kỳ Á! Băng Lộ Kỳ Á!"

"Thật là muốn khóc chết ta! Băng Lộ Kỳ Á một kích liền bị đánh thành như vậy lại còn không có từ bỏ!"

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ta mẹ nó làm sao đã quên Băng Lộ Kỳ Á là Thần nãi? !"

"Phỉ phỉ!"

"Chữa trị chi quang! Là chữa trị chi quang! Là trong truyền thuyết kỳ tích chi quang!"

"Ta vừa mới nghe được Kiều Tang một hô, nó liền dậy, trời ạ! Cảm động chết ta được rồi!"

Kích động qua đi, không ít người lại lo lắng:

"Còn muốn tiếp tục đánh sao? Ta không nghĩ lại nhìn thấy vừa mới tràng cảnh, ngươi cũng không biết, ta vừa rồi kém chút trái tim đột nhiên ngừng!"

"Ta cũng không muốn để cho Băng Lộ Kỳ Á tiếp tục đánh, thế nhưng là Kiều Tang một hô, Băng Lộ Kỳ Á giống như liền nghe đến triệu hoán đi lên, loại này ràng buộc thật sự rất khó không cảm động ài!"

"Cảm động thì cảm động, cũng phải lượng sức mà đi a, nếu là còn tiếp tục đánh, không phải là bị ngược phần sao?"

"Thật vất vả khôi phục, lại tiếp tục bị đánh mưu đồ gì? Muốn ta liền trực tiếp nhận thua."

"Thế nhưng là các ngươi nhìn, Băng Lộ Kỳ Á giống như đấu chí rất cao dáng vẻ."

Trên trận.

Lộ

Lộ Bảo không còn là cao lãnh dáng vẻ, mà là chăm chú nhìn Băng Hải sư, lộ ra nghiêm túc lại kích động biểu lộ.

"Băng Hải."

Băng Hải sư cảm nhận được đối thủ biến hóa, đem trước miệng lông tóc thổi qua một bên, thái độ thoáng đoan chính một chút.

Cái này xác định không phải thần kỹ sao? ! Thương nặng như vậy lập tức liền tốt? !

Trước kia tạp niệm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Trương Tuyết Minh bỗng nhiên ý thức được, nhất định phải dùng đại chiêu đem Băng Lộ Kỳ Á giây!

Bằng không thì lấy Băng Lộ Kỳ Á chữa trị chi quang, Băng Hải sư lại như thế cùng nó dông dài, trận tiếp theo cùng Liệu Tinh khuyển sợ là càng không tốt hơn đánh.

"Băng thứ!"

Theo Trương Tuyết Minh dứt lời, Băng Hải sư quanh thân ngưng tụ băng lãnh hàn khí, mấy chục đạo thô một cm, dài khoảng mười mấy centimet băng thứ trống rỗng xuất hiện, cấp tốc Triều Lộ bảo phương hướng đánh tới.

Lộ Bảo liên tục né tránh, xuyên qua tại băng thứ ở giữa.

Mấy chục đạo băng thứ tập kích hoàn tất, lại có mấy mười đạo băng thứ trống rỗng xuất hiện, liên tục không ngừng bổ sung.

Đánh hụt băng thứ từng cây cắm tại mặt đất, cũng không có biến mất.

Lộ Bảo né tránh tốc độ càng lúc càng nhanh, tại tuyệt đối chuyên chú lực dưới, nó giống như có thể nhìn thấy mỗi cái băng thứ hạ lạc quỹ tích.

Nhưng lại tại nó muốn đi bên trái đằng trước di động tiến hành tránh né thời điểm, đột nhiên phát hiện phía trước cách đó không xa tất cả đều là băng thứ.

Toàn cảnh thị giác dưới, băng thứ đã Ma Ma vải khắp cả phạm vi lớn sân bãi.

Nhưng rất thần kỳ chính là, lấy Lộ Bảo làm trung tâm đường kính khoảng 3 mét trong vòng, không có một cây băng thứ.

"Thái Sơn áp đỉnh!"

Trương Tuyết Minh mở miệng nói.

"Băng Hải!"

Băng Hải sư kêu một tiếng, tứ chi đạp mạnh địa, kinh người lực bộc phát khiến cho nó trong nháy mắt nhảy tới chừng hai mươi thước trên không.

Mặt ngoài là dùng băng thứ tiến hành công kích, trên thực tế là vì phong tỏa Lộ Bảo vị trí, ở giữa lưu cái địa phương này vừa vặn cùng Băng Hải sư hình thể không chênh lệch nhiều, vì chính là Băng Hải sư thi triển Thái Sơn áp đỉnh thời điểm để Lộ Bảo không có chỗ trốn tránh... Thái Sơn áp đỉnh, Băng Hải sư duy hai cao giai kỹ năng, có thể nhảy lên một cái, nhảy chí cao vị, lợi dụng thân thể ngăn chặn đối thủ, đối với hình thể khác biệt lớn đối thủ chiêu này cơ hồ là trí mạng...

Nhưng mà không quan hệ, bây giờ Lộ Bảo dòng nước phun ra đã có thể nhiều lần biến chuyển phương hướng, chỉ cần Lộ Bảo tốc độ phản ứng rất nhanh, lẽ ra có thể tránh thoát khỏi đi... Kiều Tang quan sát đến trên trận, nội tâm phân tích một đợt, vừa muốn mở miệng phát ra chỉ lệnh, lại trông thấy Lộ Bảo ngẩng đầu nhìn phía trên vẻ rất là háo hức.

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Lộ

Cùng lúc đó, Lộ Bảo giống như cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ, quay đầu biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Đúng vậy a, ta làm sao trong đầu toát ra ý nghĩ đầu tiên đều là để nó tránh né, Lộ Bảo rõ ràng là nghĩ công kích...

Có kỹ năng gì có thể đối với Băng Hải sư tạo thành tổn thương?

Lộ Bảo hiện tại công kích cường đại nhất kỹ năng có lẽ còn là dòng nước phun ra... Không đúng! Còn có một chiêu có thể thử một chút... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn trên không bởi vì nhảy quá cao thành điểm đen Băng Hải sư, mắt liếc một cái đại khái khoảng cách, quyết định chắc chắn, mở miệng nói:

"Băng hoa phong ấn!"

(tấu chương xong).