Chương 410: Tiến, tiến hóa chi quang? !

Chương 410: Tiến, tiến hóa chi quang? !

Lộ

Lộ Bảo nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu ánh mắt trở nên kiên định, ngay sau đó năng lượng nhanh chóng tại thể nội vận chuyển, đầu hướng lên trên cảm xúc cao vút kêu một tiếng.

Băng hoa phong ấn? Vừa mới Kiều Tang đang nói băng hoa phong ấn? !

Không thể nào, không nghe nói Băng Lộ Kỳ Á biết cái này chiêu a... Trương Tuyết Minh trong lòng hơi hốt hoảng, có một loại dự cảm xấu.

Nhưng nàng chợt tưởng tượng, rất nhanh lại buông lỏng xuống.

Coi như sẽ băng hoa phong ấn thì sao, kỹ năng này mặc dù là cao giai, hậu kỳ có thể xưng vô địch, có thể giai đoạn trước căn bản không có gì trứng dùng. Mà lại nàng Băng Hải sư là Băng Hệ sủng thú, đối với Băng Phong hiệu quả có nhất định kháng tính.

Hãy nói lấy Băng Hải sư hạ xuống tốc độ tới nói, cũng hẳn là là Thái Sơn áp đỉnh công kích trước đến Băng Lộ Kỳ Á!

...

Nhìn xem trên trận cục diện, trên khán đài kêu rên khắp nơi trên đất.

Băng Lộ Kỳ Á mặc dù dựa vào chữa trị chi quang khôi phục trạng thái, nhưng hiển nhiên vẫn là bị Băng Hải sư nắm lấy tới chơi.

Đầu tiên là trực tiếp dùng băng thứ phạm vi lớn phong tỏa vị trí, sau đó đặc biệt chừa lại một khối đất trống đến thi triển Thái Sơn áp đỉnh, hết thảy tất cả đều theo lấy đối phương trình tự đến đi.

"A a a! Tại sao muốn dùng Thái Sơn áp đỉnh! Lớn như vậy hình thể là nghĩ trực tiếp đem Băng Lộ Kỳ Á đè ép sao? !"

"Không phải đâu! Đối Băng Lộ Kỳ Á dùng cao giai kỹ năng? Là người sao? ! Trương Tuyết Minh nàng làm sao hạ thủ được? !"

"Kiều Tang! Ta van ngươi! Trận này trực tiếp nhận thua đi! Đừng lại để Băng Lộ Kỳ Á nhận hai lần tổn thương!"

"Vừa mới Kiều Tang thanh âm đã nghe chưa? Nàng nói băng hoa phong ấn! Băng Lộ Kỳ Á ngưu như vậy phê sao? ! Sẽ còn băng hoa phong ấn? !"

"Ai, không phải ta không coi trọng Băng Lộ Kỳ Á, thật sự là băng hoa phong ấn kỹ năng này giai đoạn trước căn bản không có tác dụng gì, lại nói Băng Hải sư là Băng Hệ sủng thú không nói, vẫn còn so sánh Băng Lộ Kỳ Á cao hơn một cấp, coi như sẽ chẳng lẽ còn có thể chuyển bại thành thắng sao?"

"... Có đạo lý, Băng Lộ Kỳ Á! Khác làm dùng cái gì băng hoa phong ấn! Nhanh phun nước trốn vào trong nước!"

"Ngọa tào! Băng Lộ Kỳ Á giống như thật sự sẽ băng hoa phong ấn ài! Các ngươi nhìn! Tuyết rơi!"

Trên trận, theo Lộ Bảo cao vút tiếng kêu, chỉ thấy trắng noãn Tuyết Hoa đầu tiên là một đóa, hai đóa...

Ngay sau đó, mảng lớn Tuyết Hoa tùy theo xuất hiện, bay lả tả bay xuống, trong nháy mắt cho sân bãi thêm tăng một vòng hoa lệ cảm giác.

Mà tại dưới bông tuyết, xuất hiện trước nhất chính là Băng Hải sư thân ảnh.

"Băng Hải!"

Lông tóc bay lên, Băng Hải sư thân thể cao lớn bằng tốc độ kinh người hạ lạc.

Bởi vì tốc độ quá mức, liền không khí đều mang ra tiếng rít.

Giờ khắc này, tất cả mọi người vừa kích động xong nhìn thấy Tuyết tâm lập tức lại nhấc lên.

Không có ai hoài nghi Thái Sơn áp đỉnh uy lực.

Nếu như chiêu này đánh trúng, Băng Lộ Kỳ Á tuyệt đối sẽ bản thân bị trọng thương, trực tiếp ngất đi.

Nhìn xem đầy trời Tuyết Hoa, Lộ Bảo tâm phanh phanh đập mạnh, nó cảm thấy lần này mình khả năng thành công.

"Mau tránh ra!"

Lúc này, khổng lồ bóng ma bao phủ xuống tới, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm.

Giờ phút này Lộ Bảo đã tại trong vòng vây bên cạnh, khoảng cách băng thứ gần nhất phạm vi.

Nó không chút do dự hướng tràn đầy bén nhọn băng thứ trên mặt đất thả người nhảy lên.

Ngay tại lúc đó, Băng Hải sư rơi đến mặt đất, thân thể cao lớn cùng cực nhanh dưới mặt đất rơi tốc độ khiến nó quanh thân cuồng phong nổi lên.

Mặt đất băng liệt, hòn đá vẩy ra, giống như mạng nhện vết rạn từ Băng Hải sư dưới thân nhanh chóng hướng chung quanh lan tràn.

Sân bãi băng thứ trong khoảnh khắc toàn bộ vỡ vụn.

Lộ

Bản thân liền bị thương Lộ Bảo bị dư ba chấn bay ra ngoài.

Liền dư ba đều mạnh như vậy, nếu là Lộ Bảo thân thể thật sự bị trực tiếp đè ép, sợ là... Kiều Tang đánh gãy suy nghĩ, không tiếp tục tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Còn có càng chuyện gấp gáp phải làm... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn về phía sắp rơi đến Băng Hải mình sư tử bên trên Tuyết Hoa, ý thức cấp tốc đi vào ngự thú điển.

Khoảng thời gian này, Lộ Bảo mỗi ngày đều có thử luyện tập băng hoa phong ấn.

Bạn trên mạng mạch suy nghĩ mặc dù phát tán, nhưng một ít ý tưởng cũng không phải là không có đạo lý.

Lộ Bảo từ lúc ban đầu không biết từ phương hướng nào luyện lên, càng về sau chuyên môn tại đại lượng hàn khí áp súc ngưng tụ bên trên bỏ công sức, cũng coi như có đại khái luyện tập phương hướng.

Về sau nó thi triển tuyết rơi hàn khí càng ngày càng nặng.

Sủng thú đối với mình luyện tập kỹ năng kỳ thật đều có loại đại khái cảm giác, biết mình không được hoặc là biết mình nhanh học được, còn kém một loại thời cơ.

Lộ Bảo chính là kém một loại thời cơ.

Nó nói qua với nàng mình còn kém một bước cảm giác.

Kiều Tang lúc ấy cũng không có cách, thời cơ đột phá phần lớn đều rất mơ hồ.

Hoặc là thuận theo tự nhiên, hoặc là đột nhiên đốn ngộ, hoặc là ăn một loại nào đó thiên tài địa bảo, hoặc là trong chiến đấu đột phá.

Nhưng mà Lộ Bảo còn không có học được băng hoa phong ấn, cũng không gọi được là đột phá, nhiều lắm là chính là một điểm nào đó cần Linh Quang chợt hiện hoặc là kích thích một chút.

Kiều Tang cảm thấy ngày hôm nay cùng Băng Hải sư trận này đối chiến nói không chừng liền có thể kích thích đến Lộ Bảo.

Dù sao Lộ Bảo một mực ở vào bị ngược trạng thái, liền một chiêu đều không có đánh trúng đến trên người đối phương qua, muốn thắng dục vọng hẳn là rất mãnh liệt, dưới loại tình huống này, kích thích lẽ ra là đầy đủ.

Kiều Tang nhanh chóng lật xem đến Lộ Bảo kia một tờ ngự thú điển.

Cơ hồ lần đầu tiên, nàng liền thấy băng hoa phong ấn bốn chữ lớn.

Ngọa tào ngọa tào ngọa tào! Thật sự thành công! Tỉnh táo một chút! Bây giờ còn có chuyện rất trọng yếu phải làm... Kiều Tang khống chế tâm tình kích động, nhanh chóng tại băng hoa phong ấn đằng sau điên cuồng thêm điểm.

Trong hiện thực, ngay tại Kiều Tang cho băng hoa phong ấn thêm điểm trong nháy mắt, Tuyết Hoa rơi vào Băng Hải sư trên thân.

Băng Hải sư làm Băng Hệ sủng thú không có chút nào để ý rơi trên người mình Tuyết Hoa.

Nó thích cảm giác lạnh như băng.

Lộ

Lộ Bảo gắt gao nhìn chằm chằm Băng Hải sư, nó nghĩ biết mình thành công không có.

Lúc này, Trương Tuyết Minh cao giọng nói: "Băng thứ!"

Mặc dù Băng Lộ Kỳ Á chủ động nhảy vào băng thứ bên trong tránh thoát Thái Sơn áp đỉnh, nhưng nó cũng bị thương, hiện tại chính là tiến công thời cơ tốt!

"Băng Hải!"

Băng Hải sư kêu một tiếng, hàn khí cấp tốc tại nó quanh thân ngưng tụ, mấy chục đạo băng thứ trống rỗng xuất hiện.

Lộ

Lộ Bảo lộ ra cảnh giác biểu lộ, tứ chi dùng sức, dọn xong tùy thời ứng đối tư thế.

Coi như tại một giây sau, nó biểu lộ ngây người, kinh ngạc nhìn cách đó không xa khổng lồ sủng thú.

Chỉ thấy Băng Hải sư trên đầu mở ra một đóa tinh xảo Hàn Băng chi hoa!

Lộ

Lộ Bảo ngây người Nguyên Địa, một thời không có kịp phản ứng.

"Né tránh!" Lúc này, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm.

Lộ Bảo vô ý thức dời động.

Băng thứ liên tục không ngừng đánh tới.

Theo lý thuyết Lộ Bảo thụ lấy tổn thương hẳn là càng ngày càng phí sức mới đúng, có thể nó lại càng chạy càng hưng phấn.

Nó vừa chạy vừa hướng nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng nhìn thoáng qua.

Kiều Tang dựng thẳng ngón tay cái, dùng miệng hình nói ra: "Làm tốt lắm!"

Mặc dù nhà mình Ngự Thú Sư không có lên tiếng, nhưng Lộ Bảo lại biết rõ nàng nói cái gì.

Lộ

Lộ Bảo nhếch miệng lên, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Thành công! Chiêu kia học xong! Nhà mình Ngự Thú Sư tại khen nó!

Nó ra sức chạy nhanh, giống như dạng này có thể phát tiết một chút mình giờ phút này nội tâm lạ lẫm cảm xúc.

Băng thứ tại chung quanh nó không ngừng rơi xuống, có thể bởi vì Lộ Bảo biểu lộ, nhìn kia băng thứ giống như không phải công kích, mà là một loại nào đó có thể đùa sủng thú vui vẻ trò chơi.

"Phỉ phỉ!"

"Phỉ phỉ!"

Lộ Bảo vòng quanh sân bãi không ngừng chạy, đột nhiên nó nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.

Lộ Bảo sửng sốt một chút, quay đầu.

"Phỉ phỉ!"

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng nhiệt tình chào hỏi.

Lộ

Lộ Bảo nháy mắt nhìn xem Phỉ Thúy mãng, sau đó ngừng.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Băng thứ không ngừng, không chút lưu tình đều đánh vào Lộ Bảo trên thân.

Tuyết còn tại rơi xuống.

"Phỉ phỉ! !"

Phỉ Thúy mãng hét to một tiếng, lộ ra lo lắng biểu lộ, ánh mắt lộ ra tự trách.

Đều do nó, nếu không phải nó, bạn bè cũng sẽ không bị công kích được.

Toàn trường người xem nhìn thấy bị băng thứ tập trung công kích Băng Lộ Kỳ Á lòng đều xoắn, một thời đã quên tiếp tục thảo luận "Băng Lộ Kỳ Á vừa mới biểu lộ làm sao vui vẻ như vậy?" "Băng Lộ Kỳ Á thật sự sẽ băng hoa phong ấn! Mặc dù chỉ có một đóa, nhưng cũng đã rất ngưu phê" loại hình.

Không ít người che mắt, không dám nhìn Băng Lộ Kỳ Á bị công kích đến tràng diện.

Tê

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

"Mẹ ơi! Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

"Đạo ánh sáng này không phải chữa trị chi quang a? !"

Nhưng vào lúc này, che mắt người nghe được chung quanh hít vào khí cùng bạo động thanh âm.

Trong đó một tên che mắt nữ sinh tò mò để tay xuống.

Trong tưởng tượng Băng Lộ Kỳ Á cả người là tổn thương, ngã xuống đất nhắm mắt tràng diện chưa từng xuất hiện.

Chỉ thấy giờ phút này Băng Lộ Kỳ Á trên thân đang bị chói mắt bạch quang toàn thân bao phủ.

Nữ sinh đầu tiên là sững sờ, sau đó đằng một chút đứng lên, thần sắc bỗng nhiên kích động, không dám tin run âm kêu lên:

"Tiến, tiến hóa chi quang? ! !"

Canh ba, cầu khen!.