Chương 411: Băng Khắc Hi Lộ

Chương 411: Băng Khắc Hi Lộ

Tất cả mọi người chỗ sâu trong con ngươi, bộ mặt biểu lộ cùng cọng tóc đều bị khiếp sợ lấp đầy.

Trước một giây còn lo lắng Băng Lộ Kỳ Á bị nhiều như vậy băng thứ đánh trúng có phải là quá đau, kết quả một giây sau trên người nó liền toát ra tiến hóa chi quang!

Không hợp thói thường! Quả thực quá mẹ nó không hợp thói thường!

Băng Lộ Kỳ Á cái chủng tộc này mặc dù số lượng không có mấy cái, nhưng đối với Cổ Sương Mù địa khu người thật sự mà nói là quá mức quen thuộc.

Mỗi cái giai đoạn tiến hóa điều kiện tự nhiên cũng là biết một hai.

Băng Lộ Kỳ Á nghĩ muốn tiến hóa thành cao cấp sủng thú Băng Khắc Hi Lộ, liền phải đang có tuyết rơi thời điểm đồng thời nội tâm sinh ra một loại trước nay chưa từng có vui vẻ cảm xúc.

Cho nên nói, Băng Lộ Kỳ Á vừa mới cảm xúc là vui vẻ?

Hơn nữa còn là trước nay chưa từng có vui vẻ? !

Khán giả đầu óc trống rỗng.

Trước mắt quang mang không hề nghi ngờ chính là tiến hóa chi quang, tại bị một đống băng thứ tập thể oanh tạc tình huống dưới Băng Lộ Kỳ Á vui vẻ đến tiến hóa rồi?

Tin tức này lực trùng kích quá lớn, khiến cho Cổ Sương Mù địa khu người một thời đều chậm không đến.

Trên trận.

Bạch quang chói mắt tiêu tán, một con hình thể chừng 3 mét nhiều, thân thể lớn thể hiện lên màu lam, toàn thân bao trùm lấy lam bảo thạch màu sắc lân phiến, có màu trắng tinh thể đồng dạng đồ trang sức, cái trán khảm một viên màu trắng tròn trạng bảo thạch, bốn cái nhọn đủ để màu trắng vì mũi nhọn, bị màu lam cùng vảy màu trắng bao trùm cái đuôi mang theo màu tím đường vân, chỉ có cuối cùng nhất vây đuôi là từ nước tạo thành, toàn thân tản ra một loại thần bí khí tràng sủng thú xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Toàn trường lần nữa yên tĩnh vài giây, đón lấy, tràng diện bạo tạc.

"Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ!"

"Mẹ! Ta sinh thời nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ!"

"A a a! Ta cả đời này nằm mơ cũng không nghĩ tới thế mà có thể tận mắt thấy Băng Khắc Hi Lộ quá trình tiến hóa!"

"Ta đã hiểu! Ta rốt cục đã hiểu! Kiều Tang phái ra Băng Lộ Kỳ Á cùng Băng Hải sư đối chiến kỳ thật chính là vì để nó tiến hóa!"

"Trời ạ! Ta liền nói Kiều Tang làm sao lại biết rõ xác định vững chắc thua tình huống dưới còn phái ra Băng Lộ Kỳ Á! Nguyên lai là vì tiến hóa!"

"Kiều Tang quả thực chính là trời sinh Ngự Thú Sư! Cũng quá đã hiểu đi!"

"Cái này Băng Lộ Kỳ Á yêu thích không tầm thường a! Ta nói làm sao vừa mới Băng Lộ Kỳ Á bị một đống băng thứ công kích thời điểm còn cười đến vui vẻ như vậy! Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Khán đài C khu thứ 9 xếp hàng một xuyên màu đen mũ áo trung niên nam nhân ngốc trệ nửa ngày, cuối cùng từ trong rung động tránh thoát, bừng tỉnh đại ngộ nói:

"Ta sai rồi, ta trước kia dĩ nhiên thẳng đến không có nghĩ qua loại này để Băng Lộ Kỳ Á vui vẻ phương thức, mỗi cái Băng Lộ Kỳ Á tính cách đều là không giống, giống cái này một con, chính là run M a!"

Bên cạnh một vị khí chất nhã nhặn thanh niên hợp thời đưa lên cầu vồng cái rắm: "Không hổ là Giang tiến sĩ, ta cũng không nghĩ tới điểm này!"

. . .

Tuyển thủ khu vực trò chuyện đề tài hoàn toàn khác biệt.

Sau khi hết khiếp sợ, trái tim tất cả mọi người tình vô cùng nặng nề.

"Tăng thêm cái này sủng thú, Kiều Tang có phải là có hai con cao cấp sủng thú. . ."

"Thật là đáng sợ. . . Ta nhớ được trên tư liệu nói Kiều Tang mới 15 tuổi. . ."

"Nhai Thần 15 tuổi giống như đều không có như thế điêu. . ."

"Ngươi cầm Nhai Thần cùng với nàng so? Điên rồi đi! Giai đoạn trước yêu nghiệt hậu kỳ không được Ngự Thú Sư có nhiều lắm, có cái nào mấy cái có thể giống như Nhai Thần! Các ngươi nàng 18 tuổi thời điểm nhìn xem có thể hay không cùng Nhai Thần 18 tuổi thời điểm đồng dạng!"

"Các ngươi nói, nàng sẽ không là chúng ta giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân đi. . ."

"Đừng nói khủng bố như vậy. . ."

"Trống rỗng địa khu cái kia ai không phải cũng có hai con cao cấp sủng thú sao?"

"Ngươi nói chính là Triệu Truyền Ngọc đi, hắn có một con sủng thú khế ước thời điểm liền là cao cấp, từ phía trên phú tới nói vẫn là cùng Kiều Tang không so được."

"Thế nhưng là con kia sủng thú không phải rất nghe hắn sao, như vậy cùng hắn bồi dưỡng cũng không có gì kém, thực lực dù sao đều có thể phát huy ra tới."

"Còn có chi Đế Á địa khu đơn vĩnh thuần, hắn con kia vương bài sủng thú cơ bản đều là tại nửa phút bên trong giải quyết hết người khác cao cấp sủng thú, cũng là lần này quán quân đứng đầu nhân tuyển."

"Nếu là thật cho Kiều Tang được cả nước quán quân, chúng ta giới này lớp 12 mất thể diện thì ném quá độ. . ."

Đám người trầm mặc một chút.

Cái đề tài này không thể mảnh trò chuyện, một trò chuyện áp lực liền rất lớn.

. . .

Trên trận.

Cho tất cả tuyển thủ tạo thành áp lực Kiều Tang một mặt mộng bức.

Nói thật, theo lấy thực lực cùng kiến thức tăng trưởng, nàng đã thật lâu không có loại này mộng bức cảm giác.

Trước kia vẫn cảm thấy biến thái như vậy tiến hóa điều kiện lấy Lộ Bảo tính cách là đạt không thành, không nghĩ tới điều kiện đạt thành đến như thế vội vàng không kịp chuẩn bị!

Lộ Bảo vui vẻ?

Nó vừa mới vì cái gì vui vẻ?

Là bởi vì học xong băng hoa phong ấn?

Không nên a, học được chiêu kia Lộ Bảo là sẽ vui vẻ, nhưng lấy nàng đối với Lộ Bảo hiểu rõ, cũng không trở thành vui vẻ đến trực tiếp tiến hóa a!

Kiều Tang nhìn xem bộ dáng hoàn toàn đại biến Lộ Bảo, đầu óc kém chút khô đốt đều không nghĩ ra.

"Băng khắc."

Dường như cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, Lộ Bảo quay đầu kêu một tiếng.

Tiếng kêu cũng thay đổi. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, đè xuống khiếp sợ cùng tâm tình kích động, ánh mắt nhìn về phía Băng Hải sư.

Lộ Bảo nói rất đúng, có thể tiếp tục so tài!

"Đóng băng chi phong!"

"Băng thứ!"

Kiều Tang cùng Trương Tuyết Minh đồng thời cao giọng nói.

Trong trận đấu, sủng thú tiến hóa không thể tùy tiện đánh gãy là thường thức.

Đây là tranh tài không phải kết thù, đánh gãy sủng thú tiến hóa là rất không có nhân tính hành vi, mà lại tại có một đám người xem tình huống dưới, coi như một số người muốn đánh gãy cũng sẽ không như thế làm.

Tiến hóa rồi? ! Làm sao lại tiến hóa rồi? ! Muốn nói toàn trường khó chịu nhất vẫn là Trương Tuyết Minh.

Coi là đã thắng, kết quả người khác tới cái tiến hóa? !

Đây không phải thuần khảo nghiệm tâm tình của nàng sao!

Không có bất kỳ cái gì từ ngữ có thể hình dung Trương Tuyết Minh tâm tình vào giờ khắc này, nếu như nhất định phải có, đó chính là —— thảo!

Trương Tuyết Minh thở ra một hơi, đợi đến Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa hoàn tất, không kịp chờ đợi phát ra chỉ lệnh.

Không thể thua!

Trận này, nàng tuyệt đối không thể thua!

Băng thứ trống rỗng xuất hiện, lần này không phải mấy chục cây, mà là mấy trăm cây!

Nhìn xem bộ dáng đại biến đối thủ, Băng Hải sư biểu lộ biến đến mức dị thường nghiêm túc.

Băng thứ xuất hiện đồng thời, Lộ Bảo hé miệng.

Giờ khắc này, chung quanh nhiệt độ không khỏi hàng mấy cái độ, băng lãnh hàn khí tùy ý khuếch tán.

Làm băng thứ cùng đóng băng chi phong va chạm, băng thứ trong nháy mắt đột nhiên ngừng, mấy trăm cây băng thứ trùm lên một tầng hơi mỏng băng xác, rớt xuống đất.

Một đợt không có còn có một đợt.

Một hơi ở giữa, mấy trăm cây băng thứ lần nữa trống rỗng xuất hiện, không chút lưu tình gấp bắn đi ra.

"Dòng nước phun ra!" Kiều Tang cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

Dòng nước phun ra là Lộ Bảo công kích loại kỹ năng bên trong độ thành thạo tối cao, dĩ vãng uy lực không hiện, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cùng Lộ Bảo hình thể quá nhỏ có quan hệ.

Nhưng bây giờ. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận hình thể chừng 3 mét nhiều Lộ Bảo, lòng tin mười phần.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo kêu một tiếng, khổng lồ dòng nước chỉ một thoáng bao trùm toàn thân của nó.

Một giây sau, Lộ Bảo xông thẳng lên ngày, sau đó quay lại phương hướng, hướng phía Băng Hải sư vị trí phóng đi.

Cột nước dòng nước phun ra thanh thế to lớn, trong khoảnh khắc đem dọc đường băng thứ đụng cái vỡ nát.

Ngay tại Lộ Bảo khoảng cách Băng Hải sư chỉ có 3 mét khoảng cách thời điểm, Trương Tuyết Minh biểu lộ điên cuồng, vung tay lên, cao giọng nói:

"Đóng băng tiếp xúc!"

PS: Ngày mai sẽ kết thúc!

(tấu chương xong).