Chương 412: Tác phẩm nghệ thuật

Chương 412: Tác phẩm nghệ thuật

Kiều Tang thính lực hơn người, thanh thanh sở sở nghe được "Đóng băng tiếp xúc" bốn chữ.

Nàng vô ý thức muốn gọi Lộ Bảo đình chỉ tiến công.

Nhưng đã không còn kịp rồi!

Lộ Bảo cách Băng Hải sư chỉ có 3 mét khoảng cách, dòng nước phun ra tốc độ cực nhanh, cơ hồ con mắt cũng còn không có nháy một chút liền đánh tới Băng Hải sư trên thân.

Băng Hải sư toàn thân tản ra hàn khí, không nhúc nhích tí nào.

Mà Lộ Bảo quanh thân dòng nước ngay tại vừa chạm tới Băng Hải sư trong nháy mắt, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng lên một tầng thật dày băng xác.

Ầm

Một giây sau, đông lại Lộ Bảo nặng nề mà quẳng trên mặt đất.

Đóng băng tiếp xúc, Băng Hệ trung giai kỹ năng, có thể đông kết tất cả sử dụng vật lý công kích tới tiếp xúc đối thủ.

Trong đám cho 31 phần trong tài liệu đều không có nâng lên Băng Hải sư sẽ đóng băng tiếp xúc, lấy vừa mới chiêu này uy lực đến xem độ thành thạo xác định vững chắc không thấp, tại không có bàn tay vàng tình huống dưới, tối thiểu có thể năm làm đơn vị tiến hành luyện tập mới có thể đạt tới loại cảnh giới này... Kiều Tang nhíu mày.

Lớp 12 cùng lớp mười không giống, đây là bọn hắn tham gia giới thứ ba cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn.

Tuyển thủ mỗi một năm trưởng thành đều có dấu vết mà lần theo.

Nàng không nghĩ tới hôm nay đều đã là phân khu so tài, còn có người sẽ đem kỹ năng cất giấu chưa bao giờ dùng qua.

Giao phong ngắn ngủi qua đi, trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

Bọn họ không có ở lại như lúc trước như thế nhìn thấy Lộ Bảo một bị thương liền rất kích động.

Đã Băng Khắc Hi Lộ là run M, kia lúc đối chiến thụ điểm thương liền sẽ không nếu như nó chuyện đau khổ.

Vừa nghĩ tới Băng Khắc Hi Lộ nhưng thật ra là vui vẻ, bọn họ liền cưỡng chế nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ bị thương lúc bạo nói tục xúc động.

...

Tuyển thủ khu vực.

Nhìn thấy Băng Hải sư đem Băng Khắc Hi Lộ bị đông một khắc này, đám người không khỏi dồn dập nghị luận lên:

"Ta nhớ được Trương Tuyết Minh Băng Hải sư cho tới bây giờ không có trong trận đấu dùng qua đóng băng tiếp xúc a?"

"Hoàn toàn chính xác không có."

"Không nghĩ tới Trương Tuyết Minh còn ẩn giấu như thế một tay..."

"Có thể đem ngang cấp thế công mạnh như vậy Thủy hệ sủng thú lập tức đông cứng, độ thành thạo sẽ không là viên mãn a?"

"Kiều Tang cái này sủng thú cũng có Băng thuộc tính, có được Băng thuộc tính sủng thú đối với đóng băng loại hiệu quả kỹ năng đều có nhất định kháng tính, dạng này còn có thể bị đông lại, nói không chừng độ thành thạo đều áo nghĩa."

"Áo nghĩa? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

"Đã không có khả năng, băng... Ngạch, Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa hình gọi cái gì tới?"

"Ta vừa mới nghe người xem quát lên, tựa như là gọi Băng Khắc Hi Lộ."

"Đã không có khả năng, kia Băng Khắc Hi Lộ tại sao vẫn chưa từ đóng băng trạng thái bên trong tránh ra? Ngươi nhìn, Băng Hải sư đều muốn tiếp tục công kích."

...

Trên trận.

Tại ngang cấp tình huống dưới, coi như đem Băng Hệ sủng thú đông kết lên, sớm muộn cũng sẽ tránh thoát, nhất định phải tại đối phương còn đang đông kết trong lúc đó tranh thủ thời gian dùng đại chiêu giây, nếu là giây không xong, đối phương chiêu kia có thể xưng thần kỹ chữa trị chi quang dùng một lát, mình tương đương Bạch Bạch giày vò...

Ngay tại Trương Tuyết Minh trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này đồng thời, Băng Hải sư tựa hồ cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư ý nghĩ, tứ chi dùng sức, một chút lẻn đến Liễu Không bên trong.

Lại là Thái Sơn áp đỉnh...

Kiều Tang cảm ứng qua Lộ Bảo, biết nó giờ phút này ở vào thanh tỉnh trạng thái, năng lượng còn có hơn phân nửa dáng vẻ, có thể tùy thời cưỡng ép tránh thoát băng xác.

Chỉ bất quá Lộ Bảo tốt giống bây giờ không có muốn tránh thoát ý tứ.

Lấy Lộ Bảo muốn thắng tâm thái, không có khả năng vô duyên vô cớ không tránh thoát băng xác, khẳng định là nghĩ kiềm chế bất động khô sóng lớn... Lộ Bảo kỹ năng bên trong không có gì có thể xuất kỳ bất ý chiêu thức, nhưng mà nó hiện tại tiến hóa, có kỹ năng mới... Xem ra cùng Tiểu Tầm bảo học xấu nha... Kiều Tang chỉ chần chờ một chút liền phối hợp với làm bộ lộ ra bối rối biểu lộ.

Mặc dù biết Băng Khắc Hi Lộ là cái run M, có thể giờ khắc này khán giả vẫn là đem tâm nhấc lên.

Chiêu này Thái Sơn áp đỉnh thật đánh trúng, Băng Khắc Hi Lộ đoán chừng liền trực tiếp ngất, đến lúc đó còn có thể hưởng thụ được cảm giác đau mang đến nhanh vui sao?

Không ai chú ý tới, giờ phút này băng trong vỏ Lộ Bảo con mắt có chút bỗng nhúc nhích.

Băng Hải sư lông tóc bay lên, mang theo tiếng gió gào thét thẳng đứng hạ lạc.

Thanh thế chi lớn, khiến cho trung hậu xếp hàng người xem cũng nghe đến đạo này có thể xưng kinh khủng tiếng rít.

Xùy

Ngay tại Băng Hải sư sắp rơi vào Lộ Bảo trên thân thời khắc, hơn mười đạo chừng một mét, từ Băng Ngưng kết băng trùy bỗng nhiên từ Lộ Bảo trên thân toát ra, đột phá băng xác, thẳng tắp đâm tới Băng Hải sư trên thân.

"Băng Hải! ! !"

Băng Hải sư lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bởi vì băng trùy lực cản, Băng Hải sư tốc độ rơi xuống đột nhiên chậm một chút.

Nhưng cũng vẻn vẹn trì hoãn một cái chớp mắt.

Một giây sau, băng xác vỡ nát, Băng Hải sư cả thân thể vẫn là nặng nề mà đặt ở Lộ Bảo trên thân.

"Băng khắc! !" Lộ Bảo tùy theo kêu thảm.

Trên trận lưỡng bại câu thương tình thế quá mức thảm liệt, khán giả dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tê... Ta nhìn đều cảm giác đau quá..."

"Bị Băng Hải sư một cái Thái Sơn áp đỉnh như thế áp xuống tới, Băng Khắc Hi Lộ thật sự sẽ cảm thấy vui không..."

"Băng trùy hộ thể, đây là Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa sau mới có thể kỹ năng a? Không hổ là Băng Khắc Hi Lộ, vừa sẽ kỹ năng liền có thể nhanh như vậy nắm giữ!"

"Băng Khắc Hi Lộ vừa mới phóng thích băng trùy thời gian rõ ràng là tính xong, chờ chính là Băng Hải sư công kích được trên người mình một khắc này, muốn hưởng thụ vui vẻ đồng thời lại không quên cho đối thủ đến một kích, trâu phê!"

"Nhưng mà bị Thái Sơn áp đỉnh trực tiếp đánh trúng, Băng Khắc Hi Lộ hẳn là thua đi..."

"Không nhất định, tuy nói đóng băng tiếp xúc hạn chế Băng Khắc Hi Lộ hành động, nhưng tới một mức độ nào đó tầng này băng cũng coi là một loại bảo hộ, cộng thêm có băng trùy làm giảm xóc, Thái Sơn áp đỉnh uy lực khẳng định suy yếu một chút, chỉ cần Băng Khắc Hi Lộ còn có một chút ý thức, nó chữa trị chi quang liền có thể đem thương thế của nó hoàn toàn chữa khỏi."

Ngay tại người này vừa dứt lời, trên trận Băng Hải sư dưới thân liền phát ra một đạo lam quang chói mắt.

Ngọa tào! Ghét nhất vú em!

Trương Tuyết Minh ý thức được đạo ánh sáng này là chữa trị chi quang về sau, thật vất vả hơi ổn tâm thái lần nữa băng rơi.

Lần thứ nhất coi là thắng, kết quả đến đạo chữa trị chi quang.

Lần thứ hai coi là thắng, kết quả tới cái tiến hóa.

Lần thứ ba coi là thắng, kết quả mẹ nó lại tới đạo chữa trị chi quang!

Đánh như thế nào?

Ai có thể nói cho nàng đánh như thế nào!

Lần này cùng hai lần trước còn không giống, Băng Hải sư bị thương!

Nó không phải vú em, đừng nói chữa trị ánh sáng, liền đẳng cấp thấp nhất trị liệu kỹ năng cũng không biết, tuy nói mỡ dày có chút lực phòng ngự, có thể kia cũng chỉ là cùng phần lớn Băng Hệ sủng thú so ra.

Nhìn xem bởi vì bị đau một thời không động được, còn đè ép Băng Khắc Hi Lộ Băng Hải sư, Trương Tuyết Minh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bối rối nói:

"Mau trở lại!"

Băng Khắc Hi Lộ sẽ băng trùy hộ thể, đợi tại trên người nó, chưa chừng một giây sau cho ngươi thêm đến một chút, nhất định phải mau chóng rời đi!

"Băng Hải..."

Hơn mười đạo dài hơn một mét băng trùy là thật đâm vào Băng Hải sư trên thân.

Cứ việc Lộ Bảo thi triển chữa trị chi quang đồng thời, băng trùy không thể lại duy trì ở, khả tạo thành to lớn tổn thương vẫn là tồn tại.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Băng Hải sư chịu đựng kịch liệt đau nhức từ trên thân Lộ Bảo xê dịch xuống tới.

Ngay tại Băng Hải sư xê dịch đồng thời, Kiều Tang thanh âm ở đây bên trên vang lên:

"Băng hoa phong ấn!"

Băng hoa phong ấn?

Trương Tuyết Minh sửng sốt một chút, nhớ tới trước đây không lâu mở tại Băng Hải sư trên trán một đóa băng hoa, nàng đã sụp đổ tâm linh lập tức thoáng khôi phục một chút.

Chỉ có thể mở một đóa băng hoa băng hoa phong ấn, cùng vô dụng khác nhau ở chỗ nào?

Sử dụng chiêu này, đơn thuần chỉ là lãng phí năng lượng thôi.

Kiều Tang mặc dù thiên phú cao, nhưng đối với một chút kỹ năng nhìn tới vẫn là không hiểu rõ lắm, coi là cao giai kỹ năng liền đều là lợi hại.

Giai đoạn trước băng hoa phong ấn căn bản vô dụng a... Khán giả một trận thở dài.

"Băng khắc!"

Không quan tâm người khác nghĩ như thế nào, Lộ Bảo ngay lập tức thi hành nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh.

Băng Hải sư nhịn đau rời xa, không có ngăn cản.

Trên trận nhiệt độ chợt hạ xuống, trắng noãn Tuyết Hoa rào rào không ngừng rơi xuống.

Nhiệt độ càng ngày càng thấp, Tuyết Hoa đầy trời tung bay.

Băng Hải sư tùy ý Tuyết Lạc tại trên người mình.

Nó thích băng lãnh... Băng Hải sư suy nghĩ đến nơi đây liền ngừng lại.

Toàn thân nó không còn tri giác, trái chân trước còn duy trì nâng lên tư thế, cũng không còn cách nào di động mảy may.

Toàn cảnh thị giác dưới, chỉ thấy Băng Hải mình sư tử bên trên băng hoa nở rộ.

Mở ra một đóa, hai đóa... Mấy chục đóa tinh xảo băng hoa.

Từ đầu, đến cái đuôi, một đóa liên tiếp một đóa, giống như xa hoa lộng lẫy tác phẩm nghệ thuật.

Trong lúc nhất thời, khán giả tập thể nghẹn ngào.

PS: Không có ý tứ trễ điểm!.