Chương 413: Tiến hóa chân tướng

Chương 413: Tiến hóa chân tướng

Qua vài giây, đinh tai nhức óc tiếng gầm chợt vang lên, tràng diện lập tức nổ.

"A a a! Băng Khắc Hi Lộ có phải là thắng? Nó có phải là thắng? !"

"Ngọa tào! Mấy chục đóa băng hoa phong ấn! Trực tiếp chuyển bại thành thắng!"

"Ta đã hiểu! Ta lại đã hiểu! Kiều Tang đã sớm biết Băng Khắc Hi Lộ sẽ ở trận đấu này bên trong tiến hóa, cho nên vừa mới bắt đầu một đóa băng hoa chỉ là vì mê hoặc đối phương! Tiến hóa sau mới khiến cho Băng Khắc Hi Lộ đem băng hoa phong ấn uy lực chân chính biểu diễn ra, vì chính là một kích chiến thắng!"

"Không nghĩ tới Kiều Tang tuổi còn nhỏ dĩ nhiên từ vừa mới bắt đầu liền tiến hành như thế kín đáo bố cục..."

"Ta nguyên lai tưởng rằng Băng Khắc Hi Lộ băng hoa phong ấn là vừa học sẽ, không nghĩ tới giấu sâu như vậy!"

"Kiều Tang mới 15 tuổi đi! Thế mà có thể để cho Băng Khắc Hi Lộ băng hoa phong ấn luyện đến loại cảnh giới này, có phải là quá biến thái một chút? !"

Băng hoa phong ấn có thể tại tất cả Băng Hệ cao giai kỹ năng bên trong chiếm cứ không tầm thường địa vị, trừ hậu kỳ phong ấn hiệu quả đích thật là đỉnh, còn có một chút, chính là chiêu này hoa lệ trình độ có thể xưng hoàn mỹ.

Cũng bởi vì cái này nguyên nhân, coi như băng hoa phong ấn giai đoạn trước không có gì trứng dùng, vẫn có không ít Ngự Thú Sư nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian để nhà mình sủng thú học tập chiêu này.

Trong đó, Cân Đối sư chiếm rất lớn tỉ lệ.

Không qua mọi người rất nhanh phát hiện, bất kể là Vương cấp sủng thú còn là cao cấp sủng thú, tại cùng mới thành thục độ hạ thi triển băng hoa phong ấn đưa ra ra băng hoa số lượng kỳ thật đều là giống nhau.

Sủng thú đẳng cấp cao, băng hoa nhiều lắm là nở rộ lớn một chút, số lượng sẽ không thay đổi.

Chân chính có thể khiến băng hoa số lượng tăng nhiều, chỉ có độ thành thạo.

Đây cũng chính là nói, Băng Khắc Hi Lộ cũng không phải là bởi vì tiến hóa mà mở ra nhiều như vậy băng hoa.

Nó là từ vừa mới bắt đầu liền ẩn giấu đi chân thực độ thành thạo!

Ồn ào tiếng nghị luận một mực kéo dài.

Ngoài dự liệu đối chiến đám người gặp không ít, nhưng khi cái này dự đoán bên ngoài tranh tài là Băng Khắc Hi Lộ cho thời điểm, người xem cảm xúc liền lập tức đốt lên, căn bản bình phục không được.

So sánh khán đài sôi trào, tuyển thủ khu vực bên này bầu không khí liền muốn cứng ngắc rất nhiều.

Có so với bọn hắn đối thủ lợi hại không đáng sợ, nhưng khi đối thủ này so với bọn hắn thấp hai giới, nhìn cái này biến thái trình độ cảm giác còn có thể thu hoạch được cả nước tuyệt nhất ba đoạn đệ nhất thời điểm, vậy liền rất đáng sợ.

...

Trên trận.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi qua đến kiểm tra một chút Băng Hải sư trạng thái về sau, thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Ngay sau đó, trận trên không trung liền xuất hiện Kiều Tang phóng đại bản thực tế ảo ảnh chụp cùng danh tự.

"Băng khắc!"

Tại tất cả mọi người tiếng hoan hô bên trong Lộ Bảo chạy hướng Kiều Tang, cái đuôi một quyển liền đem nàng cuốn tới trên lưng mình, tiếp lấy liền hướng phía B khu khán đài phương hướng chạy tới.

B khu người xem thấy thế trong nháy mắt kích động hét rầm lên.

Cỡ lớn trong trận đấu, một chút nổi tiếng cao tuyển thủ tại Thắng Lợi sau phần lớn đều sẽ quấn trận cùng người xem hỗ động chúc mừng một chút.

Người xem vô ý thức liền cho rằng là Kiều Tang cảm nhận được bọn họ Cổ Sương Mù địa khu mọi người nhiệt tình, đặc biệt dẫn lấy Băng Khắc Hi Lộ đến tiến hành hỗ động.

Trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả người xem đều một bên thét lên, một bên hưng phấn lấy điện thoại cầm tay ra muốn ghi chép lại giờ khắc này.

Đại Thành băng hoa phong ấn chính là trâu phê, thế mà trực tiếp đem Băng Hải sư giây! Điểm ấy số không có phí công thêm... Hả? Lộ Bảo làm gì? Nó làm gì đột nhiên dùng cái đuôi cuộn ta... A, nguyên lai là đem ta lấy tới trên lưng nó... Làm sao hướng khán đài phương hướng chạy? Đây là muốn chúc mừng Thắng Lợi? Chẳng lẽ lại Lộ Bảo tiến hóa sau tính cách lại phát sinh biến hóa... Cả trong cả quá trình, Kiều Tang một mặt mộng bức.

Còn đang nghi hoặc, Lộ Bảo đột nhiên tại B khu khán đài trước ngừng lại.

Kiều Tang ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được hàng thứ nhất một con màu xanh lá loài rắn sủng thú.

Mang theo sủng thú xem so tài người xem không ít, có thể phần lớn mang đều là cỡ nhỏ sủng thú.

Giống trước mắt loại này cơ hồ quấn đầy nó Ngự Thú Sư toàn thân, xem xét hình thể liền không nhỏ sủng thú vẫn là rất dễ thấy.

"Phỉ phỉ!"

"Phỉ phỉ!"

Chỉ thấy cái này màu xanh lá loài rắn sủng thú kích động đối Lộ Bảo kêu hai tiếng.

Cái này hận không thể nhào tới tư thế, quả thực đem Kiều Tang cả sửng sốt một chút.

Khá lắm, không nghĩ tới liền Cổ Sương Mù địa khu sủng thú đều là Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc fan cuồng nhiệt...

"Băng khắc!"

"Băng khắc!"

Lúc này, Lộ Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, đối con kia màu xanh lá loài rắn sủng thú đáp lại hai tiếng.

Lộ Bảo khác biệt dĩ vãng trạng thái lần nữa đem Kiều Tang cả ngây ngẩn cả người.

"Kiều Tang chúc mừng, hai trận đều đánh cho rất tuyệt." Một đạo thanh âm quen thuộc tại màu xanh lá loài rắn sủng thú bên cạnh vang lên.

Cứ việc đối phương mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang, nhưng Kiều Tang vẫn là liếc mắt nhận ra hắn chính là Bùi thúc.

"Bùi..." Kiều Tang hô thanh âm của người đột nhiên ngừng lại.

Vân vân... Màu xanh lá hình thể rất dài sủng thú? !

Kiều Tang ánh mắt dừng lại tại màu xanh lá loài rắn sủng thú trên thân, đột nhiên kịp phản ứng.

Trước mắt cái này màu xanh lá loài rắn sủng thú chính là Lộ Bảo muốn đi gặp con kia!

Khó trách Lộ Bảo tranh tài vừa kết thúc liền chạy tới nơi này, cùng cái này sủng thú chào hỏi còn vui vẻ như vậy dáng vẻ, nguyên lai nó chính là Lộ Bảo trước kia tại Cổ Sương Mù địa khu bạn bè!

Vừa mới Lộ Bảo bị băng thứ công kích thời điểm liền mặt hướng nơi này!

Cho nên nói, Lộ Bảo có thể tiến hóa, nguyên nhân chủ yếu nhất không phải là bởi vì học xong băng hoa phong ấn, mà là thấy được lão bằng hữu!

Ý thức được Lộ Bảo tiến hóa chân tướng, Kiều Tang tâm tình có thể nói là phức tạp tới cực điểm.

Cái này là bực nào Hữu Nghị a... Kiều Tang phát ra từ nội tâm cảm khái.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Khắc Hi Lộ! Ta yêu ngươi!"

"Băng Khắc Hi Lộ! Khác liền dừng ở cái này a!"

"Nhìn ta! Mau nhìn xem ta!"

Người xem cầm điện thoại di động, hận không thể oán mặt quay chụp.

Người chung quanh quá nhiều, một ít chuyện căn bản không tiện nói... Kiều Tang suy tư một giây, mở miệng nói:

"Bùi thúc  chờ một chút nhớ kỹ nhìn điện thoại."

"Được." Bùi Thế trông mong nhẹ gật đầu.

Nàng cũng là bởi vì Lộ Bảo đem mấy việc rồi vị kia đi... Kiều Tang hướng màu xanh lá loài rắn sủng thú Ngự Thú Sư cười cười, sau đó cúi đầu tại Lộ Bảo bên tai nói một câu nói.

"Băng khắc."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo đối với Phỉ Thúy mãng kêu một tiếng, biểu thị vân vân gặp, sau đó liền đi.

Nhìn xem dần dần thu nhỏ hai cái thân ảnh, Ngụy doanh nhớ lại vừa mới cười, hỏi: "Nàng là nhận biết ta sao?"

Bùi Thế trông mong nhìn điện thoại di động bên trên vừa phát tới tin tức, nói ra:

"Không biết, nhưng mà nàng đã đoán ra ngươi là ai."

Nói xong, hắn để điện thoại di động xuống tiếp tục nói: "Nàng nói trong phòng chờ chúng ta."

...

Thâm Hải Mantis khách sạn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem bộ dáng đại biến Lộ Bảo hưng phấn vòng quanh nó xoay chuyển tầm vài vòng về sau, ngừng lại, lộ ra tràn ngập chiến ý biểu lộ kêu một tiếng.

Có muốn tới hay không đánh một trận!

"Băng khắc!"

Lộ Bảo ánh mắt trong nháy mắt dấy lên đồng dạng chiến ý.

Một trận này, nó muốn đánh rất lâu!

"Chuyện đánh nhau chậm một chút lại nói." Kiều Tang ngồi ở trên giường nhắc nhở: "Lộ Bảo, ngươi đến đợi trong phòng  chờ một chút ngươi bằng hữu kia liền đến."

"Băng khắc..."

Lộ Bảo suy tư một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Cùng Nha Bảo đánh nhau về sau có rất nhiều cơ hội, vẫn là gặp lão bằng hữu trọng yếu một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, bạn bè gặp xong liền đi đánh!

"Băng khắc!"

Lộ Bảo đáp lại một tiếng, biểu thị Chính Hợp nó ý!

Kiều Tang: "..."

Tìm

Tiểu Tầm bảo tại góc phòng một mặt emo.

Nó không hiểu, vì cái gì liền một cái buổi sáng thời gian, mình trở thành lão Tam...

PS: Bản thân ngày hôm nay muốn xin nghỉ, nhưng buổi tối nhìn đột nhiên có thêm một cái Minh chủ, liền ngại ngùng, mã cũng mã trễ. Cảm tạ ngươi tốt ヽ mỗi một ngày Minh chủ! Thiếu tất cả Minh chủ chương tiết ta đều sẽ nhớ.