Chương 414: Cái quỷ gì? !

Chương 414: Cái quỷ gì? !

"Đông Đông!"

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Kiều Tang đang muốn xuống giường  bên kia Lộ Bảo đã không kịp chờ đợi đi qua duỗi ra móng vuốt mở cửa ra.

"Phỉ phỉ!"

Mở cửa trong nháy mắt, Phỉ Thúy mãng liền nhiệt tình đánh tới.

Lộ Bảo vô ý thức hướng bên cạnh lóe lên.

"Phỉ phỉ!"

Phỉ Thúy mãng vồ hụt, lảo đảo một chút, quay đầu toét miệng, đem cái đuôi hướng nhẹ nhàng hướng Lộ Bảo trên thân quăng một chút, cũng kêu một tiếng, biểu thị tốt, vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo lập tức không vui.

Nó ưỡn ngực, kêu một tiếng, biểu thị không thấy được nó trở nên cường đại như vậy sao!

Nha

Nha Bảo nhìn chằm chằm Phỉ Thúy mãng nhìn một hồi, phát hiện gia hỏa này trên thân không có cái gì để nó chiến đấu dục vọng, liền không có hứng thú thu tầm mắt lại.

Tìm

Tiểu Tầm bảo đợi tại gian phòng nơi hẻo lánh, đắm chìm trong thế giới của mình, tiếp tục emo.

Lộ Bảo tiến hóa sau biểu lộ giống như phong phú rất nhiều... Kiều Tang nội tâm cảm khái xong nhìn về phía chỗ cửa, phát hiện Bùi thúc không có vào cửa, mà là cầm cái điện thoại đối cửa vỗ trương chiếu.

Đây là đang làm cái gì?

Kiều Tang biểu lộ có trong nháy mắt ngạc nhiên.

Bùi Thế trông mong đem trên tấm ảnh truyền đến vòng kết nối bạn bè, phối hợp văn án:

【  cửa, Băng Khắc Hi Lộ mở cho ta 】

"Bùi thúc." Kiều Tang từ trên giường xuống tới hô.

Bùi Thế trông mong để điện thoại di động xuống, hướng bên cạnh bước một bước, phía sau hắn một xuyên gạo hạnh sắc bên trong dài áo khoác nữ người nhất thời xuất hiện tại Kiều Tang tầm mắt.

"Nàng là Phỉ Thúy mãng Ngự Thú Sư." Bùi Thế trông mong giới thiệu nói.

"Ngươi tốt, ta gọi Ngụy doanh." Ngụy doanh nói.

"Tỷ tỷ tốt." Kiều Tang cười nói.

Tỷ tỷ... Ngụy doanh trước là hơi sững sờ, sau đó khống chế không nổi giơ lên khóe miệng.

Tuy nói số tuổi là Bùi Thế trông mong lớn thêm không ít, nhưng từ bề ngoài đi lên giảng, nàng so Bùi Thế trông mong nhìn lớn hơn vài tuổi, gọi Bùi Thế trông mong gọi thúc, bảo nàng gọi tỷ tỷ, không khỏi liền rất để cho lòng người vui vẻ.

Hai người tới cửa sổ sát đất bên cạnh sofa ngồi xuống.

Ngụy doanh nhìn xem Kiều Tang bỗng nhiên vẻ mặt thành thật nói: "Cám ơn ngươi để Phỉ Thúy mãng từ sủng thú cải tạo chỗ sớm ra."

Thái độ của nàng rất là trịnh trọng.

15 tuổi ba con sủng thú, còn có hai con là cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư, đủ loại buff phiên chung vào một chỗ, làm cho nàng căn bản là không có cách đem đối phương xem như là loại kia gặp may mắn mới khế ước Thủy Lộ Á Nạp phổ thông đứa trẻ đối đãi.

"Ta cũng không có bản lãnh này." Kiều Tang vội vàng nói: "Đều là Bùi thúc an bài."

Bùi Thế trông mong mở miệng nói: "Đó cũng là ngươi có ý nghĩ này, bằng không thì ta sẽ không như thế làm."

Làm sao khiến cho công lao đều là ta đồng dạng... Kiều Tang đem sớm liền chuẩn bị xong dược tề cùng đạo cụ đặt ở khay trà bằng thủy tinh bên trên, nói sang chuyện khác:

"Đây là thảo chi thạch cùng năng lượng sức sống tăng lên tề, cho Phỉ Thúy mãng sử dụng lẽ ra có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành tiến hóa."

Nàng về khách sạn trên đường tra ra con kia màu xanh lá loài rắn sủng thú là Phỉ Thúy mãng cùng nó tài liệu cặn kẽ về sau, vừa về đến ngay tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong lật tìm ra lúc ấy tại cửa hàng đạo cụ cùng hiệu thuốc bên trong mua thích hợp nhất Phỉ Thúy mãng đồ vật.

Kiều Tang không nói đây là A cấp thảo chi thạch cùng S cấp năng lượng sức sống tăng lên tề.

Bùi Thế trông mong nhìn lướt qua trên bàn trà thảo chi thạch cùng năng lượng sức sống tăng lên tề, ánh mắt có chút ngưng lại.

Hắn mặc dù không phải đạo cụ cùng dược tề Giám định sư, nhưng dùng qua đồ tốt quả thực không ít, một chút liền nhìn ra trước mặt hai dạng đồ vật phẩm chất không tầm thường, có thể cụ thể cấp bậc là cái gì lại nhìn không ra.

"Ta đây không thể nhận." Ngụy doanh đem thảo chi thạch cùng năng lượng sức sống tăng lên tề đẩy trở về, cự tuyệt nói: "Ta tin tưởng lúc trước mặc kệ là Cổ Sương Mù địa khu ai, gặp được Thủy Lộ Á Nạp đều sẽ giúp nó, ngươi không cần thiết cho ta những thứ này."

"Muốn thật là như thế này, Lộ Bảo cũng sẽ không muốn chạy đến những khác địa khu." Kiều Tang nói.

Một đám người gặp được lâm nguy diệt tuyệt sủng thú sẽ làm bảo đồng dạng, nhưng khi chỉ có một người gặp được gần như diệt tuyệt sủng thú thời điểm, sẽ rất khó không dậy nổi tâm tư gì.

"Ta vẫn không thể muốn." Ngụy doanh nhẹ khẽ nhíu mày, một mặt chính nghĩa lần nữa cự tuyệt.

Nàng lúc trước trợ giúp Thủy Lộ Á Nạp là thuần túy, là tự nguyện, nếu là thu những này, tính chất liền hoàn toàn không giống.

Kiều Tang thấy thế bất đắc dĩ nói: "Kia thật là đáng tiếc, ta thật sự cảm thấy cái này A cấp thảo chi thạch cùng S cấp năng lượng sức sống tăng lên tề rất thích hợp Phỉ Thúy mãng."

Ngụy doanh: "! ! !"

Bùi Thế trông mong: "! ! !"

"Ta kỳ thật lời còn chưa nói hết!" Ngụy doanh lập tức nắm tay đặt tại thảo chi thạch cùng năng lượng sức sống tăng lên tề phía trên.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi nói."

Ngụy doanh chân thành nói: "Nhưng mà cái này dù sao cũng là ngươi vì Phỉ Thúy mãng đặc biệt chọn lựa, ta không thể cô phụ hảo ý của ngươi."

Cái này biến chủ ý dáng vẻ làm sao như thế nhìn quen mắt, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua... Kiều Tang trên mặt tươi cười:

"Vậy thì tốt quá, ta là thật sự cảm tạ ngươi cùng Phỉ Thúy mãng, nếu không phải là các ngươi, ta không có khả năng gặp được Lộ Bảo."

"Băng khắc."

Lộ Bảo nghe nói như thế, đi tới dùng đầu cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư.

Rất muốn hồn xuyên Kiều Tang... Bùi Thế trông mong gọi là một cái ghen tị.

"Ta có thể sờ sờ Băng Khắc Hi Lộ sao?" Ngụy doanh thấp thỏm mà hỏi.

"Lộ Bảo?" Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn thoáng qua bên cạnh hơi nhìn quen mắt nhân loại, nó biết nàng là Phỉ Thúy mãng Ngự Thú Sư.

Cứ như vậy nhìn thoáng qua về sau, nó đem đầu đưa tới.

Bùi Thế trông mong: "! ! !"

Ngụy doanh lập tức đỏ cả vành mắt.

Nói thật, vừa mới nghe được thảo chi thạch cùng năng lượng sức sống tăng lên tề thời điểm nàng đều không có kích động như vậy.

Ngụy doanh run rẩy đưa tay đặt ở Lộ Bảo trên thân.

Đáng giá, đời này đáng giá...

Đợi Ngụy doanh sờ xong, Bùi Thế trông mong nhịn không được hỏi:

"Ta có thể sờ sao?"

Lộ Bảo nhìn hắn một cái, vẫy đuôi một cái, quay đầu nhìn về Phỉ Thúy mãng đi đến, trực tiếp dùng hành động cho thấy thái độ.

Kiều Tang cho hắn một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

Bùi Thế trông mong: "..."

...

Một tận tới đêm khuya, hai người mới rời khỏi.

Trước khi đi, Kiều Tang tăng thêm Ngụy doanh hảo hữu, cũng cho Lộ Bảo cùng Phỉ Thúy mãng vỗ cái chụp ảnh chung.

"Nha Nha!"

"Băng khắc!"

Vừa đóng cửa, Nha Bảo cùng Lộ Bảo lập tức liền mặt đối mặt, lẫn nhau tràn ngập chiến ý kêu một tiếng.

"Rất đã muộn, nếu là hiện tại đánh, nghỉ ngơi không tốt, sáng mai tranh tài làm sao bây giờ." Kiều Tang khuyên can nói.

Nha

"Băng khắc..."

Nha Bảo cùng Lộ Bảo cảm thấy có đạo lý, lẫn nhau kêu một tiếng, ước định ngày mai tái chiến.

Kiều Tang: "..."

Ta sáng mai là lúc nào gần đây... Kiều Tang chuẩn bị nhìn xem ngày mai tranh tài thời gian.

Phân khu thi đấu chia làm sớm  trung, muộn ba cái thời gian đoạn.

Mỗi người cụ thể tranh tài đoạn thời gian đều sẽ tại một ngày trước 6 giờ tối công bố ra.

Đang lúc Kiều Tang đi cầm điện thoại, dự định xem so tài thời gian, ngón tay chạm tới màn hình, bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì biểu hiện trên màn ảnh tin tức 99+.

Làm sao nhiều tin tức như vậy... Kiều Tang mở ra phần mềm chat.

Chừng trăm cái tin đem gần một nửa đều là Từ Nghệ Tuyền phát.

Điểm đi vào xem xét:

【  ngươi còn không có nhìn sao? 】

【  mau nhìn mau nhìn! 】

【  ngươi khác lục soát, ta trực tiếp Screenshots cho ngươi xem! 】

【  hình ảnh 】

【  ngươi thấy được sao! 】

Kiều Tang điểm khai hình ảnh, chỉ thấy đây là một trương Cổ Sương Mù địa khu hot search Screenshots, nhìn một cái, một loạt cơ hồ đều là liên quan tới Lộ Bảo hot search:

【  Băng Lộ Kỳ Á đúng là run M? ! 】

【  Băng Khắc Hi Lộ! 】

【  Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa! 】

【  Băng Khắc Hi Lộ, băng hoa phong ấn! 】

【  Băng Khắc Hi Lộ, duy mỹ! 】

【  Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa điều kiện 】

【  Băng Lộ Kỳ Á vì cái gì tiến hóa? 】

【  Băng Khắc Hi Lộ Ngự Thú Sư Kiều Tang 】

Kiều Tang nhìn xem xếp tại đệ nhất hot search biểu lộ ngốc trệ một chút.

Run M? !

Cái quỷ gì? !

Như thế nói xấu Lộ Bảo thanh danh hot search đệ nhất quả thực không thể nhịn!

Kiều Tang không có xen vào nữa những người khác phát tới tin tức, lúc này mở ra hot search muốn nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

(tấu chương xong).