Chương 415.1: Chính danh

Chương 415.1: Chính danh

Hot search điểm đi vào là một cái video, chính là Lộ Bảo bị băng thứ công kích người chậm tiến hóa hình tượng.

Chủ blog biên tập rất dài một đoạn văn.

【  mọi người đều biết, Băng Lộ Kỳ Á nghĩ muốn tiến hóa thành Băng Khắc Hi Lộ, một cái trong đó điều kiện chính là nhất định phải đạt tới trước nay chưa từng có vui vẻ trình độ. 】

【  ngày hôm nay Hải thành sủng thú đối với trên chiến trường, gần nhất có thụ chú ý Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa! Mọi người đều thấy được, nó là tại công kích hạ tiến hóa! 】

【  đối thủ của nó là Liên Khoa địa khu cao cấp sủng thú Băng Hải sư, công kích uy lực có thể nghĩ, thế nhưng là nó tiến hóa! 】

【  điều này nói rõ nó nhận công kích đồng thời tâm tình là chưa bao giờ có vui vẻ! 】

【  không sai, cái này Băng Lộ Kỳ Á đúng là cái run M! 】

【  ta hi vọng chúng ta địa khu Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm nên đem cái tin tức này coi trọng! 】

【  vì cái gì chúng ta Cổ Sương Mù địa khu Băng Lộ Kỳ Á hàng năm tiến hóa suất thấp như vậy? Cũng là bởi vì các ngươi không có đem mỗi cái Băng Lộ Kỳ Á tính cách yêu thích đều mò thấy! 】

【  trong video Băng Lộ Kỳ Á tin tưởng mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra, thế nhưng là ta vẫn là đến xách một câu, nó là trong vòng một năm từ Thủy Lộ Á Nạp liên tiếp tiến hóa đến Băng Khắc Hi Lộ! 】

【  nguyên bản ta nghe được Băng Lộ Kỳ Á bị Dự Hoa địa khu học sinh cấp ba khế ước thời điểm còn rất lo lắng. 】

【  có thể nàng đem Băng Lộ Kỳ Á bồi dưỡng rất tốt! So với chúng ta địa khu đang nghiên cứu bảo hộ trung tâm đợi bất luận cái gì một con Băng Lộ Kỳ Á đều tốt hơn! 】

【  nàng biết Thủy Lộ Á Nạp thích sủng thú loại hình là cái gì, để nó thất tình, nàng còn biết Băng Lộ Kỳ Á yêu thích là cái gì, để nó vui vẻ. 】

【  vì cái gì chúng ta địa khu Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm nhân viên nghiên cứu sẽ liền cá biệt địa khu học sinh cấp ba cũng không bằng? 】

【  là không phải là bởi vì các ngươi còn không đủ coi trọng? 】

【@ Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm 】

Dưới đáy bình luận đã phá vạn, phần lớn đều là nhả rãnh Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm người không đủ để bụng.

【  ta liền không hiểu được, biết Băng Lộ Kỳ Á thích gì, sau đó để nó vui vẻ rất khó sao? 】

【  nói thật, nếu không phải đối với Băng Lộ Kỳ Á đặc biệt giải, run M cái này thuộc tính khẳng định không phát hiện được, thế nhưng là Kiều Tang chính là phát hiện, nàng so Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm người làm đều tốt hơn! 】

【  mất mặt không? Những khác địa khu người dĩ nhiên so với chúng ta địa khu sẽ còn bồi dưỡng chúng ta lâm nguy sủng thú. 】

【  ta tra xét một chút, năm ngoái Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa suất là 7% thấp như vậy, nghiên cứu bảo hộ trung tâm người là ăn cơm khô sao? 】

【  có thể hay không đem Kiều Tang lưu tại chúng ta Cổ Sương Mù địa khu? 】

【  tán thành, ta cảm thấy nàng hoàn toàn có thể đi Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm làm việc! 】

【  ta cũng không biết Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm người mỗi ngày đều tại bận rộn cái gì. 】

Lộ Bảo nhận công kích vui vẻ đến tiến hóa? Ta phát hiện Lộ Bảo run M thuộc tính?

Kiều Tang trong lúc nhất thời không biết nên nói bọn họ đối với Lộ Bảo rất xem trọng, vẫn là nhả rãnh bọn họ não động quá lớn.

"Còn tốt Lộ Bảo không biết chữ, bằng không thì có thể tức chết..."

Kiều Tang suy tư một hồi, quyết định leo lên tài khoản của mình vì Lộ Bảo chính danh.

Dù nói ánh mắt của người khác không trọng yếu, nhưng những ánh mắt này đặt ở Lộ Bảo trên thân, liền có chút không thể nhịn.

Điện thoại di động của nàng bên trong hảo hữu Lộ Bảo cùng Phỉ Thúy mãng chụp ảnh chung.

Phỉ Thúy mãng tại Cổ Sương Mù địa khu không phổ biến, có thể cũng không tính là thưa thớt loại này sủng thú.

Sủng thú trừ phi tại chủng tộc của mình Lý trưởng đến tương đương có cá tính, hoặc là chính nó Ngự Thú Sư ra nhận, bằng không thì chỉ bằng vào một tấm hình nghĩ để người khác nhận ra đây là ai sủng thú, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho dù có người đào ra Phỉ Thúy mãng lai lịch, chỉ cần người trong cuộc không ra phát ra thanh minh, đại đa số người cũng chỉ sẽ làm làm là lời đồn.

Kiều Tang không nghĩ nhiều nữa, leo lên mình siêu bác, truyền lên Lộ Bảo cùng Phỉ Thúy mãng chụp ảnh chung, phối hợp văn án:

【  cảm tạ lão bằng hữu Phỉ Thúy mãng đến để Lộ Bảo vui vẻ đến tiến hóa 】

Kiều Tang tài khoản cũng có cái mấy triệu cái phấn ti, cơ hồ tại vừa phát ra ngoài vài giây bên trong, dưới đáy thì có bình luận:

【  oa ờ, cái này màu lam sủng thú kêu cái gì? Còn trách thật đẹp 】

【  Kiều Tang rốt cục nhớ đến mình còn có cái tài khoản... 】

【  Liệu Tinh khuyển đâu! Cho ta phát Liệu Tinh khuyển ảnh chụp! 】

【  Kiều Tang hiện tại là có hai con cao cấp sủng thú rồi? ! 】

Chú ý cái này tài khoản cơ bản đều là Dự Hoa địa khu người, đối với Cổ Sương Mù địa khu bên này tin tức cũng không có đặc biệt chú ý, cho nên cũng không biết Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa tại Cổ Sương Mù địa khu tạo thành oanh động.

Kiều Tang cùng Liệu Tinh khuyển trong mắt bọn hắn so Băng Khắc Hi Lộ muốn hấp dẫn người nhiều lắm, bởi vì cái trước là hắn môn địa khu thiên tài trong thiên tài, người sau là hắn môn địa khu trước mắt duy nhất như nhau, đến nay còn không có nghiên cứu ra được tiến hóa hình thái.

Kiều Tang quét biết bình luận, yên lặng quan bế màn hình.

Mặc dù bình luận đều là Dự Hoa địa khu người, nhưng bây giờ mạng lưới như thế phát đạt, chỉ cần có một hai cái Cổ Sương Mù địa khu người nhìn thấy chuyển phát ra ngoài, mọi người sớm muộn đều có thể biết.

...

Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm.

"Giang tiến sĩ, thật muốn khởi động lại cái này máy móc? Nếu không ngài lại suy nghĩ một chút sao?" Nam nhân trẻ tuổi lo lắng nói.

"Là ta trước kia đối với Băng Lộ Kỳ Á hiểu rõ còn chưa đủ triệt để." Trước kia tại khán đài giật mình Băng Lộ Kỳ Á là run M trung niên nam nhân xuyên áo khoác trắng, ngồi ở một đài cao cỡ nửa người dụng cụ trước nói ra:

"Sủng thú yêu thích không nhất định đều là phổ biến, chúng ta muốn nhìn thẳng vào sủng thú yêu tốt hơn nhiều dạng tính."

Nam nhân trẻ tuổi chần chờ nói: "Thế nhưng là cái này máy móc Băng Lộ Kỳ Á rất kháng cự, ngài đã quên trước kia Băng Lộ Kỳ Á nhóm tập thể kháng nghị chuyện?"

"Vậy thì càng thêm nói rõ cái này máy móc sự tất yếu." Giang tiến sĩ nói ra: "Chỉ có chuẩn xác phân tích ra bọn nó không nghĩ để người ta biết yêu thích, bọn nó phản ứng mới sẽ lớn như vậy."

"Bọn nó chẳng qua là cảm thấy ném đi mặt, nhưng ngươi suy nghĩ một chút là mặt mũi nặng lại còn là tiến hóa trọng yếu."

"Nếu là không tiến hóa, bọn nó nhiều lắm là sống 2 0 năm, cho nên không quản chúng nó có nguyện ý hay không, lần này kiểm tra nhất định phải mỗi một cái đều phải làm!"

"Một học sinh trung học đều có thể hiểu rõ đến mình Băng Lộ Kỳ Á là cái run M, chúng ta cũng có thể!"

Nam nhân trẻ tuổi nhìn một chút trước mắt đài này sơn thành màu trắng, mặt ngoài có một khối màn hình dụng cụ, muốn nói lại thôi.

Đài này "Sủng thú dụng cụ phân tích" là căn cứ sủng thú tình huống thân thể phân tích ra một chút sủng thú tự thân thói quen, quen thuộc một khi hiểu rõ, liền có thể từ đó thăm dò ra bọn chúng yêu thích.

Nếu như xác suất trúng Cao Đạt 100% vậy thì thôi, có thể hết lần này tới lần khác xác suất trúng khả năng liền 50% đều không có.

Trước kia cái này máy vừa phát minh ra đến, cũng chính là khảo thí ngày đầu tiên, có chỉ Băng Lộ Kỳ Á trái chân trước móng vuốt một ngón tay Giáp bởi vì chơi đùa làm gãy, kết quả máy móc phân tích nói nó có gặm móng tay không tốt yêu thích, khả năng có lo nghĩ cảm xúc, đề nghị nó nhiều hơn huấn luyện, buông lỏng tâm tình, tức giận đến con kia Băng Lộ Kỳ Á tại chỗ tới một cái súng bắn nước..