Chương 415.2: Chính danh

Chương 415.2: Chính danh

Nam nhân trẻ tuổi nghĩ đến trước kia đủ loại, không khỏi thở dài một hơi, hắn cảm thấy cái này máy móc chỉ có để Băng Lộ Kỳ Á tức giận tác dụng.

Nhưng Giang tiến sĩ đều lên tiếng, cái này kiểm tra liền không thể không tiến hành.

Rất nhanh, một con Băng Lộ Kỳ Á bị một con toàn thân màu lam hình trứng sủng thú hống liên tục mang đẩy hống đi qua.

Cái này Băng Lộ Kỳ Á nhìn thấy "Sủng thú dụng cụ phân tích" lộ ra xoắn xuýt biểu lộ.

"Liệu liệu." Hình trứng sủng thú thấy thế kêu một tiếng.

Theo tiếng kêu của nó, một đạo ba động kỳ dị bao phủ tại Băng Lộ Kỳ Á trên thân.

Băng Lộ Kỳ Á biểu lộ dần dần cũng thả lỏng ra.

Giang tiến sĩ thừa cơ cầm ngày hôm nay huyên náo nhốn nháo Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa video vừa cho nó nhìn bên cạnh chân thành nói:

"Vì cái gì nó tiến hóa, cũng là bởi vì nó nhìn thẳng vào mình không muốn người biết yêu thích, một chút yêu thích khả năng ngươi chính mình cũng không biết, loại thời điểm này liền cần phân tích kiểm tra, tin tưởng ta, ta nhất định có thể thay ngươi điều tra ra!"

Lộ

Băng Lộ Kỳ Á nhìn xem trong video tiến hóa đồng tộc, biểu lộ không do dự nữa, nhẹ gật đầu.

Giang tiến sĩ mỉm cười cầm lấy máy quét nhắm ngay trán của nó.

Màu đỏ hình đường thẳng quang từ trên xuống dưới hiện lên ở mặt ngoài.

Máy móc điện tử âm chợt vang lên:

【  bắt đầu phân tích... Lông tóc lệch trọc, có thường xuyên chải vuốt lông tóc thói quen, yêu thích xú mỹ, đề nghị lông tóc thiếu cào, bằng không thì lông tóc có thể sẽ càng ngày càng ít 】

Nam nhân trẻ tuổi: "..."

Băng Lộ Kỳ Á nghe được quan tại phân tích của mình, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

Giang tiến sĩ nghiêm túc ghi chép.

Lúc này, một vị mang theo kính đen nữ nhân cầm điện thoại di động bước nhanh đi tới, cao giọng nói:

"Sai rồi! Sai rồi! Không phải run M! Không phải cái gì đặc thù yêu thích! Kiều Tang phát siêu bác! Nói Băng Lộ Kỳ Á là thấy được lão bằng hữu của mình mới tiến hóa!"

Lộ

Vừa dứt lời, nàng liền thấy nghiên cứu bảo hộ trung tâm Băng Lộ Kỳ Á đối với Giang tiến sĩ ngay mặt tới một cái súng bắn nước.

Xảy ra chuyện gì... Nữ nhân một mặt mộng bức.

Đều nói lại suy nghĩ một chút... Nam nhân trẻ tuổi yên lặng che mặt.

...

Thâm Hải Mantis khách sạn.

2 088 gian phòng.

Kiều Tang nằm tại xốp trên giường, ý thức đi vào ngự thú điển.

Nàng nhanh chóng đem ngự thú điển lật đến có quan hệ với Lộ Bảo kia một tờ.

【  tên: Băng Khắc Hi Lộ 】

【  thuộc tính: Nước, băng 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (11000/ 100000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tan nước

Đẳng cấp: B(1872/ 2000)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu (có thể để cho tế bào sinh ra biến hóa đem tự thân tan vào trong nước)

Thứ hai đặc tính: Du dương tự nhiên

Đẳng cấp: C(79/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể trời đang đổ mưa khí lúc, tốc độ biến thành trước kia gấp hai)

Thứ ba đặc tính: Ngày mưa cảm giác

Đẳng cấp: C(823/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể thông qua lỗ tai cùng cái đuôi đối không bên trong trình độ hấp thu nhắc tới trước cảm giác ngày mưa) 】

【  kỹ năng: Chữa trị chi quang (áo nghĩa 102 02/ 20000)+ súng bắn nước (Tiểu Thành 644/ 2000)+ bọt biển tia sáng (tinh thông 389/ 500)+ thủy chi đuôi (Đại Thành 3996/ 5000)+ hơi nước (Tiểu Thành 1781/ 2000)+ dòng nước phun ra (viên mãn 7956/ 10000)+ đóng băng chi phong (tinh thông 288/ 500)+ tuyết mịn (Tiểu Thành 9 03/ 2000)+ băng trảo (tinh thông 106/ 500)+ chữa trị sóng âm (Tiểu Thành 681/ 2000)+ cầu mưa (tinh thông 189 / 500)+ tuyết rơi (tinh thông 466/ 500)+ băng hoa phong ấn (Đại Thành 2001/ 5000)+ băng trùy hộ thể (nhập môn 2/ 100)+ mưa đá (nhập môn 1/ 100)+ Cực Quang màn (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số: 39 80 】

Băng trùy hộ thể, mưa đá, Cực Quang màn...

Còn tốt Lộ Bảo học xong băng hoa phong ấn, bằng không thì muốn làm cường công nguyện vọng sợ là xa xa khó vời... Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo thêm ra đến ba cái kỹ năng nói thầm trong lòng.

Băng trùy hộ thể, Băng Hệ trung giai phòng ngự loại kỹ năng, tại thân thể bị thương tổn đồng thời, toát ra băng trùy đánh trả đối phương.

Mưa đá, Băng Hệ cao giai thời tiết loại kỹ năng, làm bầu trời hạ xuống mưa đá.

Cực Quang màn, Băng Hệ cao giai phòng ngự loại kỹ năng, chỉ có thể ở tuyết rơi hoặc là mưa đá thời tiết sử dụng, có thể trong thời gian nhất định đem nhận chỗ có thương tổn hiệu quả giảm phân nửa.

Lộ Bảo có chữa trị chi quang, Cực Quang màn tác dụng không lớn, mưa đá mặc dù nện xuống đến có đau một chút, nhưng nghĩ như vậy đánh bại đối thủ là không thể nào, băng trùy hộ thể cứ việc lại có thể phòng ngự lại có thể bị động công kích, có thể chỉ cần đối phương không tiến hành vật lý công kích, cũng liền cùng vô dụng không có gì khác biệt...

Còn tốt học xong băng hoa phong ấn... Kiều Tang lần nữa cảm khái.

...

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Khương Tu đỉnh lấy cái dày đặc mắt quầng thâm đưa tới năng lượng hoàn.

Kiều Tang tiếp nhận năng lượng hoàn, hỏi: "Khương giáo sư, ngươi hôm qua ngủ không ngon sao?"

Khương Tu hơi có vẻ mỏi mệt cười nói: "Băng Lộ Kỳ Á hôm qua không phải tiến hóa thành Băng Khắc Hi Lộ sao, trước kia phối phương đã không thể dùng, ta cho nó liên tục suốt đêm chế phần mới năng lượng hoàn."

Một buổi tối không ngủ làm năng lượng hoàn... Kiều Tang rất là cảm động thêm khiếp sợ, nàng quay đầu tiếng gọi: "Lộ Bảo."

Căn bản không dùng Kiều Tang mảnh nói cái gì, Lộ Bảo liền đã hiểu nàng ý tứ.

Một đạo lam quang trong nháy mắt bao phủ Khương Tu trên thân.

Đợi Lam Quang tán đi, Khương Tu một bộ tinh thần phấn chấn dáng vẻ, cái nào còn có cái gì mắt quầng thâm.

Chữa trị chi quang... Thế mà cho ta dùng chữa trị chi quang... Ta nhưng mà một buổi tối không ngủ mà thôi liền cho ta dùng chữa trị chi quang... Khương Tu biểu lộ ngốc trệ nhìn về phía Kiều Tang.

Quá, quá mẹ nó xa xỉ!

...

Bóng đêm nặng nề, quá dương cương chìm vào đường chân trời.

Vốn nên là tĩnh mịch thời gian, Hải thành sủng thú đối chiến trận lại phi thường náo nhiệt.

"Các bằng hữu! Hiện tại là Cổ Sương Mù thời gian 6 giờ tối 26 phân! Hoan nghênh mọi người đi vào cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu hiện trường!" Dịch Úc giẫm lên màu lam hình vuông tấm, cầm microphone cao giọng nói.

Kiều Tang ôm Nha Bảo, đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo tọa tại khán đài.

Từ Nghệ Tuyền hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng nhìn cả buổi, rốt cục nhịn không được xích lại gần hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi tầm bảo yêu là yêu uống sữa tươi sao? Ta nhìn nó đã đều liên tục uống sáu bình."

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Nó là bị kích thích."

Từ từ hôm qua nhìn thấy Lộ Bảo tiến hóa, Tiểu Tầm bảo liền có chút không đúng.

Kiều Tang đối với Tiểu Tầm bảo hiểu rất rõ, biết nó là không cam làm lão Tam, muốn đoạt về lão Nhị vị trí.

"Tìm... Nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên uống vào sữa bò một bên đánh lấy ợ một cái.

Quảng cáo thảo luận sữa bò có dinh dưỡng, có thể khiến sủng thú nhanh chóng trưởng thành, nó muốn bao nhiêu uống sữa tươi, nhanh lên mạnh lên!

"Đúng rồi." Từ Nghệ Tuyền chợt nhớ ra cái gì đó, không có lại tiếp tục đề tài mới vừa rồi, hỏi:

"Ngươi hôm qua phát siêu bác là thật sự?"

"Đương nhiên." Kiều Tang gật đầu.

Từ Nghệ Tuyền cảm khái nói: "Nếu không phải hôm qua hot search bên trên huyên náo hung ác như thế, ta còn thật không biết Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa điều kiện biến thái như vậy, vui vẻ coi như xong, còn phải tại chỉ định thời tiết."

"Cái này nếu là đột nhiên gặp được một chuyện nào đó vui vẻ làm sao bây giờ? Ngự Thú Sư không có khả năng 24 giờ nhìn xem, Tuyết cũng không phải mỗi ngày hạ."

Cảm khái xong nàng tổng kết nói: "Khó trách nó biến thành lâm nguy sủng thú."

Nào chỉ là Băng Lộ Kỳ Á tiến hóa điều kiện biến thái, là toàn bộ tiến hóa liên bên trong mỗi cái giai đoạn tiến hóa điều kiện đều biến thái... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh.

Từ Nghệ Tuyền tiếp tục nói: "Nói trở lại, ta hôm qua đều tại sao không có chú ý khán đài, hôm qua Phỉ Thúy mãng có nhiều như vậy sao?"

(tấu chương xong).