Chương 416: Nấc

Chương 416: Nấc

Kiều Tang nghe vậy nhìn về phía khán đài.

Chỉ thấy trên khán đài cơ hồ mỗi một hàng đều có thể nhìn thấy một con Phỉ Thúy mãng tồn tại.

Kiều Tang: "..."

Nàng dám thề, hôm qua tuyệt đối với không có có nhiều như vậy!

Trên khán đài ồn ào, tiếng nghị luận liên tiếp.

Theo tình huống bình thường tới nói  bất kỳ cái gì tranh tài trên khán đài đều sẽ rất ít xuất hiện hình thể thiên đại sủng thú, bởi vì hình thể thiên đại sủng thú dễ dàng che chắn cái khác tầm mắt của người, dẫn phát mâu thuẫn.

Nhưng bây giờ khán đài mặc dù trải rộng hình thể không nhỏ Phỉ Thúy mãng, mọi người lại dị thường hài hòa.

"Huynh đệ, ngươi cái này Phỉ Thúy mãng nhìn cùng Kiều Tang trên tấm ảnh có điểm giống a, sẽ không..."

"Ha ha ha, không phải, ta đây là đặc biệt đi thuê, Băng Khắc Hi Lộ không phải nhìn thấy Phỉ Thúy mãng sẽ vui vẻ sao, cái này phiếu khó như vậy đoạt, ta lo lắng nó bạn bè Phỉ Thúy mãng Ngự Thú Sư không giành được ngày hôm nay phiếu, chờ Băng Khắc Hi Lộ ra sân, khoảng cách xa như vậy nói không chừng sẽ nghĩ lầm ta thuê cái này Phỉ Thúy mãng chính là nó bạn bè, tâm tình còn có thể tiếp tục mở tâm."

"Huynh đệ có lòng! Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc đi! Ngươi người bạn này ta nộp!"

"Bạn bè, nói thực ra, ngươi Phỉ Thúy mãng nên không phải là Băng Khắc Hi Lộ lão bằng hữu a?"

"Không nghĩ tới ta ẩn tàng sâu như vậy, thế mà cái này bị ngươi phát hiện!"

Khán đài D khu hàng thứ sáu.

"Mỹ nữ, ngươi từ chỗ nào thuê Phỉ Thúy mãng a, cùng Kiều Tang trên tấm ảnh giống như." Một vị ngũ quan đoan chính thanh niên hỏi.

Ngụy doanh thản nhiên nói: "Chính ta."

"Phỉ phỉ." Phỉ Thúy mãng gật gật đầu.

Thanh niên sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi thuê cái này Phỉ Thúy mãng còn thật xứng hợp."

Ngụy doanh không nói.

Thanh niên xem xét Phỉ Thúy mãng hai mắt, càng xem càng giống, nhịn không được hỏi lần nữa: "Ngươi cái này Phỉ Thúy mãng đến cùng là ở nơi đó thuê?"

Ngụy doanh không nhịn được nói: "Đều nói là chính ta."

"Chớ non cái nói nha." Thanh niên nói ra: "Ngươi nói cho ta là từ đâu thuê, ta sáng mai đi thuê một ngày, Hậu Thiên ta xuất tiền cho ngươi đi thuê, số này thế nào, thêm ra mà tính ngươi."

Thanh niên nói duỗi ra năm cái đầu ngón tay.

Ngụy doanh trầm mặc vài giây, sau đó nói: "Ta cho ngươi nàng phương thức liên lạc đi."

...

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trong lúc đó Từ Nghệ Tuyền thua tranh tài.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mỗi tiểu tổ chí ít có hai tên có được cao cấp sủng thú tuyển thủ, tiểu tổ đệ nhất tấn cấp danh ngạch chỉ có thể trong bọn hắn sinh ra.

Cùng Từ Nghệ Tuyền đối chiến chính là Cổ Sương Mù địa khu Tần Thạc, hắn cao cấp sủng thú là Thủy hệ Nhạc Thiên sư tử biển, cơ hồ không chút phí sức liền thắng được tranh tài.

Từ Nghệ Tuyền rất thản nhiên tiếp nhận rồi kết quả, dù sao mục tiêu của nàng là tiểu tổ trước sáu, có thể đi vào vòng tiếp theo là được.

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời Dự Hoa địa khu Kiều Tang! Cùng Cổ Sương Mù địa khu trần dịch ra sân!" Dịch Úc kích động cao giọng tuyên bố.

Nhiệt huyết nhạc nền vang lên.

Toàn trường sôi trào.

Tuyển thủ khu vực một hình thể hơi mập nam sinh nghe xong, lập tức một bộ suýt chút nữa thì khóc biểu lộ.

Bên cạnh tướng mạo ánh nắng nam sinh an ủi:

"Có cái gì tốt khóc, coi như không cùng Kiều Tang so, phân tại những khác tiểu tổ, cũng là sẽ gặp phải có được cao cấp sủng thú tuyển thủ, dù sao phân ở đâu cái tổ đều muốn thua trận như vậy mấy cục."

"Khờ phê." Hình thể hơi mập nam sinh đứng người lên nghiêm túc cả sửa lại một chút đồng phục, nói ra: "Cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến ta có cái gì tốt khóc, ta đây là kích động! Kích động!"

Vừa dứt lời, một đạo bạch quang xuống tới, hình thể hơi mập nam sinh xuất hiện ở đối với trên chiến trường.

Tướng mạo ánh nắng nam sinh: "..."

Trần dịch, Cổ Sương Mù địa khu tuyển thủ, có được hai con trung cấp sủng thú, một con Thủy hệ, một con Băng Hệ... Kiều Tang nhìn phía xa đối thủ, trong đầu hiện ra hắn tương quan cơ bản tin tức.

Hai người xa nhìn nhau từ xa, trần dịch kích động phất phất tay.

Muốn lôi kéo làm quen giảm xuống ta phòng bị, không có khả năng... Kiều Tang một mặt lạnh lùng vô tình.

Khán giả nhiệt liệt nghị luận:

"Ván này không có lo lắng a! Băng Khắc Hi Lộ vừa ra trận, còn không cạc cạc loạn giết!"

"Kiều Tang đối thủ là chúng ta Cổ Sương Mù địa khu đứa bé đi, có thể cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến, coi như hắn gặp may mắn."

"Đáng tiếc sinh ra sớm hai mươi mấy năm, bằng không thì hiện tại đứng tại Kiều Tang đối diện tuyệt đối là ta!"

Tại mọi người Ân Ân chờ đợi trong ánh mắt, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở trên trận.

"Tìm ~ nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo không bị khống chế ợ một cái.

Toàn trường thoáng an tĩnh một chút, ngay sau đó tiếng ồn ào nổi lên bốn phía:

"Thế mà không phải Băng Khắc Hi Lộ..."

"Ngọa tào, ta suýt nữa quên mất Kiều Tang có ba con sủng thú..."

"Làm sao lại không phái Băng Khắc Hi Lộ nữa nha, cao cấp sủng thú đối với trung cấp sủng thú, quả thực dễ dàng cầm xuống a!"

"Cái này sủng thú kêu cái gì?"

"Không rõ ràng, nhưng mà xem ra hẳn là U Linh hệ sủng thú."

"Nhìn hình thể thật nhỏ dáng vẻ."

...

Trên trận.

Thế mà không phải Băng Khắc Hi Lộ... Trần dịch một bộ suýt chút nữa thì khóc biểu lộ.

Lần này, hắn là thật sự muốn khóc.

Nước đục mãng, lực cắn cực mạnh, hàm lực lượng đủ để cho đối thủ trực tiếp trọng thương... Kiều Tang nhìn trước mắt hình thể trung đẳng, đủ màu màu lam, miệng cực lớn, răng sắc lộ ra ngoài sủng thú trong đầu hiện lên tư liệu của nó.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Lộ Bảo chính là trong đối chiến đột nhiên tiến hóa, nó cảm thấy mình cũng có thể!

Đối chiến bắt đầu.

Tiểu Tầm bảo dẫn đầu biến mất thân hình.

"Nước đục..."

Nước đục mãng cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Nấc

Đột nhiên, một đạo ợ hơi thanh âm tại phía trước vang lên.

Nước đục mãng phản xạ có điều kiện hé miệng, một đạo uy lực không tầm thường súng bắn nước lập tức hướng thanh âm nơi phát ra bắn ra đi.

Chừng một mét khoảng cách, nước hoàn toàn phun ra đến một đạo trong suốt thân ảnh bên trên.

Không hề nghi ngờ, đạo thân ảnh này chính là Tiểu Tầm bảo.

Tìm

Tiểu Tầm bảo bị thương tổn, rút lui mười mấy mét trực tiếp hiện thân ra.

Thấy cảnh này, trên khán đài không ít người cười ra tiếng:

"Ha ha ha! Bởi vì ợ hơi bị phát hiện vị trí, cũng là không có người nào."

"Quá đùa đi, đây là đã ăn bao nhiêu đồ vật, lại còn ợ hơi."

"Cười chết ta rồi, cái này U Linh hệ sủng thú làm sao đáng yêu như thế."

Bất cẩn rồi... Vạn vạn không nghĩ tới ợ hơi bại lộ vị trí, sớm biết nên để Tiểu Tầm bảo uống ít một chút... Tiểu Tầm bảo là da giòn, không thể lại nhận công kích... Vẫn là tốc chiến tốc thắng đi... Kiều Tang suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, mở miệng nói:

"Hắc ám khống ảnh."

Tìm

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên ngắn chỉ, mặt đất bóng đen nhúc nhích, một giây sau, liền nhanh chóng hướng nước đục mãng cái bóng đánh tới.

"Hắc Thủy!" Trần dịch nhanh chóng ứng đối nói.

Hắn điều tra Kiều Tang tư liệu, tự nhiên biết nàng tầm bảo yêu sẽ hắc ám khống ảnh, Hắc Thủy kỹ năng này tuy nói lực công kích không mạnh, nhưng vừa vặn có thể khắc chế hắc ám khống ảnh!

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, nước đục mãng đem miệng hơi mở, một đạo lấm tấm màu đen nước lập tức hướng phía trước phun đi.

Hắc Thủy chảy xuôi đầy đất, cùng nước đục mãng cái bóng hòa làm một thể.

"Tìm ~ nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo động tác không có dừng lại, nó ngắn chỉ khẽ động.

Cái bóng đột nhiên từ mặt đất bóc ra, từ hai chiều biến thành 3D, giống như màu đen tơ lụa, đột nhiên hướng nước đục mãng vị trí gấp bắn đi..