Chương 417: Thế thân hai cái giai đoạn

Chương 417: Thế thân hai cái giai đoạn

Thủy Hồn mãng liên tục phun ra súng bắn nước.

Bóng đen phân liệt, hơn mười đạo giống như màu đen tơ lụa cái bóng vòng qua súng bắn nước từ bốn phương tám hướng điên cuồng mà kịch liệt hướng lấy Thủy Hồn mãng quấn quanh đi qua.

Trên khán đài tiếng ồn ào lập tức vang lên.

"A? Đây không phải trung cấp sủng thú sao? !"

"3D hình thức hắc ám khống ảnh! Độ thành thạo cao như vậy sao!"

"Cái này độ thành thạo, so những tuyển thủ khác cao cấp sủng thú sẽ cao giai kỹ năng đều cao đi!"

"Ta trước kia trông thấy cái này U Linh hệ sủng thú còn đang bú sữa mẹ, coi là niên kỷ rất nhỏ, không nghĩ tới cao giai kỹ năng đều luyện đến loại tình trạng này. . ."

"Ta đột nhiên nhớ tới, Kiều Tang là 15 tuổi đi. . ."

Cao cấp sủng thú phần lớn đều sẽ cao giai kỹ năng, có thể độ thành thạo cao cao giai kỹ năng lại là rất ít gặp.

Kỹ năng độ thành thạo là cái vật rất quan trọng.

Làm luyện đến cảnh giới nhất định thời điểm, độ thành thạo cao trung giai kỹ năng nghiền ép độ thành thạo thấp cao giai kỹ năng cũng không là chuyện không thể nào.

Có thể cao giai kỹ năng độ thành thạo không giống đê giai cùng trung giai, chỉ cần đầu nhập thời gian dài huấn luyện cùng đại lượng tài nguyên liền có thể nhìn thấy tiến bộ.

Không có thiên phú sủng thú liều mạng đập tiền cộng thêm luyện cái mười năm cũng không nhất định có thể đem cao giai kỹ năng độ thành thạo từ nhỏ thành luyện đến đại thành.

Có được cao độ thành thạo cao giai kỹ năng cao cấp sủng thú thường thường đều là có chút niên kỷ Ngự Thú Sư.

Khán giả không nghĩ tới thế mà lại tại một học sinh trung học tranh tài bên trên thấy được độ thành thạo cao như thế cao giai kỹ năng.

Hơn nữa còn là một con trung cấp sủng thú thi triển.

Dưới mắt tràng cảnh để bọn hắn đột nhiên ý thức được, Kiều Tang cũng không vẻn vẹn chỉ là một có được Băng Khắc Hi Lộ Ngự Thú Sư, vẫn là một cấp độ yêu nghiệt người mới Ngự Thú Sư!

Cơ hồ trong chớp mắt, hơn mười đạo bóng đen liền đem Thủy Hồn mãng toàn thân vững vàng chói trặt lại.

Thủy Hồn mãng cúi đầu cắn xé trói trên người mình trong đó một đạo hắc ảnh.

Cái bóng có bị lôi kéo, nhưng chính là làm sao cũng cắn không xấu.

Không thích hợp. . . Kiều Tang luôn cảm giác nơi nào có chút vấn đề.

Quả thật, hắc ám khống ảnh tốc độ công kích là rất nhanh không giả, có thể súng bắn nước phun ra mấy lần sau không có có hiệu quả, Thủy Hồn mãng lại hoàn toàn không nghĩ tới né tránh, liền ngơ ngác đợi tại nguyên chỗ tùy ý cái bóng trói lại.

Nếu như đây là trong tỉnh thi đấu dễ tính, có lẽ là đối thủ trình độ không đủ, chỉ là hiện tại là phân khu thi đấu, cái này rất kỳ quái.

Trên tư liệu, Thủy Hồn mãng giống như có thế thân kỹ năng, mà lại độ thành thạo hư hư thực thực đã đạt đến Đại Thành. . . Kiều Tang ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo vị trí lúc, đột nhiên chú ý tới nó phía trên mảng lớn giọt nước chính đang rơi xuống, dường như phạm vi nhỏ nước mưa chiếu xuống.

Hồi ức đột nhiên rõ ràng.

Kiều Tang nhớ tới vừa mới chi tiết.

Thủy Hồn mãng súng bắn nước nhìn như là tại chống cự bóng đen, kì thực có mấy đạo lại là tại lung tung phun ra, trong đó hai đạo liền phun xuất tại Tiểu Tầm bảo phía trên mấy mét vị trí.

Cái này mảng lớn giọt nước chính là lúc trước cái này hai đạo súng bắn nước tạo thành.

Đến phân khu thi đấu giai đoạn này, trong trận đấu sủng thú mỗi một cái tiến công cũng không thể là không có ý nghĩa.

Tốt! Nước là đặc biệt phun. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, cao giọng nói: "Ngẩng đầu, thuật thôi miên!"

Ngẩng đầu? Ngẩng đầu? ! Nàng đã đoán được? !

Trần dịch tiểu tâm can run rẩy.

Hắn là rất muốn cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến không giả, nhưng dù sao cũng là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu, công khóa vẫn là phải làm đủ.

Coi như hắn không làm, huấn luyện viên cũng sẽ xuất ra phương án.

Kiều Tang tầm bảo yêu sẽ 3D hình thức hắc ám khống ảnh việc này không phải bí mật, hắn chế định qua Thủy Hồn mãng có thể sẽ đối đầu tầm bảo yêu kế hoạch tác chiến.

Đó chính là tại đối phương nghĩ lầm muốn thắng tình huống dưới thừa cơ đánh lén.

Tầm bảo yêu mặc kệ hành tung nhiều quỷ dị, nói cho cùng vẫn là cái da giòn, chỉ cần bị Thủy Hồn mãng đánh lén thành công cắn, tranh tài đại khái suất cũng liền không sai biệt lắm.

Từ trên tư liệu đến xem, tầm bảo yêu sử dụng hắc ám khống ảnh chuyển choáng đối thủ tỉ lệ rất lớn.

Hắn cần phải làm là bức tầm bảo yêu thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh.

Bởi vì hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh dưới, Thủy Hồn mãng không tốt thay đổi vị trí.

Hắn nghĩ tới tầm bảo yêu không thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh, cũng nghĩ qua đánh lén thành công tầm bảo yêu khả năng sẽ còn lại chống đỡ khẽ chống, nhưng chính là không nghĩ tới đối phương khám phá kế hoạch của mình, tại Thủy Hồn mãng cái gì còn chưa làm tình huống dưới liền dự đoán trước hành động của nó!

Không còn kịp rồi. . . Trần dịch muốn khóc.

Thủy Hồn mãng một kích này đánh lén thất bại tương đương hắn có thể sẽ thua.

Hắn có thể sẽ thua tương đương Kiều Tang còn có ba con có thể đối chiến sủng thú.

Còn có ba con có thể đối chiến sủng thú tương đương trận tiếp theo gặp được Băng Khắc Hi Lộ khả năng sẽ giảm nhỏ!

Cứ việc trần dịch nội tâm suy nghĩ rất nhiều, trên thực tế hiện thực vẻn vẹn quá khứ hai giây.

Tiểu Tầm bảo đã ngẩng đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nó ngắn chỉ cũng không có buông xuống.

Hắc ám khống ảnh còn đang thi triển.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh cùng thuật thôi miên đều đã luyện đến khá cao độ thành thạo, hoàn toàn có thể đồng thời thi triển.

Buộc chặt lấy Thủy Hồn mãng bóng đen còn đang càng thu càng chặt.

Đột nhiên, Thủy Hồn mãng biến mất, biến thành một giọt chính tại rơi xuống giọt nước.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo phía trên, Thủy Hồn mãng bỗng nhiên xuất hiện.

Biến hóa vị trí về sau, trực tiếp sử xuất lớn nhất kình cắn lên đi. . . Thủy Hồn mãng nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói lời.

Nhưng mà không đợi nó hé miệng, là được rồi một đôi con mắt màu tím.

"Nước đục. . ."

Bối rối đánh tới, Thủy Hồn mãng không nhận khống địa nhắm mắt lại.

Ầm

Một giây sau, một tiếng vang thật lớn, Thủy Hồn mãng nặng nề mà té ngã trên mặt đất.

"Tìm ~ nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo che miệng cười trộm.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi qua đến xích lại gần Thủy Hồn mãng nhìn nhìn về sau, thổi lên huýt sáo.

Không nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ khán giả phải tỉnh táo rất nhiều, cứ việc không có như núi kêu biển gầm lớn tiếng khen hay, nhưng thảo luận độ lại rất cao.

"Kiều Tang thật là 15 tuổi sao? Ý thức chiến đấu cũng quá mạnh đi!"

"Trần dịch sách lược kỳ thật không sai, đầu tiên là phun nước đến đối thủ ánh mắt góc chết, làm cho đối phương lầm cho là mình bị vây thời điểm lại dùng thế thân cùng lúc sắp đến gần đối thủ nước tiến hành trao đổi  nhưng đáng tiếc bị Kiều Tang khám phá."

"Hoàn toàn chính xác, hắn còn đặc biệt bức ra tầm bảo yêu thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh."

"Ta không hiểu, nhất định phải chờ đối phương dùng 3D hình thức hắc ám khống ảnh lại dùng thế thân sao?"

"Thế thì cũng không phải, chẳng qua là lúc đó con u linh kia hệ sủng thú thi triển chính là hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh, loại hình thức này hạ khống chế, sử xuất thế thân cũng chỉ có thể ngăn cản tổn thương, không thể cùng những vật phẩm khác trao đổi vị trí, 3D hình thức liền không đồng dạng, cái bóng không có bị khống ở, bản thể liền có thể đổi vị."

"Trần dịch đứa nhỏ này đầu linh, nổi bật lên Kiều Tang thì càng ngưu bức."

"Đúng vậy a, Kiều Tang cũng quá biến thái đi, đầu óc động đến nhanh như vậy, đây là người bình thường có thể khám phá sao?"

"Cái này U Linh hệ sủng thú thuật thôi miên độ thành thạo xem ra rất cao a, trọng tài đều trực tiếp phán định Thủy Hồn mãng thua."

"Thủy Hồn mãng thế thân độ thành thạo cũng không tệ, đều có thể cùng vật phẩm trực tiếp đổi vị trí."

Thế thân căn cứ độ thành thạo chia làm hai cái giai đoạn.

Một cái chính là bình thường tại nguyên chỗ sử xuất cùng mình giống nhau như đúc thế thân để ngăn cản tổn thương.

Một cái khác nhưng là cùng trong phạm vi nhất định tùy ý đồng dạng vật phẩm trao đổi vị trí, để món kia vật phẩm thay mình ngăn cản tổn thương.

Thủy Hồn mãng không hề nghi ngờ đã luyện đến người sau trình độ.

Tại khán giả nói chuyện say sưa tiếng nghị luận bên trong, Dịch Úc tuyên bố trận thứ hai đối chiến bắt đầu..