Chương 418: Cũng không phải là chỉ có ngươi sủng thú sẽ

Chương 418: Cũng không phải là chỉ có ngươi sủng thú sẽ

Trên trận.

Nấc

Tiểu Tầm bảo cảm thụ một chút trong cơ thể mình tình huống.

Ân... Giống như không có muốn tiến hóa cảm giác, xem ra còn đến tiếp tục cố gắng...

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn lấy đối thủ trước mắt, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Tuyết nấu hồ, Cổ Sương Mù địa khu Băng Hệ trung cấp sủng thú, đặc biệt có thể thức đêm, ban đêm trạng thái thường thường so buổi sáng muốn tốt... Kiều Tang nhìn trước mắt toàn thân màu trắng, vành mắt một tuần lại là màu đen sủng thú não hải hiện lên tới tin tức tương quan.

Tuyển thủ khu vực, mọi người thấy còn không có hạ tràng tầm bảo yêu nhịn không được nghị luận.

"Kiều Tang làm sao trả dùng tầm bảo yêu?"

"Tầm bảo yêu không phải đánh đánh lâu dài kia nhất hình, đoán chừng là muốn tốc chiến tốc thắng, cảm thấy trận đầu hao phí năng lượng không tính là cái gì đi."

"Trực tiếp phái ra Liệu Tinh khuyển hoặc là Băng Khắc Hi Lộ tốt bao nhiêu, nhất định phải cả điểm kích thích."

"Thiên tài não mạch kín bản không phải là chúng ta người bình thường có thể hiểu được."

"..."

Có thể tới phân khu thi đấu trình độ này cái nào không phải từng cái địa khu thiên tài, có thể cùng Kiều Tang so sánh, tất cả mọi người ở đây liền đều có vẻ hơi phổ thông.

Trong lúc nhất thời, câu nói này liền như dao đâm vào trong lòng bọn họ.

Đau nhức, quá đau!

Nhất làm cho người khổ sở chính là, lại đều không ai ngay lập tức lên tiếng phản bác.

Điều này nói rõ trong tiềm thức, không có ai cảm thấy lời này có vấn đề.

...

Tranh tài ngay từ đầu, Tiểu Tầm bảo vô ý thức nghĩ biến mất thân hình.

Nhưng nghĩ đến mình vẫn còn đang đánh nấc liền nhịn được.

"Tìm... Nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo ông cụ non thở dài một hơi.

Ợ hơi thật là phiền...

"Tuyết nấu!"

Tiểu Tầm bảo bởi vì ợ hơi nguyên nhân dừng lại một chút, Tuyết nấu hồ nhưng không có, nó ngay lập tức hé miệng, phun ra một ngụm màu trắng sương mù.

Sương mù phun trào, mang theo rét lạnh, mắt trần có thể thấy đem ở giữa hơn phân nửa sân bãi bao phủ.

Trần dịch im ắng thở ra một hơi, cố gắng đem tâm tình của mình điều chỉnh đến tốt nhất.

Hắn hiện tại không có ý khác, chính là muốn chiến thắng tầm bảo yêu, để Kiều Tang trận tiếp theo triệu hồi ra Băng Khắc Hi Lộ cùng hắn đối chiến một chút.

Dù là Băng Khắc Hi Lộ vừa ra trận liền đem Tuyết nấu hồ giây mất hắn cũng nhận!

Màu trắng lại rét lạnh sương mù biến mất Tuyết nấu hồ thân ảnh.

Băng vụ, trung giai Băng Hệ kỹ năng, cùng hơi nước khác biệt chính là nhiệt độ thấp một chút, theo độ thành thạo tăng lên, trong sương mù sẽ còn tồn tại qua làm lạnh nước cùng băng tinh... Kiều Tang mở miệng nói:

"Ẩn thân."

Mặc dù Tiểu Tầm bảo hiện tại ở vào ợ hơi trạng thái, nhưng băng vụ bên trong nhìn không thấy thân ảnh của đối phương, ẩn thân coi như ợ hơi, cũng hầu như so hiện thân, còn một mực tinh thần căng thẳng lo lắng đối phương không biết từ nơi nào tiến công tới mạnh.

Tối thiểu ợ hơi cũng không phải là không gián đoạn, trong lúc đó có an tĩnh thời điểm, đối phương còn phải tốn thời gian phán đoán Tiểu Tầm bảo vị trí.

Nấc

Tiểu Tầm bảo nghe lời liền biến mất thân ảnh.

Ngay tại nó ẩn thân trong nháy mắt, một đạo bạch sắc băng tuyến nhanh chóng bắn mà đến, chuẩn xác đánh vào Tiểu Tầm bảo ẩn thân trước vị trí bên trên.

Không có đánh trúng à... Không có nghe được kêu thảm trần dịch trong lòng trầm xuống, nhưng chợt an ủi mình:

Không có việc gì không có việc gì, vấn đề không lớn, một kích không trúng liền lại đến một kích, hiện tại cái này tầm bảo yêu luôn ợ hơi  tương đương với định thời gian bại lộ vị trí của mình, chỉ cần tại nó lần sau ợ hơi thời điểm đánh trúng là được.

Nấc

Lúc này, ợ hơi thanh âm đột nhiên tại màu trắng băng vụ bên trong vang lên.

"Cấp đống tia sáng!" Trần trạng thái bề mặt sắc vui mừng, cao giọng nói.

Tuyết nấu hồ lập tức hướng vừa mới phát ra âm thanh vị trí phun ra cấp đống tia sáng.

Màu trắng băng tuyến xuyên thấu băng vụ, cũng không có đánh trúng bất kỳ vật gì.

Tại sao có thể như vậy... Trần dịch trong lòng trầm xuống.

Chẳng lẽ lại tầm bảo yêu có thể tại băng vụ bên trong còn có thể nhìn thấy đồ vật?

Vẫn là nói nó đánh nấc liền thi triển thuấn di?

Kiều Tang tầm bảo yêu có siêu năng lực việc này không phải bí mật, hắn cũng không phải là không có chiến thắng qua siêu năng lực hệ sủng thú.

Có được siêu năng lực hệ sủng thú là khó làm không sai, nhưng cơ bản chỉ cần đánh trúng một lần, thuấn di tốc độ liền sẽ trở nên chậm.

Loại này thuộc tính sủng thú quá ỷ lại năng lượng, liền di động đều là dựa vào năng lượng.

Đối chiến bên trong, một khi thụ điểm thương hoặc là kéo tới hậu kỳ năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, ở cái này mấu chốt chỉ cần thế công tiếp tục mãnh liệt, hoặc là đến cái tập kích tăng tốc tiến công tiết tấu, cũng liền không sai biệt lắm.

Có băng vụ che chắn, hoàn toàn có thể đem lúc đối chiến ở giữa kéo tới hậu kỳ, nhưng mà tiến hành công kích đồng thời cũng chờ tại bại lộ vị trí, không thể một mực đợi tại nguyên chỗ... Trần dịch nghĩ tới đây, lúc này mở miệng:

Dời

Nấc

Coi như mới nói ra một chữ thời điểm, ợ hơi thanh âm vang lên lần nữa.

Tuyết nấu hồ trong nháy mắt hướng thanh âm nơi phát ra phun ra cấp đống tia sáng.

Màu trắng băng tuyến quả nhiên lại không có đánh trúng.

Nấc

Ngay tại trần dịch nghĩ mở miệng lần nữa gọi Tuyết nấu hồ di động thời khắc, lại một đường ợ hơi thanh âm tại băng vụ bên trong phát ra.

Nấc

Ngay sau đó, đạo thứ hai ợ hơi thanh âm vang lên.

Trần dịch sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Ợ hơi thanh âm quá không đúng!

Không nói trước ợ hơi tần suất đột nhiên tăng nhanh, ợ hơi vị trí cũng rất không bình thường!

Một đạo giống như khoảng cách mười mấy mét bên ngoài dáng vẻ, một đạo khác lại có vẻ như liền tại phía trước cách đó không xa!

Nấc

Phảng phất tại xác minh trần dịch phỏng đoán, ợ hơi thanh âm lại một lần vang lên.

Mà lần này là tại mười mấy mét bên ngoài!

"Nhanh dời động!" Trần dịch biến sắc, lớn tiếng nói.

Không thể thua a! Bằng không thì hắn đời này đi đâu lại tìm cơ hội cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến a! Trần dịch nội tâm gào thét.

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, Tuyết nấu hồ hướng phát ra động tĩnh phương hướng phun ra cấp đống tia sáng, lại không chú ý tới mấy đạo màu đen cái bóng theo nó bên trái đánh tới.

"Tuyết nấu!"

Tuyết nấu hồ giãy dụa lấy, sau đó nó thấy được một đôi con mắt màu tím.

Lúc này, băng vụ tán đi, mọi người thấy đạt được là hai con tầm bảo yêu cùng một con đã nhắm mắt ngã xuống đất Tuyết nấu hồ.

Một giây sau, trong đó một con Ly Tuyết nấu hồ khoảng cách khá xa tầm bảo yêu đột nhiên biến mất.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi qua đến nhìn nhìn, thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc huýt sáo.

Kiều Tang nhìn về phía một mặt ngốc trệ trần dịch, cười nói: "Cũng không phải là chỉ có ngươi sủng thú sẽ thay thân."

Tiểu Tầm bảo thi triển những khác kỹ năng thời điểm muốn để thế thân đồng thời hành động có thể là làm không được, nhưng chỉ gọi là hai tiếng còn là có thể đi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, một mặt kiêu ngạo.

Ta chỉ là muốn cùng Băng Khắc Hi Lộ cùng đài một trận, làm sao lại khó như vậy... Nghe được Kiều Tang, trần dịch nước mắt xoát một chút liền chảy xuống.

Làm sao đột nhiên khóc... Kiều Tang một mặt mộng bức.

Nàng tranh tài đến bây giờ, còn là lần đầu tiên gặp được thua trận tranh tài sau khóc đối thủ...

Trần dịch rơi lệ ở giữa, trên bàn tiệc người xem cũng đang thảo luận.

"Cái gì đồ chơi a, cái này liền không có? Ta cái gì cũng không thấy a!"

"Ta ghét nhất cái gì sương mù a, khói a, bên trong đang làm gì ta cũng không biết."

"Vừa mới băng vụ không có thời điểm, ta nhìn thấy hai con U Linh hệ sủng thú, cũng không biết đều làm cái gì."

"Là thế thân, con kia tầm bảo yêu để thế thân ợ hơi che đậy đối thủ phương vị của mình, sau đó bản thể tìm kiếm vị trí của đối thủ khởi xướng tiến công."

Trên khán đài không thiếu một chút đẳng cấp cao Ngự Thú Sư, bọn họ giác quan cùng kiến thức rất dễ dàng liền nhìn thấu trên trận cục diện.

Tại mọi người tiếng thảo luận bên trong, Kiều Tang rời đi trong tràng..