Chương 419: Nó rốt cục. . .

Chương 419: Nó rốt cục. . .

Thâm Hải Mantis khách sạn.

Gian phòng số 2088.

Kiều Tang giang hai cánh tay, hướng về sau khẽ đảo, đem mình nặng nề mà ngã ở mềm mại trên giường.

Tìm

Tìm

Nấc

Tiểu Tầm bảo trên giường lăn qua lăn lại.

Vì cái gì nó còn không có tiến hóa!

Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Ngươi tuổi tác nhỏ nhất, chưa đi đến hóa không phải rất bình thường sao."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dựa vào lí lẽ biện luận đứng lên, có thể nó lúc trước rõ ràng là lão Nhị!

"Theo khế ước thời gian tới nói, ngươi chính là lão Nhị a." Kiều Tang nói từ trên giường ngồi xuống, lấy điện thoại cầm tay ra lục soát tầm bảo yêu tiến hóa hình Quỷ Hoàn U Linh phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, tiếp tục nói:

"Nhưng muốn là dựa theo hình thể tới nói, coi như ngươi tiến hóa, vẫn là lão Tam."

Tìm

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động lên, biểu lộ nghiêm túc lại nghiêm túc nhìn một chút mình tiến hóa sau dáng vẻ.

Sau đó để điện thoại di động xuống, tiếp tục trên giường lăn qua lăn lại.

Tìm

Nấc

Tìm

Hình thể không trọng yếu, nó là theo thực lực xếp hàng!

Theo thực lực nó từ lão Nhị biến Thành lão tam!

Tiểu Tầm Bảo Chân là càng lớn lên càng không dễ lắc lư. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, hướng Lộ Bảo phương hướng nhìn thoáng qua, nhẹ giọng nói:

"Một thời lão Tam không tính là gì, ngươi chỉ muốn tiến hóa liền có thể đoạt lại lão Nhị vị trí."

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức dừng lại lăn lộn động tác, con mắt tỏa sáng nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó cũng nghĩ như vậy!

Nhưng chợt nó lại lộ ra thất lạc biểu lộ.

Tìm

Có thể nó lúc nào mới có thể tiến hóa.

"Nhanh." Kiều Tang cười sờ lên đầu của nó: "Chỉ cần ngươi nhiều huấn luyện."

Lần trước trong tỉnh thi đấu ban phát A cấp tiềm lực tăng lên tề nàng cho Tiểu Tầm bảo uống, mặc dù hiệu quả không có giống S cấp tiềm lực tăng lên tề khủng bố như vậy, nhưng đẳng cấp đằng sau số liệu hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút đề cao.

Tầm bảo yêu nghĩ muốn tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh, liền muốn trước đem vòng tròn một phân thành hai, sau đó ở buổi tối thời gian sử dụng ngầm u tinh mới được.

Vòng tròn vấn đề đã sớm giải quyết.

Người sau thả trước kia, nàng khẳng định là để Tiểu Tầm bảo điểm số trực tiếp cộng vào tiến hóa.

Bất quá bây giờ nàng có một năm kỳ hạn vô hạn trán tạp, liền muốn thử xem ngầm u tinh hiệu quả.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phẩm chất tốt nhất ngầm u tinh.

Chỉ cần mua đến trong suy nghĩ ngầm u tinh, nàng liền đem Tiểu Tầm bảo điểm số đều cộng vào, chờ đạt đến hạ một giai đoạn đẳng cấp điểm tới hạn hay dùng ngầm u tinh để nó tiến hóa.

Việc này hiện tại không thể cùng Tiểu Tầm bảo nói.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo bị Lộ Bảo kích thích, đang đứng ở đầu óc phát sốt nghĩ cố gắng giai đoạn.

Nếu là nói, nàng cảm thấy Tiểu Tầm bảo rất có thể lần nữa nằm ngửa.

"Tìm kiếm!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo nắm đấm hướng về phía trước nắm chặt, lộ ra "Ta phải cố gắng phấn đấu" biểu lộ, sau đó lấy xuống vòng tròn, móc lên con kiến.

Lúc này, điện thoại chấn động lên.

Kiều Tang nắm lên điện thoại, điện báo biểu hiện "Từ Nghệ Tuyền" lựa chọn kết nối.

"Uy, Kiều Tang! Ngươi phấn ti phá ngàn vạn!"

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên Từ Nghệ Tuyền kém chút thẳng phá màng nhĩ thanh âm, để Kiều Tang trái tim kém chút đột nhiên ngừng.

"Phá ngàn vạn rồi?" Kiều Tang chậm chậm về sau, ý thức được Từ Nghệ Tuyền vừa vừa nói cái gì, xác nhận nói.

"Ngàn vạn!" Từ Nghệ Tuyền lớn tiếng nói: "Nói đúng ra, nhanh hai mươi triệu!"

Ngọa tào! Hai mươi triệu! Hai mươi triệu phấn ti tiếp một đầu quảng cáo có thể có bao nhiêu tiền tới. . . Kiều Tang vô ý thức kích động lên.

Nhưng nàng chợt nghĩ đến bản thân bây giờ còn có một năm "Kẻ có tiền" thể nghiệm thời gian, thế là bình tĩnh mở miệng:

"Chẳng phải hai mươi triệu sao, tiếp một đầu quảng cáo có thể bao nhiêu tiền."

"Ta đây cũng không rõ ràng." Từ Nghệ Tuyền cảm khái nói: "Ngàn vạn a! Không nghĩ tới ngàn vạn cấp chủ blog liền ở bên cạnh ta!"

Đối với học sinh cấp ba tới nói, có tiền hay không còn không quá quan trọng, đặc biệt là đối với không lo ăn mặc, sủng thú bồi dưỡng Phí gia bên trong đều sẽ ra học sinh cấp ba.

Sủng thú cùng danh nhân muốn hấp dẫn người hơn nhiều.

Kiều Tang cười nói: "Ngươi ngày này ngày chằm chằm điện thoại di động nhìn a, ta phấn ti phá ngàn vạn ta cũng không biết, ngươi thế mà nhanh như vậy biết."

Kỳ thật đối với phấn ti đột nhiên gia tăng nhiều như vậy nàng cũng không có gì đặc biệt ngoài ý muốn cảm giác.

Nơi này là Cổ Sương Mù địa khu, lấy dân bản xứ đối với Lộ Bảo điên cuồng trình độ tới nói, gia tăng phấn ti là chuyện sớm hay muộn.

Từ Nghệ Tuyền cười hắc hắc: "Ai kêu ta cũng là ngươi phấn ti."

Ngươi? Ta phấn ti? Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Ngươi chừng nào thì thành ta phấn ti rồi?"

Từ Nghệ Tuyền cười nói: "Liền ngươi đánh bại Đinh Diên Cảnh về sau."

Hoàn toàn nhìn không ra a. . . Kiều Tang không khỏi nhớ tới lúc trước làm nhiệm vụ lúc gặp được vị kia người khác điên cuồng phấn ti.

Cũng không biết tên kia hiện tại thế nào. . .

. . .

Ban đêm.

Hải thành náo nhiệt nhất khu phố một trong.

Ngay tại con đường này bên cạnh thủy đạo, trên một con thuyền, một vị xuyên áo jacket nam nhân bất mãn nói:

"Chúng ta trước kia rõ ràng đàm chính là 9000!"

Một vị khác hình thể gầy yếu trung niên nam nhân cười tủm tỉm nói:

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ, hiện tại Băng Lộ Kỳ Á đều đã tiến hóa thành Băng Khắc Hi Lộ, ngươi biết hiện tại phiếu không có nhiều tốt đoạt sao, cũng liền ta nguyện ý đầu cơ trục lợi, bằng không thì ngươi tìm người khác thử một chút, nhìn xem ai bán cho ngươi."

"Mười lăm ngàn." Nam nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"20 ngàn 5, không thể lại ít." Trung niên nam nhân nói.

Nam nhân mặt không thay đổi nói ra: "Ta chỉ có mười lăm ngàn."

Trung niên nam nhân thấy đối phương một bộ không giống nói đùa dáng vẻ, nói ra: "Vậy chúng ta đều thối lui một bước, 20 ngàn thế nào."

"Thành giao." Nam nhân cũng không còn bút tích, trực tiếp chuyển khoản.

Đợi nam nhân cầm phiếu xuống thuyền, lập tức trên mặt tươi cười.

Kiều Tang, ta đến rồi!

Nếu như Kiều Tang giờ phút này ở nơi này liền sẽ phát hiện, hắn liền là lúc trước nàng gặp được vị kia người khác điên cuồng phấn ti.

. . .

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Kiều Tang đều là phái ra Tiểu Tầm bảo ra đối chiến.

Đối với lần này, khán giả một mảnh tiếng buồn bã oán giận nói.

Đến phân khu thi đấu giai đoạn thứ hai tiểu tổ thi đấu ngày cuối cùng, khán đài nhưng như cũ không còn chỗ ngồi.

Phàn nàn thì phàn nàn, có thể vạn nhất Kiều Tang đột nhiên lại triệu hồi ra Băng Khắc Hi Lộ đây?

Cổ Sương Mù địa khu không ai nghĩ bỏ lỡ nhìn Băng Khắc Hi Lộ cơ hội.

"Ngươi nói, Kiều Tang ngày hôm nay sẽ không lại không phái ra Băng Khắc Hi Lộ a?"

"Ngươi chớ có xấu mồm!"

"Hắc hắc, ta dám cam đoan, ngày hôm nay nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ xác suất Cao Đạt 99. 99%!"

"Vì cái gì?"

"Ta đặc biệt tra xét, Kiều Tang ngày hôm nay đối thủ là các nàng tiểu tổ bên trong cái thứ ba có được cao cấp sủng thú tuyển thủ, kêu cái gì đến không."

"A a a a a! Cao cấp sủng thú! Xem ra ta hôm nay có thể nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ!"

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Một canh giờ số không sau bốn phút, Dịch Úc kích động cao giọng nói:

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời Dự Hoa địa khu Kiều Tang! Tây Luật địa khu trắng Bân Bân ra sân!"

Cứ việc mấy ngày nay Kiều Tang đều không có phái ra Lộ Bảo, nhưng Cổ Sương Mù địa khu phân khu thi đấu nhân viên công tác vẫn là ở nàng ra sân thời điểm rất nể tình phát ra siêu nhiệt huyết nhạc nền cùng khác biệt với người khác Lam Quang.

"Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ!"

"Ta muốn nhìn Băng Khắc Hi Lộ!"

"A a a! Kiều Tang! Để Băng Khắc Hi Lộ ra đi!"

"Tám ngày! Lần này dù sao cũng nên là Băng Khắc Hi Lộ đi!"

Tại người xem điên cuồng tiếng hô hoán cùng đếm ngược bên trong, Kiều Tang tâm tính siêu ổn bắt đầu hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Một giây sau, một con đỏ bộ lông màu trắng, hoa lệ đến không được sủng thú xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Nha

Nha Bảo đứng tại đã lâu đối chiến trên trận ngửa mặt lên trời cao giọng thét lên một tiếng.

Nó rốt cục lại có thể thi đấu!

Theo như là như lôi đình tiếng rống, Nha Bảo trên người tán phát ra khí tức cho người ta một loại cảm giác áp bách mười phần lực chấn nhiếp, lại thêm hoa lệ đến không được bề ngoài, khán đài ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt.

(tấu chương xong).