Chương 420: Kiều Tang vs Bạch Bân Bân

Chương 420: Kiều Tang vs Bạch Bân Bân

Đón lấy, tiếng nghị luận dồn dập vang lên.

"Cái này sủng thú kêu cái gì? Dáng dấp còn trách thật đẹp."

"Ta biết ta biết! Trải qua hot search, gọi Liệu Tinh khuyển, Hỏa Tinh Vũ độ thành thạo lưới truyền nghe nói đều đã đến áo nghĩa."

"Không phải nghe nói, là thật sự đến áo nghĩa, ta xem qua nguyên video, đặc biệt kinh khủng, trực tiếp đem người khác cho giây."

"Ta cũng nhìn qua, lại nói cái này nhan giá trị là thật sự không thể chê, so trong video Soái nhiều."

"Cái gì đồ chơi? Ngươi nói cái này sủng thú sẽ áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ? !"

"Thật hay giả a? ! Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ? Ngươi nói một học sinh trung học sủng thú luyện đến? !"

"Ngươi đừng đem Kiều Tang làm bình thường học sinh cấp ba nhìn."

"Không, coi như không phải bình thường học sinh cấp ba, cũng không thể để sủng thú trong thời gian ngắn như vậy học được áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ đi!"

"Vậy ngươi đừng đem Kiều Tang làm người bình thường nhìn."

". . . Có đạo lý."

. . .

Tuyển thủ khu vực.

"Mấy ngày nay ta một mực có gặp Kiều Tang ôm Liệu Tinh khuyển, nhưng mà đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy nó bình thường hình thái. . ."

"Ta nghe nói Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ đã luyện đến áo nghĩa, có một chiêu này còn đánh cái cái rắm a."

"Coi như không dùng Hỏa Tinh Vũ cũng không được đánh đi, Liệu Tinh khuyển là Hỏa Hệ thêm siêu năng lực sủng thú, muốn công kích có công kích, muốn chuyển vị có vị dời."

"Thảo luận cái này không có ý nghĩa, bọn họ tổ tiểu tổ đệ nhất thấy thế nào đều là Kiều Tang."

Bạch Bân Bân cùng Trương Tuyết Minh đã đối chiến qua, thua một trận  ấn điểm tích lũy đến xem, trừ phi Bạch Bân Bân có thể thắng liền Kiều Tang hai trận, bằng không thì không có trực tiếp tấn cấp khả năng.

Dự Hoa địa khu ghế tuyển thủ vị.

Tôn Bác Dịch mang lấy đài quay phim nhắm ngay sân bãi, một bộ nhân sĩ chuyên nghiệp dáng vẻ.

Từ Nghệ Tuyền kinh ngạc nhìn về phía Tôn Bác Dịch:

"Tôn lão sư, ngài đây là?"

Tôn Bác Diệc a nói: "Hiệu trưởng để cho ta tại Kiều Tang phái Liệu Tinh khuyển ra sân thời điểm đều ghi chép lại, nói là phát ở trường học trang web mắc lừa Video."

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

. . .

Trên trận, Kiều Tang nhìn đối phương triệu hồi ra siêu ác đuôi bọ cạp không ngạc nhiên chút nào.

Bạch Bân Bân có hai con sủng thú, một con cao cấp sủng thú siêu ác đuôi bọ cạp cùng một con trung cấp sủng thú cái liềm cầy mangut.

Hắn cái liềm cầy mangut có trúng độc kích thăng đặc tính, có thể tại trúng độc trạng thái lúc lực công kích tăng lên.

Mà hắn siêu ác đuôi bọ cạp đúng lúc là có độc thuộc tính sủng thú.

Từ dĩ vãng video trên tư liệu nhìn, hắn thời điểm tranh tài đều sẽ trước hết để cho siêu ác đuôi bọ cạp đem trận biến thành độc chi sân bãi, để cho cái liềm cầy mangut ra sân thời điểm công kích tăng lên.

Nha

Nha Bảo con mắt lóe sáng chằm chằm lấy đối thủ trước mắt.

Bắt đầu rồi sao?

Tại sao vẫn chưa bắt đầu!

Đến cùng chừng nào thì bắt đầu, nó nhanh đã đợi không kịp!

"Siêu ác. . ."

Siêu ác đuôi bọ cạp bị nhìn đến tê cả da đầu, cái đuôi không khỏi kéo căng.

Đây là nó lần thứ nhất bị đối thủ như thế nhìn chằm chằm. . .

Lúc này, nhắc nhở trận đấu bắt đầu máy móc âm vang lên.

"Nọc độc oanh tạc!" Bạch Bân Bân lập tức mở miệng nói.

Siêu ác đuôi bọ cạp mở ra miệng rộng, từng đạo màu tím nọc độc lập tức giống súng máy đồng dạng "Đột đột đột" hướng lấy Nha Bảo vị trí phun ra đi.

Sưu

Nha Bảo thuấn gian di động đến không trung.

"Xuy xuy ~ "

Nọc độc tung tóe tại mặt đất, cấp tốc khiến cho tung tóe đến khối kia vị trí biến thành màu đen.

Kiều Tang không khỏi lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nọc độc oanh tạc mặc dù có thể bị phân loại làm cao giai kỹ năng, trừ cực mạnh độc tính cùng tính ăn mòn, cũng bởi vì bền bỉ tính.

Chỉ cần bị nọc độc oanh tạc đánh trúng qua vị trí, cơ hồ cũng không thể gặp mặt, bằng không thì vẫn là sẽ lâm vào trúng độc trạng thái.

Nha Bảo bên này một mặt hưng phấn.

Nó thuấn di đến không trung, vô ý thức liền vận chuyển năng lượng, muốn thi triển Hỏa Tinh Vũ.

Nhưng nó rất nhanh nhớ tới lúc trước sử dụng hết Hỏa Tinh Vũ tranh tài liền kết thúc tràng cảnh, lập tức dừng lại đổi thành Hỏa Diễm vòng xoáy.

Hỏa Diễm vòng xoáy tuy nói là trung giai kỹ năng, có thể cũng phải nhìn là ai thi triển.

Diễm mang trong nháy mắt đem thực tế ảo màu lam bối cảnh sân bãi chiếu đỏ lên như vậy một chút.

Xoay tròn Hỏa Diễm hướng siêu ác đuôi bọ cạp đánh tới.

Ầm

Siêu ác đuôi bọ cạp cực tốc trốn tránh, Hỏa Diễm đánh trúng mặt đất, cự tiếng vang lên, hòn đá vẩy ra.

Không đợi siêu ác đuôi bọ cạp có bước kế tiếp động tác, chỉ cảm thấy bị thứ gì bóng ma bao phủ.

Nó ngẩng đầu.

Ngay tại lúc đó, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

"Mau tránh ra!"

Sau đó nó thấy được một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ miệng mở rộng lộ ra răng sắc kinh khủng Đại Đầu.

Siêu ác đuôi bọ cạp: "! ! !"

Ầm

Nha Bảo thi triển hỏa chi nha cắn một cái ở siêu đuôi ác bọ cạp trên thân.

"Siêu ác! ! !"

Siêu ác đuôi bọ cạp phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Cuồng bạo khí lãng lôi cuốn lấy ánh lửa, sáng mù ánh mắt của mọi người.

"Ngọa tào! Thuấn di! Cái này Liệu Tinh khuyển còn có siêu năng lực hệ kỹ năng!"

"Đạo này hỏa chi nha cũng là áo nghĩa cấp bậc đi! Uy lực khủng bố như vậy!"

"Ai có thể nói cho ta! Vì cái gì Kiều Tang ở độ tuổi này sẽ bồi dưỡng ra loại cấp bậc này sủng thú!"

"Băng Khắc Hi Lộ còn chưa đủ, nàng lại còn có Liệu Tinh khuyển. . ."

Đám người cũng không phải ghen ghét, mà là không thể tưởng tượng nổi.

Hỏa Hệ cao cấp sủng thú không có gì, nhưng Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, cái này đẳng cấp liền soạt soạt soạt đi lên, lại thêm cái này sủng thú thiên phú biến thái như vậy, lại có hai hạng kỹ năng đạt đến áo nghĩa.

Một cái 15 tuổi học sinh cấp ba có thể bồi dưỡng ra dạng này sủng thú, quả thực không hợp với lẽ thường.

So với khán đài rung động, Bạch Bân Bân sắc mặt có vẻ hơi khó coi.

Liệu Tinh khuyển thế công chi mãnh liệt là hắn không nghĩ tới.

Có một loại đối thủ chính là ngươi đem nàng giải thấu thấu, nhưng vẫn là không có biện pháp.

Kiều Tang chính là như vậy đối thủ.

Liệu Tinh khuyển tư liệu hắn tra ra, kỳ thật có được hỏa chi nha cái này kỹ năng sủng thú cũng không dám cắn lấy siêu đuôi ác bọ cạp trên thân.

Bởi vì siêu ác đuôi bọ cạp có độc đâm đặc tính, cắn tự thân liền có nhất định tỉ lệ sa vào đến trúng độc trạng thái.

Có thể Liệu Tinh khuyển liền không có băn khoăn như vậy, nó hỏa chi nha độ thành thạo thực sự quá cao, đã hoàn toàn không dùng bản thân mình răng sắc đi tiếp xúc cắn.

Không có tiếp xúc, tự nhiên cũng sẽ không trúng độc.

Nhưng mà vừa mới cũng trách hắn, phản ứng quá chậm, Liệu Tinh khuyển đều thuấn di tới đây hé miệng chính mình mới phát ra chỉ lệnh.

Bạch Bân Bân một thời có chút tự trách.

"Siêu ác. . ."

Siêu ác đuôi bọ cạp gian nan đứng lên.

Nó đến cùng là cao cấp sủng thú, cũng không có một kích liền bị đánh bại.

Tại siêu ác đuôi bọ cạp đứng lên kia một chớp mắt, Kiều Tang mở miệng nói:

"Địa Ngục Liệt Hỏa."

Bây giờ Nha Bảo vị trí là siêu ác độc bọ cạp vừa mới vị trí của mình, không có bị nọc độc ăn mòn đến, hoàn toàn có thể tại mặt đất hành động.

Nha

Nha Bảo chân trái trước hướng mặt đất dùng sức đạp mạnh, lập tức mặt đất nổ tung, từng đạo kinh khủng ánh lửa từ mặt đất phun ra ngoài.

Siêu ác đuôi bọ cạp lay động một cái, còn chưa kịp tiến hành di động.

Một giây sau, vừa thi triển xong Địa Ngục Liệt Hỏa Nha Bảo liền thuấn di đến nó phía trên.

"Bắt lấy nó!"

Lần này, Bạch Bân Bân có chuẩn bị, hắn dùng sức hô lớn nói!

Siêu ác đuôi bọ cạp nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thình lình nâng lên hai tay câu trảo đem Nha Bảo một mực kiềm chế ở.

Bạch Bân Bân thấy thế vui mừng.

Liệu Tinh khuyển không phải Băng Khắc Hi Lộ, không có chữa trị kỹ năng, chỉ cần bắt được lại dùng phần đuôi nhọn bộ dùng sức vào đi, nó sớm muộn cho hết!

Bị kiềm chế ở Nha Bảo tựa như không cảm giác được đau đớn, lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nha

Là cái đối thủ tốt, nó thích!

Nó miệng hơi mở, so vừa mới lớn gấp đôi Hỏa Diễm đầu trong nháy mắt ngưng tụ, tại nó đồng bộ động tác hướng xuống dùng sức khẽ cắn.

Siêu ác đuôi bọ cạp bên này vừa vung lên cái đuôi, còn không dùng lực đâm đi xuống, liền bị đau buông lỏng ra câu trảo.

Cũng chính là lúc này, mặt đất bắn ra Hỏa Diễm tập chí siêu ác đuôi bọ cạp vị trí.

Hỏa Diễm đột nhiên nổ tung, nhiệt lượng tịch cơ hồ cuốn tới sân bãi biên giới.

Đồng Đồng hỏa ảnh toán loạn, ngọn lửa thiêu đốt bên trong, siêu ác đuôi bọ cạp chậm rãi ngã xuống đất.

Mà giờ khắc này Nha Bảo đã thuấn di đến mười mấy thước trên không..