Chương 421: Cái liềm cầy mangut

Chương 421: Cái liềm cầy mangut

Xoạt

Khán đài lập tức vang lên huyên náo tiếng gầm.

Phổ thông học sinh cấp ba tranh tài không cách nào nhóm lửa nhiệt tình của bọn hắn.

Có thể trận này không giống, hai bên phái ra đều là cao cấp sủng thú, mấu chốt nhất là Liệu Tinh khuyển liên tiếp công kích quả thực không nên quá tơ lụa, hoàn toàn đem cùng cấp bậc sủng thú đè ép đang đánh, hai ba lần liền kết thúc chiến đấu!

"Cái này Liệu Tinh khuyển cũng quá đẹp rồi đi!"

"Quá đặc sắc! Đối chiến tiết tấu lưu loát muốn chết, để bảo đảm tổn thương, đang thi triển Địa Ngục Liệt Hỏa sau còn thuấn di quá khứ thi triển hỏa chi nha, bị siêu ác đuôi bọ cạp bắt lấy không có chút nào bối rối, nghề nghiệp Ngự Thú Sư bồi dưỡng sủng thú cũng không gì hơn cái này đi!"

"Hoàn toàn chính xác có chút Soái đến ta, các ngươi nói trận tiếp theo Kiều Tang có thể hay không phái Băng Khắc Hi Lộ. . ."

"Ta trước kia nghe người ta nói, Băng Khắc Hi Lộ còn không có tiến hóa thời điểm nhưng thật ra là Kiều Tang ba con sủng thú bên trong thực lực kém cỏi nhất, ta lúc đầu còn chưa tin, nhưng nhìn hai ngày này tranh tài có chút tin. . ."

"Không nên nói bậy! Băng Khắc Hi Lộ vẫn là Băng Lộ Kỳ Á thời điểm ngươi không biết nó dùng qua băng hoa phong ấn sao!"

"Có thể đây không phải là mới một đóa sao?"

"Đó là vì che đậy đối thủ! Không thấy được về sau phóng thích thời điểm liền mấy chục đóa sao!"

Ồ

. . .

Trên trận.

Hai chỉ mặc áo khoác trắng, mọc ra cơ bắp sủng thú dùng cáng cứu thương đem đã ngất siêu ác đuôi bọ cạp khiêng đi.

Bạch Bân Bân một mặt bi thống.

Hắn không nghĩ tới sẽ thua đến như thế vội vàng không kịp chuẩn bị!

Không đợi hắn lại bi thống một hồi, đột nhiên cảm nhận được một cỗ đốt tầm mắt của người.

Bạch Bân Bân theo ánh mắt nhìn lại, phát hiện là Liệu Tinh khuyển đang ngó chừng hắn.

Ngọa tào, nhìn ta làm gì, ta có gì đáng xem, tại sao muốn nhìn ta như vậy. . . Bạch Bân Bân căng thẳng trong lòng, bỗng cảm giác áp lực như núi, một thời đã quên tiếp tục bi thống.

Nha Bảo nhìn xem Bạch Bân Bân lộ ra chờ mong biểu lộ.

Hai trận đấu, giải quyết xong một cái, còn có một cái đối thủ!

Nó còn có thể tiếp tục đánh!

Trận tiếp theo là cái liềm cầy mangut. . . Kiều Tang thầm nghĩ.

Rất nhanh, trọng tài phát ra triệu hoán sủng thú khẩu lệnh.

Bạch Bân Bân hai tay kết ấn, triệu hoán ra một con toàn thân màu vàng, xúc giác là gãy cong dài mảnh, móng vuốt các lớn ba thanh màu trắng cái liềm sủng thú.

"Cái liềm!"

Cái liềm cầy mangut vừa ra trận, liền nâng lên móng vuốt trái bổ một chút, phải bổ một chút, sau đó bày cái lạnh lùng xác định vị trí tạo hình.

Nha

Nha Bảo quan sát một chút hình thể chỉ có chừng một mét đối thủ, lộ ra thoáng ghét bỏ biểu lộ.

Cảm giác rất yếu dáng vẻ. . .

"Cái liềm!"

Lúc này, cái liềm cầy mangut ngẩng đầu, nhìn xem khí thế đối thủ bất phàm không có bối rối chút nào, ngược lại tại nguyên chỗ nhảy nhót hai lần, hướng về phía Nha Bảo kêu một tiếng, lộ ra kích động biểu lộ.

Nha Bảo lập tức nhãn tình sáng lên.

Dù những cái này đối thủ nhìn xem hơi yếu một chút, nhưng mà thái độ nó thích!

Đại biểu cho đối chiến bắt đầu máy móc âm hợp thời vang lên.

Cái liềm cầy mangut ngay lập tức hướng biến thành màu đen mặt đất chạy đi.

Tại bước vào biến thành màu đen mặt đất một chớp mắt kia, cái liềm cầy mangut mặt ngoài phảng phất có một tầng ánh sáng hiện lên.

Nó không có dừng lại, tả hữu di động tới không ngừng biến hóa lộ tuyến hướng cái khác biến thành màu đen mặt đất chạy.

Cái liềm cầy mangut càng chạy càng nhanh, đến đằng sau, thân ảnh còn như quỷ mị, khiến người nhìn thấy chỉ có một đạo tàn ảnh.

Sau đó, tàn ảnh một chia làm hai, hai chia làm bốn.

Khán giả thấy cảnh này dồn dập nghị luận.

"Cái này cái liềm cầy mangut là có trúng độc kích thăng đặc tính đi, đặc biệt đi về có độc lưu lại mặt đất chạy."

"Rõ ràng đúng thế, đừng nói, tốc độ này còn rất nhanh."

"Xem ra nó là nghĩ chủ động khởi xướng tiến công, có thể Liệu Tinh khuyển ở trên không, nó làm sao công kích?"

Người này vừa dứt lời, trên trận bốn đạo tàn ảnh nhanh chóng hội tụ chạy tại một đường thẳng bên trên.

Sau đó một con tàn ảnh giẫm lên phía trước nhất tàn ảnh dùng sức nhảy lên, lập tức nhảy đến mấy mét trên không.

Ngay sau đó, đằng sau tàn ảnh lập tức mà tới, giẫm lên đã đứng vững bất động cái liềm cầy mangut nhảy lên, một nhảy đến đã nhảy tối thượng không cái liềm cầy mangut trên thân, lại dùng lực nhảy lên.

Sau cùng tàn ảnh bắt chước phía trước hai con cái liềm cầy mangut, liên vọt ba lần, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ trong chớp mắt liền nhảy tới Nha Bảo trước mặt.

"Cái liềm!"

Cái liềm cầy mangut huy động cái liềm trạng móng vuốt, thân thể của nó có chút một bên, Hàn Quang tại nó mặt đao lấp lóe.

Xem ra là nghĩ thi triển Tam Liên Trảm, kỹ năng này một đao nhanh hơn một đao, mà lại mỗi lần tiếp theo đao uy lực đều là bên trên một đao gấp hai, tại trúng độc kích thăng đặc tính gia trì hạ muốn là đồng cấp khác lực phòng ngự không mạnh sủng thú bị liên kích ba lần, đoán chừng phải trực tiếp "Chơi xong" . . .

Kiều Tang trong lòng không chút nào hoảng, nàng ba con sủng thú bên trong muốn nói ý thức chiến đấu mạnh nhất chính là Nha Bảo, nó bây giờ không có động tác khẳng định đang chờ thời cơ công kích tốt nhất.

Trên bầu trời, cái liềm cầy mangut một cái đẹp trai nghiêng người, huy động mang theo Hàn Quang cái liềm trạng móng vuốt liền muốn hướng Nha Bảo bổ tới.

Đao mang lạnh lẽo, nhưng còn không có đánh xuống, cái liềm cầy mangut đột nhiên "Sưu" một tiếng, từ trên cao thẳng đứng nhanh hàng, bỗng nhiên đập tại mặt đất, đem mặt đất trực tiếp ném ra một cái hố sâu.

Bạch Bân Bân một mặt mộng bức, hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời con mắt tại lúc này hiện ra Lam Quang Liệu Tinh khuyển.

Đây là niệm lực? !

Một giây sau, hắn đột nhiên biến sắc, bởi vì hắn nhìn thấy Liệu Tinh khuyển há miệng ra.

"Mau tránh ra!" Bạch Bân Bân hô lớn nói.

"Cái liềm. . ."

Cái liềm cầy mangut nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chịu đựng kịch liệt đau nhức mở to mắt, sau đó nó liền thấy gần trong gang tấc ánh lửa.

Ầm

Xoay tròn lấy Hỏa Diễm thẳng đứng rơi vào trong hố sâu, ánh lửa tại trong sân lấp lánh, nóng rực diễm mang vô cùng tinh chuẩn đánh trúng trong hố cái liềm cầy mangut.

"Cái liềm! ! !"

Cái liềm cầy mangut phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó không có động tĩnh.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi qua đến độ sâu hố tra xét lật một cái, thổi lên huýt sáo, biểu thị trận đấu kết thúc.

Trên khán đài một trận huyên náo.

Tuy nói Liệu Tinh khuyển Thắng Lợi hào không ngoài suy đoán, nhưng quá trình vẫn là để người thấy rất hưng phấn.

Đặc biệt là cái liềm cầy mangut lúc trước liên tiếp biểu hiện đặc biệt kinh diễm, đối mặt đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân tuyệt không luống cuống, còn chủ động tiến công, đằng sau lợi dụng trúng độc kích thăng đặc tính tăng tốc tốc độ của mình, lại dùng ảnh phân thân nhảy đến Liệu Tinh khuyển vị trí.

Cũng là bởi vì thao tác quá mức kinh diễm, lộ ra đằng sau Liệu Tinh khuyển một cái niệm lực một cái Hỏa Diễm vòng xoáy kết thúc tranh tài liền đặc biệt ngưu bức.

Rõ ràng cao cấp sủng thú chiến thắng trung cấp sủng thú là chuyện rất bình thường, có thể nhìn chính là rất thoải mái.

"Liệu Tinh khuyển lúc ban đầu hình thái là cái gì tới  ta nghĩ đi khế ước một con. . ."

"Không rõ ràng, nó là Dự Hoa địa khu sủng thú đi, lên mạng điều tra thêm liền biết rồi."

"Ta cảm giác cái này Liệu Tinh khuyển tốc độ phản ứng thật nhanh a, niệm lực cũng thật là mạnh, liền trực tiếp như vậy đem cái liềm cầy mangut làm đi lên, vừa mới cái liềm cầy mangut chui lên đi thời điểm ta đều còn không có kịp phản ứng."

"Ngươi liền một lần trả lại đều không có tiếp thụ qua, không có kịp phản ứng không phải rất bình thường sao."

". . ."

. . .

Trên trận.

Nha

Nha Bảo hạ xuống đến mặt đất, ngửa mặt lên trời cao giọng thét lên một tiếng, lấy đó Thắng Lợi.

Nha

Vừa - kêu xong, Nha Bảo đột nhiên cảm giác trong cơ thể một trận không thoải mái, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang mở miệng yếu ớt nói: "Ngươi dẫm lên độc lên."

"Nha Nha!"

Nha Bảo tranh thủ thời gian lần nữa thuấn di đến Liễu Không bên trong.

Kiều Tang: ". . ."

PS: Trước Chương 01: Sủng thú danh tự sai rồi địa phương đã đổi! Đổi mới một chút là tốt rồi!.