Chương 422: Dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động

Chương 422: Dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động

Kiều Tang lấy tiểu tổ thi đấu đệ nhất thành tích trực tiếp tấn cấp cả nước thi đấu.

Tin tức này một truyền đến Hàng cảng thị, cơ hồ tất cả biết cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn là cái gì quy mô tranh tài người đều điên rồi.

Bọn họ thị ra cái trực tiếp tấn cấp cả nước thi đấu?

Còn là một 15 tuổi liền đi vào lớp 12 tổ dự thi lớp mười sinh? !

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang trưởng thành trải qua bị lột cái thấu.

...

Nào đó chung cư.

Một vị trung niên nữ tử ngồi ở trên ghế sa lon, cầm cái bài thi tức giận đến tay đều tại khẽ run.

"Ngươi cuộc thi này làm sao thi! Học kỳ sau liền muốn thi cấp ba, ngươi thành tích này còn thế nào tiến phổ cao!" Trung niên nữ tử nổi giận mắng.

"Mẹ, hiện tại cũng thời đại nào, thành tích đáng là gì, chỉ cần ta tự chủ thức tỉnh, còn sợ không có trường học muốn ta." Một vị đeo kính nam sinh đứng tại ghế sô pha bên cạnh dắt cổ nói.

Trung niên nữ tử bị chọc giận quá mà cười lên: "Liền ngươi còn tự chủ thức tỉnh?"

Nam sinh nghe xong lời này liền không vui:

"Kiều Tang biết chưa, liền cái kia tại phân khu thi đấu lấy tiểu tổ đệ nhất trực tiếp tấn cấp cả nước thi đấu thiên tài, nàng giống như ta, cấp hai thời điểm lâu dài đều là lớp đếm ngược thứ ba, về sau tự chủ thức tỉnh thi được Thánh Thủy trung học."

Nam sinh giảng đến nơi đây đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn nói:

"Đúng rồi mẹ, ta não vực sau khi thức tỉnh muốn theo Kiều Tang đồng dạng khế ước chó Hỏa Nha!"

Trung niên nữ nhân hừ lạnh nói: "Còn chó Hỏa Nha, còn giống như Kiều Tang, người như vậy có thể có mấy cái, ngươi lấy cái gì cùng người ta so?"

Nam sinh bất mãn nói: "Nào có người nói mình như vậy con trai."

"Không nghĩ ta nói như vậy ngươi còn không đi nhanh đi học tập xách thành tích cao! Đợi tại cái này làm gì đâu!" Trung niên nữ nhân đột nhiên cất cao giọng.

Còn không phải ngươi đem ta kêu đến phát biểu... Trong nam sinh tâm nhả rãnh lấy về đến phòng.

Đợi nam sinh sau khi đi, trung niên nữ nhân vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, sau đó cầm điện thoại di động lên lên mạng lục soát lên chó Hỏa Nha giá cả.

Giống như vậy bởi vì thảo luận Kiều Tang mà nghĩ khế ước chó Hỏa Nha gia đình không phải số ít.

Trong lúc nhất thời, Nha Tử sủng thú chăn nuôi cửa hàng sinh ý thịnh vượng dị thường.

Làm hại Diệp Tương Đình gọi điện thoại cùng thân bằng quyến thuộc trò chuyện ngày đều không có.

...

Hải thành.

Thâm Hải Mantis khách sạn.

Ăn xong cơm tối, Kiều Tang nằm ở trên giường lục soát Cổ Sương Mù địa khu chơi vui địa phương, ngẫu nhiên về một chút người khác phát tới tin tức.

Xác định có thể trực tiếp tấn cấp cả nước sau trận đấu, nàng có một tuần lễ thời gian nghỉ ngơi.

Cái này một tuần lễ phải quyết ra còn thừa tấn cấp 32 người, về sau mới là bát cường xếp hạng cuộc chiến.

Thật vất vả tới lội Cổ Sương Mù địa khu, lại vừa vặn có thời gian, đương nhiên muốn đi một chút chơi vui địa phương đi dạo một chút.

Khổ nhàn kết hợp mới là đúng lý.

"Dưới nước Cổ thành không sai, nhìn xem di tích, nói không chừng còn có thể tìm tới viễn cổ sủng thú hoá thạch."

"Dưới nước thi đấu thành cũng không tệ, thích hợp Nha Bảo bọn nó du ngoạn."

"Dưới nước viện bảo tàng? Cái này coi như xong."

Kiều Tang nhìn xem bạn trên mạng đề cử, từng cái tiến hành sàng chọn.

Lúc này, điện thoại chấn động.

Điện báo người biểu hiện là "Khương giáo sư" .

"Uy, Khương giáo sư." Kiều Tang tiếp thông điện thoại.

"Sáng mai Hải thành có cái cùng dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động, muốn hay không tham gia?" Khương Tu đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động?"

Khương Tu "Ân" một tiếng, hồi đáp:

"Chúng ta cái này cùng Dự Hoa địa khu không giống nhau lắm, dưới nước khắp nơi đều là hoang dại sủng thú, vì để cho hoang dại sủng thú quen thuộc chúng ta, sẽ không ở đáy nước nhìn thấy chúng ta thời điểm đột nhiên phát động công kích, chúng ta sẽ cách mỗi ba tháng cử hành một lần dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động."

"Một chút thuỷ vực là an toàn, một chút thuỷ vực không phải an toàn, an toàn thuỷ vực là đại biểu cho khu vực kia Thủy hệ hoang dại sủng thú sẽ không tùy tiện đối với nhân loại phát động công kích."

"Không an toàn thì là nói rõ khu vực kia Thủy hệ hoang dại sủng thú còn không quá quen thuộc chúng ta tồn tại, lúc nào cũng có thể phát động công kích."

"Mà chúng ta muốn đi chính là còn không thể bảo đảm hoàn toàn an toàn thuỷ vực."

"Tham gia hoạt động người nhất định phải có một con Tướng cấp Thủy hệ sủng thú, nếu như không có Tướng cấp Thủy hệ sủng thú, vậy thì nhất định phải có một vị Vương cấp Thủy hệ sủng thú Ngự Thú Sư cùng đi mới được."

"Ngươi muốn đi sao? Còn không có bị tiêu ký vì an toàn thuỷ vực nói rõ khối kia khu vực đồ vật vẫn còn, ngươi nói không chừng có thể nhặt chút đồ tốt trở về."

Ta hiện tại là có một năm vô hạn trán tạp người, còn sẽ quan tâm vật gì tốt à... Kiều Tang một ngụm đáp ứng: "Ta đi!"

...

Dưới nước một con loại cực lớn, bị Phao Phao bao quanh Thủy hệ sủng thú trên thân, một thân tây trang màu đen Bùi Thế trông mong hỏi:

"Dạng này có thể làm sao?"

"Ta cũng không biết." Khương Tu nói nói: "là lão Từ cho ta ra chủ ý."

Bùi Thế trông mong nửa ngày im lặng.

Khương Tu trong miệng lão Từ chính là tổ chức dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động một thành viên.

Dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động kỳ thật tháng trước vừa kết thúc, tháng này cũng không có, mà một đám người vì để cho Kiều Tang về sau có lưu tại Cổ Sương Mù địa khu ý nghĩ xuất tẫn chủ ý.

Dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động, kỳ thật chính là vì để Kiều Tang hảo hảo cảm thụ một chút dưới nước kỳ quan, lại để cho nàng nhặt một đợt đồ tốt.

Nếu là vận khí không tốt nhặt không đến, liền vụng trộm ném đồ tốt làm cho nàng nhặt.

Theo lão Từ mà nói, chính là không ai sẽ cự tuyệt trên đất là bảo nước thế giới bên dưới.

...

Sáng sớm ngày thứ hai, Kiều Tang sớm từ trên giường bò lên.

Nàng thay xong quần áo, ôm Nha Bảo, đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo hướng khách sạn đại sảnh đi đến.

Khương Tu đã ở khách sạn đại sảnh chỗ tiếp khách ghế sô pha chờ đợi.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, hắn cõng một cái rất lớn màu đen ba lô.

Kiều Tang cả kinh nói: "Khương giáo sư, cần mang nhiều đồ như vậy sao?"

Khương Tu cười nói: "Lấy phòng ngừa vạn nhất."

"Nếu không thả Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong đi, nhẹ nhàng như vậy điểm." Kiều Tang đề nghị.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, móng vuốt đặt ở trên vòng tròn liền chuẩn bị lấy xuống.

Khương Tu tranh thủ thời gian cự tuyệt:

"Không cần không cần, không có chút nào nặng."

Nói đùa cái gì, nếu là thả tại tầm bảo yêu vòng tròn bên trong, đến lúc đó hắn còn thế nào ném Bảo Bối!

...

Dưới nước một cái nào đó chỗ khu vực, mấy chục con Trung Đại hình Thủy hệ sủng thú hội tụ, bọn nó tất cả đều bao vây lấy bong bóng, bên trong ngồi người.

Đợi Khương Tu mang theo Kiều Tang ngồi ở muối biển thằn lằn trên thân tới về sau, trong đó một vị xuyên màu nâu nhạt áo khoác áo khoác nam người nhãn tình sáng lên, mở miệng nói:

"Người đều đến đông đủ, chúng ta bây giờ xuất phát."

Mấy chục con Thủy hệ sủng thú hướng một phương hướng nào đó thống nhất lấy tiến lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ghé vào Phao Phao trên nội bích hưng phấn nhìn xem dưới nước thế giới.

Nha

Nha Bảo đợi tại Kiều Tang trong ngực thân thể có chút căng cứng.

Mặc dù nó hiện tại không có chán ghét như vậy nước, nhưng khoảng cách gần như vậy cảm giác bị nước bốn phương tám hướng bao quanh, vẫn còn có chút không quen.

Kiều Tang phát giác được Nha Bảo trạng thái, hỏi:

"Muốn hay không về ngự thú điển?"

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc đầu.

Nó đã hiểu được, không quen đồ vật đều muốn vượt qua, giống U Linh hệ Siêu Phàm sinh vật, giống nước, dạng này mới có thể trở nên càng mạnh.

Nha Bảo cũng đã trưởng thành nha... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Mấy chục con Trung Đại hình sủng thú trùng trùng điệp điệp hướng Thâm Hải khu bơi đi..