Chương 423: Ngươi muốn liền đi nhặt đi

Chương 423: Ngươi muốn liền đi nhặt đi

"Đây là lăn lộn bạch tuộc, không có việc gì liền thích đến cái lộn ngược ra sau."

"Cái kia là rìu cá, đừng nhìn nó dài đến đáng sợ, kỳ thật tính cách rất ôn hòa."

"Cái này trên đầu có cái lớn lên giống cần câu một vật sủng thú gọi câu câu cá, thông qua lắc lư "Cần câu" đến hấp dẫn con mồi."

Khương Tu giới thiệu dọc đường nhìn thấy sủng thú.

Kiều Tang yên lặng lắng nghe.

Không thể không nói, loại này thực địa nhìn thấy hoang dại sủng thú lại tiến hành giới thiệu, so đơn thuần bên trên sủng thú sinh thái khóa có ý tứ nhiều.

Càng hướng xuống, chung quanh tia sáng càng ngầm.

Trong nước trên thân phát ra ánh sáng sủng thú dần dần giảm bớt.

Mấy chục con Trung Đại hình Thủy hệ sủng thú đã sớm chuẩn bị, từng cái trên thân cái nào đó có thể phát sáng khí quan đều phát sáng lên.

Trong đó một con cỡ lớn cá mập loại sủng thú đưa tới Kiều Tang chú ý, bởi vì nàng nhìn thấy cái này sủng thú có thể phát sáng khí quan là răng, giờ phút này chính duy trì nhe răng tư thế tiến lên.

Cái này phát sáng bộ vị rất có nhận ra độ a... Kiều Tang nhịn xuống muốn cười xúc động, hỏi:

"Khương giáo sư, có phải là Thủy hệ sủng thú trên thân không thể phát sáng cũng không thể tham gia cái này hoạt động?"

Dĩ nhiên không phải, lần này tham gia hoạt động người đều là tinh thiêu tế tuyển, còn không phải là vì để ngươi ở trên đường thời điểm hảo hảo thưởng thức một chút nước cảnh... Khương Tu cười ha ha:

"Không phải, lần này trùng hợp, đến Ngự Thú Sư, nước của bọn hắn hệ sủng thú vừa vặn đều sẽ phát sáng thôi."

Thì ra là thế... Kiều Tang không nghi ngờ gì, tiếp tục thưởng thức lên dưới nước hoang dại sủng thú.

Theo thuỷ vực càng ngày càng sâu, nhìn thấy hoang dại sủng thú tướng mạo càng phát ra hung ác.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì càng hướng xuống mọi người liền dáng dấp càng dọa người.

Kiều Tang nói đùa:

"Khả năng ai cũng nhìn không thấy ai, mọi người liền tùy tiện thật dài."

Tuy là nói đùa, nhưng Kiều Tang giọng điệu rất là chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Khương Tu: "..."

Hắn nghe không hiểu tầm bảo yêu nói chính là cái gì, có thể nghe được Kiều Tang trả lời cùng tầm bảo yêu động tác không khó suy đoán ra một chút.

Kiều Tang nguyên lai là loại tính cách này... Khương Tu trong lòng tự nhủ.

Lúc này, dẫn đầu rùa loại sủng thú ngừng lại.

Khương Tu thấy thế ngầm hiểu, nói ra: "Chúng ta đến."

Kiều Tang nhìn về phía chung quanh.

Vùng biển này tất cả Thủy hệ hoang dại sủng thú nhìn thấy bọn họ liền đều cọ một chút du đến thật xa.

Dẫn đến trăm mét bên trong không có có một con Thủy hệ hoang dại sủng thú thân ảnh.

"So tài một chút!"

Dẫn đầu rùa loại sủng thú kêu một tiếng.

Đón lấy, từng cái Trung Đại hình Thủy hệ sủng thú phân tán hướng bốn phía bơi đi.

"Chúng ta cũng đi thôi." Khương Tu nói.

Nói xong, muối biển thằn lằn liền hướng phía một mảnh không có những người khác đi địa phương tiến lên.

"Không cùng lúc sao?" Kiều Tang hỏi.

Khương Tu giải thích nói: "Đẳng cấp cao sủng thú sẽ đối với đẳng cấp thấp sủng thú tạo thành nhất định uy áp, nhiều như vậy đẳng cấp cao sủng thú tập hợp một chỗ liền sẽ không có hoang dại Thủy hệ sủng thú dám đến gần rồi, cho nên chúng ta nhất định phải tách ra hành động."

Kiều Tang nhẹ gật đầu, lập tức hai tay kết ấn, màu xanh lá Tinh trận ở trong nước sáng lên.

Một giây sau, Lộ Bảo xuất hiện ở muối biển thằn lằn bên cạnh.

Trải qua thời gian dài như vậy tranh tài, Lộ Bảo đối với Cổ Sương Mù địa khu người lực sát thương Kiều Tang thực sự quá quá là rõ ràng, căn bản không dám ở vừa mới nhiều người thời điểm triệu hoán đi ra.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo vừa ra tới nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vui vẻ biểu lộ kêu một tiếng.

Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ! Khương Tu trong lòng điên cuồng hò hét.

Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ đề nghị Kiều Tang đem Băng Khắc Hi Lộ triệu hoán đi ra, nhưng lại cảm thấy mục đích tính quá mạnh liền không nói.

Cũng may hắn hiện tại vẫn là thấy được Băng Khắc Hi Lộ!

Lộ Bảo lần này tiến hóa sau tính cách giống như hoàn toàn chính xác không có cao lạnh như vậy... Kiều Tang nghĩ thầm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn một chút muối biển thằn lằn, lại nhìn một chút Lộ Bảo, chợt nghĩ tới điều gì, hưng phấn kêu một tiếng, hỏi nó có thể hay không giống muối biển thằn lằn đồng dạng dùng nước đem mình bao ở.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, biểu thị nên vấn đề không lớn.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức tràn ngập chờ mong nhìn sang.

Tình cảm thay đổi tốt hơn a, giống như trước, Lộ Bảo làm sao có thể để ý tới Nha Bảo... Kiều Tang vui mừng nghĩ đến.

Tại bốn ánh mắt nhìn chăm chú, Lộ Bảo hé miệng.

Một cái trong suốt Phao Phao ngăn trở nước dần dần biến lớn, sau đó chậm rãi đem Lộ Bảo lồng chụp vào trong.

Đầu tiên là đầu, lại là cổ, đến thân thể thời điểm Phao Phao đột nhiên "Phanh" một tiếng bạo phá ra.

Nha

Tìm

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Nguyên không đi được a...

"Băng khắc..."

Lộ Bảo quanh thân khí áp biến thấp, khôi phục dĩ vãng cao lãnh biểu lộ, sau đó yên lặng tiếp tục nôn lên Phao Phao.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lập tức lại ánh mắt chờ mong nhìn sang.

Phao Phao đến thân thể bộ vị lần nữa vỡ tan.

Nha

Tìm

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đồng bộ lắc đầu.

Vẫn chưa được a...

"Băng khắc..."

Lộ Bảo trên thân khí áp thấp hơn.

Đương nhiên không được, Lộ Bảo bình thường đều không có luyện cái này kỹ năng, làm sao có thể một hai lần liền thành công..."Khụ khụ!" Kiều Tang hắng giọng một cái, mở miệng nói:

"Cái này Phao Phao đều là tại không có áp lực gì tình huống dưới mới tốt thành công, Thủy Việt sâu áp lực càng lớn, Phao Phao rất dễ dàng liền sẽ phá, Lộ Bảo thất bại rất bình thường, đến mặt đất nó khẳng định liền sẽ thành công."

"Giống muối biển thằn lằn bọn nó đều là tại hạ nước trước liền lồng lên Phao Phao."

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nguyên lai không phải Lộ Bảo không được a!

"Băng khắc."

Lộ Bảo quanh thân áp suất thấp lập tức tán sạch sẽ, nó quăng một chút cái đuôi, ngạo kiều hơi ngẩng đầu.

Nó liền nói nó làm sao có thể không được.

Khương Tu ở một bên thấy ánh mắt lấp lóe.

Liền hướng Kiều Tang dăm ba câu để Băng Khắc Hi Lộ tâm tình khôi phục, càng thêm kiên định hắn nghĩ làm cho đối phương lưu tại Cổ Sương Mù địa khu ý nghĩ.

Làm việc địa điểm hắn đều nghĩ kỹ.

Đó chính là Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm!

Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc vì cái gì khó như vậy lấy tiến hóa, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là tâm tình của bọn nó yêu thích quá khó suy nghĩ!

Có Kiều Tang tại, nói không chừng Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc tiến hóa suất đều có thể tăng lên một chút!

Khương Tu suy nghĩ sôi trào, mặt ngoài bất động thanh sắc, hắn trở tay vụng trộm đem ba lô mở ra, từ giữa đầu móc ra một vật, sau đó lặng lẽ thả tại sau lưng.

Phía sau hắn vị trí chính là muối biển thằn lằn phần lưng một chỗ màu lam tròn trạng điểm lấm tấm.

Màu lam điểm lấm tấm lập tức phun lên một cỗ dòng nước đem nên vật bao khỏa.

Đồ vật chậm rãi chìm xuống, tiến vào muối biển thằn lằn trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Đón lấy, muối biển thằn lằn miệng hơi mở, nên vật liền từ trong miệng nó thổi ra ngoài.

Cũng không biết chờ sẽ gặp phải Thủy hệ hoang dại sủng thú làm như thế nào giao lưu... Kiều Tang quan sát đến chung quanh cảnh tượng.

"Mau nhìn! Đó là cái gì! Muốn hay không đi nhặt?" Đột nhiên, Khương giáo sư thanh âm ở bên cạnh đột nhiên vang lên.

Kiều Tang sửng sốt một chút, theo hắn chỉ phương hướng nhìn kỹ ba giây sau lắc đầu nói: "Chỉ là cái nhiệt độ nước thạch thôi, không có nhặt tất yếu."

Khương Tu: "? ? ?"

Kiều Tang nhìn thấy Khương giáo sư biểu lộ không đúng lắm, đột nhiên ý thức được cái gì, mau nói nói: "là ta không cần nhiệt độ nước thạch mà thôi, Khương giáo sư ngươi muốn liền đi nhặt đi, đây là ngươi phát hiện."

Khương Tu: "."

Trễ trễ.

(tấu chương xong).