Chương 424: Bạo Nhãn Châu ngư

Chương 424: Bạo Nhãn Châu ngư

Khương Tu bỗng nhiên ý thức được mình sai rồi.

Thiếu nữ trước mắt khế ước Băng Khắc Hi Lộ là cái ngoài ý muốn, có thể Liệu Tinh khuyển cùng tầm bảo yêu lại không phải.

Có thể khế ước thiên phú mạnh như vậy sủng thú, còn đang trong thời gian thật ngắn bồi dưỡng đến loại tình trạng này, trong nhà làm sao lại thiếu tiền!

Sinh ra bất phàm, tầm mắt tự nhiên sẽ cao, cũng khó trách chướng mắt nhiệt độ nước thạch. . .

Lại nói hắn trong ba lô còn có cái gì tới. . . Khương Tu yên lặng trở tay tại ba lô bên trong tìm tòi.

"Ngươi không đi nhặt sao?" Kiều Tang gặp Khương giáo sư nửa ngày không động tác cũng không nói chuyện, lại hỏi.

Khương Tu trầm mặc một chút, kêu: "Hồ."

Muối biển thằn lằn lộ ra im lặng biểu lộ, hướng phía nhiệt độ nước dưới đá nặng địa phương tăng thêm tốc độ, một ngụm đưa nó nuốt vào.

Không bao lâu, muối biển thằn lằn phần lưng nơi nào đó màu lam tròn trạng điểm lấm tấm bên trên một cỗ dòng nước tuôn ra.

Đợi dòng nước tiêu tán, nhiệt độ nước thạch thình lình xuất hiện tại kia.

Thấy cảnh này, Kiều Tang cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Đây là kỹ có thể vẫn là đặc tính?"

Khương Tu một bên đem nhiệt độ nước thạch thả lại ba lô một bên giải thích nói:

"Đây là chứa đựng đặc tính, tính là đẳng cấp thấp nhất cái chủng loại kia, ta muối biển thằn lằn trong cơ thể có thể chứa đựng chút ít đồ vật, có thể thông qua miệng cùng cái này vết bớt tròn đến tiến hành cất giữ thay đổi vị trí, chỉ bất quá cất giữ thời gian rất ngắn, nếu là tại thể nội cất giữ thời gian vượt qua năm phút đồng hồ liền sẽ bị tiêu hóa hết."

Thêm kiến thức. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

. . .

Thời gian kế tiếp, cách mỗi một phút đồng hồ liền có thể nhìn thấy một chút thích hợp sủng thú dùng tài liệu.

Khương Tu ba lô không ngừng cầm, không ngừng thả, lòng vòng như vậy, liền không có dẹp xuống dưới qua.

"Tốt lắm giống có thứ gì. . ." Khương Tu một mặt chết lặng nói.

Hắn cảm giác mình giống như chính là trong trò chơi NPC, luôn lặp lại nói động tác giống nhau cùng lời nói.

Kiều Tang theo phương hướng nhìn lại, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Kia là ngầm u tinh?"

Khương Tu gặp Kiều Tang một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ, lập tức mừng rỡ, hắn làm bộ cẩn thận nhìn nhìn, sau đó dùng giọng khẳng định nói ra:

"Chính là ngầm u tinh!"

"Giáo sư, ngươi không đi nhặt sao?" Kiều Tang hỏi.

Khương Tu khoát tay áo, dùng một loại không quan trọng giọng điệu nói ra: "Ta đối với ngầm u tinh không có hứng thú, ngươi muốn ta để muối biển thằn lằn thay ngươi nhặt tới."

Khương giáo sư thật là kỳ nhân a, đối với giá trị chừng một ngàn nhiệt độ nước Thạch Đô cảm thấy hứng thú, có thể đối giá trị tối thiểu mấy mươi ngàn ngầm u tinh lại không có hứng thú. . . Kiều Tang trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, mở miệng nói:

"Ta để Lộ Bảo nhặt liền tốt."

Theo Kiều Tang dứt lời, Lộ Bảo "Sưu" một chút tăng thêm tốc độ, đi vào ngầm u tinh rơi xuống địa phương, đang lúc nó duỗi ra móng vuốt chuẩn bị nhặt lên thời điểm, đột nhiên nhìn thấy bên cạnh có một khỏa so ngầm u tinh lớn gấp mấy lần màu đỏ sậm viên châu.

"Băng khắc."

Lộ Bảo một cái móng vuốt đặt ở ngầm u tinh phía trên, một cái móng vuốt thả tại ám hồng sắc viên châu phía trên, chuẩn bị đều nhặt đi.

Có thể móng vuốt vừa nhấc, màu đỏ sậm viên châu lại không nhúc nhích tí nào.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo thêm đại lực khí.

"Châu Châu!"

Đột nhiên, một đạo gần trong gang tấc rống tiếng vang lên, màu đỏ sậm viên châu đung đưa.

Viên châu phía dưới, một đôi ngầm con mắt màu đỏ bỗng nhiên mở ra.

Thấy rõ Lộ Bảo dáng vẻ về sau, ngầm con mắt màu đỏ nguyên bản táo bạo hung ác ánh mắt thoáng chốc ngốc trệ một chút.

"Không tốt, là Vương cấp sủng thú Bạo Nhãn Châu ngư!" Khương Tu hoảng sợ nói: "Nhanh để Băng Khắc Hi Lộ trở về!"

Vương cấp sủng thú? ! Kiều Tang trong lòng run lên, tranh thủ thời gian vung tay lên, đem Lộ Bảo triệu hoán trở về ngự thú điển.

"Châu Châu! ! !"

Ngay tại đem Lộ Bảo gọi trở về một giây sau, Bạo Nhãn Châu ngư gào thét ra một đạo so trước kia còn phẫn nộ gấp trăm lần tiếng kêu.

Sóng nước lắc lư, một con toàn thân gần như màu xanh lam đậm, con mắt đột xuất, trên trán cùng cái đuôi bên trên các lớn khỏa màu đỏ sậm viên châu cỡ lớn sủng thú xuất hiện tại Kiều Tang trong phạm vi tầm mắt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem Bạo Nhãn Châu ngư lộ ra nét mặt hưng phấn, hận không thể lập ngay lập tức đi hẹn một khung.

Làm sao thấy được chút lợi hại đều muốn đánh một trận, đây là Vương cấp sủng thú, ta đánh không lại a. . . Kiều Tang phát giác được Nha Bảo hưng phấn kình khóe miệng giật một cái, nói ra: "Đây là trong nước, ngươi nhất định phải ra ngoài đánh sao?"

Nha

Nha Bảo thân thể cứng đờ, ngoan ngoãn đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực cũng không động đậy nữa.

Ghê tởm, nó quả nhiên vẫn là chán ghét nước!

Khương Tu ở một bên sắc mặt nghiêm túc nói: "Cái này một khối Hải vực nhất đau đầu chính là cái này Bạo Nhãn Châu ngư, không nghĩ tới thế mà vừa lên đến liền gặp nó."

Kiều Tang chần chờ nói: "Không phải Thủy hệ hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động sao? Chúng ta là không phải nên đi lên cùng nó trao đổi một chút?"

Khương Tu mở miệng nói: "Ta hiện tại trước tiên cần phải cam đoan an toàn của ngươi, không tiện lắm, cùng cái này Bạo Nhãn Châu ngư giao lưu, rất dễ dàng sẽ lên xung đột."

"Trước kia có tới này tham gia hoạt động thành viên cùng nó tiếp xúc qua, nó là lĩnh vực ý thức rất mạnh, không nói hai lời liền động thủ cái chủng loại kia loại hình."

Hoàn toàn chính xác, trong nước động thủ, muối biển thằn lằn trên thân Phao Phao vừa vỡ, đoán chừng phải xong. . . Kiều Tang hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ có phải là nên rời đi trước?"

"Còn không thể động, chúng ta bên này khẽ động, Bạo Nhãn Châu ngư vô cùng có khả năng liền sẽ để mắt tới chúng ta." Khương Tu nói.

Kiều Tang trầm mặc một chút, có chút do dự nói:

"Không muốn để cho Bạo Nhãn Châu ngư để mắt tới lời của chúng ta có phải là nên trước hết để cho muối biển thằn lằn trên thân quang trước tắt."

Muối biển thằn lằn trong cơ thể phát ra ánh sáng xanh lục cùng cái màu xanh lá lớn bóng đèn, nghĩ không bị để mắt tới cũng khó khăn a!

Khương Tu: ". . ."

Muối biển thằn lằn cũng ý thức được cái gì, trên thân ánh sáng xanh lục chậm rãi ảm đạm xuống.

Lúc này, Bạo Nhãn Châu ngư chớp mắt, đột nhiên từ mấy chục mét bên ngoài địa phương lẻn đến muối biển thằn lằn trước mặt.

"Châu Châu!"

Bạo Nhãn Châu ngư cao giọng thét lên một tiếng.

"Không tốt, đi mau!" Khương Tu sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

Nếu như chỉ có hắn một người vậy thì thôi, hắn thụ qua nhiều lần trả lại, thể chất sớm đã vượt qua thường nhân, tại nước chỗ sâu cũng có thể uất ức tương đối dài một đoạn thời gian, trong lúc đó muối biển thằn lằn cùng Bạo Nhãn Châu ngư đánh nhau Phao Phao phá cũng không có việc gì.

Có thể Kiều Tang không được.

Hắn tuyệt đối không thể để Kiều Tang xảy ra chuyện!

Muối biển thằn lằn phương hướng nhất chuyển, vẫy đuôi một cái, một cỗ năng lượng phun lên phần đuôi, hậu phương sóng nước lập tức xoay tròn, nó một chút liền bơi đến ngoài trăm thước địa phương.

"Châu Châu!"

Bạo Nhãn Châu ngư một bên kêu, một bên đuổi theo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nằm sấp tại bên trong Phao Phao bích nhìn xem hậu phương Bạo Nhãn Châu ngư hưng phấn kêu, biểu thị chạy mau, đối phương muốn đuổi tới!

Ngươi có phải hay không là quá hưng phấn một chút. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, quay đầu nhìn về phía theo đuổi không bỏ Bạo Nhãn Châu ngư.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm sau khi, nàng chần chờ nói:

"Khương giáo sư, Bạo Nhãn Châu ngư giống như không phải muốn công kích dáng vẻ."

"Làm sao có thể." Khương Tu nói ra: "Nó vừa mới biểu lộ cùng tiếng kêu rõ ràng là phẫn nộ biểu hiện."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Thế nhưng là nó là Vương cấp sủng thú, muốn công kích hiện tại khoảng cách này cũng là có thể phát động tiến công, thế nhưng là nó kỹ năng gì đều vô dụng, cứ như vậy đuổi theo, nếu quả như thật phẫn nộ đến muốn tiến công tình trạng, hiện tại tình huống này có phải là không quá hợp lý."

Đích thật là có đạo lí riêng của nó. . . Khương Tu trầm ngâm vài giây, nói:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nói không chừng nó là có chuyện muốn nói." Kiều Tang đề nghị: "Muốn hay không trao đổi một chút."

"Không được!" Khương Tu không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói: "Quá nguy hiểm."

Kiều Tang lộ ra nụ cười: "Chúng ta có thể cự ly xa giao lưu."

Cự ly xa giao lưu? Khương Tu một thời không có kịp phản ứng.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói ra: "Tiểu Tầm bảo, ta nhớ được lần trước mua đạo cụ bên trong giống như có cái có thể khuếch đại âm thanh đạo cụ, ngươi tìm xem."

Tìm

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, ở bên trong móc móc, rất nhanh xuất ra một người dáng dấp giống kẹo que đồng dạng vô tuyến microphone.

"Ngươi hỏi một chút nó, đuổi theo chúng ta làm gì." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, sau đó đem microphone chốt mở mở ra, "Tìm kiếm" hai tiếng thử một chút âm lượng.

Thanh âm cực lớn, lập tức trong nước quanh quẩn một hồi lâu.

Khương Tu thật là khiếp sợ đến.

Đây là cái gì tao thao tác!

"Châu Châu!"

Bạo Nhãn Châu ngư nghe được thanh âm giật nảy mình.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo mới đưa microphone phóng tới bên miệng đứng đắn kêu một tiếng, hỏi nhà mình Ngự Thú Sư để hỏi.

"Châu Châu!"

Bạo Nhãn Châu ngư sửng sốt một chút, một bên tiếp tục đuổi lấy một bên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng kêu một tiếng.

"Nó nói cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!"

Không đợi Tiểu Tầm bảo mở miệng, Nha Bảo đã phiên dịch.

Tên kia đang hỏi vừa mới có thấy hay không một con rất đẹp sinh vật.

(tấu chương xong).