Chương 425.1: Mạc Trân đấu giá hội

Chương 425.1: Mạc Trân đấu giá hội

Rất đẹp sinh vật?

Kiều Tang nhớ lại một chút vừa mới tràng cảnh, ý thức được Bạo Nhãn Châu ngư nói tới ai buổi chiều im lặng.

Giờ phút này muối biển thằn lằn trên thân ánh sáng xanh lục đã một lần nữa sáng rõ, đem Bạo Nhãn Châu ngư nhăn nhó thẹn thùng dáng vẻ chiếu lên nhất thanh nhị sở.

Trong đầu của nàng bỗng nhiên lên một cái rất không hợp thói thường ý nghĩ:

Gia hỏa này, sẽ không là coi trọng Lộ Bảo đi. . .

"Nó nói chính là cái gì?" Khương Tu hiếu kỳ nói.

Kiều Tang phiên dịch nói: "Nó đang tìm Lộ Bảo, có thể là vừa mới Lộ Bảo ở bên cạnh nó nhặt ngầm u tinh thời điểm trêu chọc đến nó."

"Cái gì? !" Khương Tu biến sắc, hướng về phía muối biển thằn lằn hô lớn nói: "Hết tốc độ tiến về phía trước!"

"Muối biển!"

Muối biển thằn lằn kêu một tiếng, đột nhiên gia tốc.

"Châu Châu!"

Bạo Nhãn Châu ngư đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra khó chịu biểu lộ  tương tự tăng nhanh tốc độ.

Trên đường đi, cỡ trung tiểu Thủy hệ sủng thú bị dọa đến dồn dập chạy trốn.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo cầm microphone một mặt hưng phấn.

Đuổi theo lâu như vậy lại còn đuổi theo, nó đến cùng muốn làm gì. . . Kiều Tang trong lòng oán thầm.

Nếu như Bạo Nhãn Châu ngư mục đích là Lộ Bảo vẫn là để nó hai khác tiếp xúc tốt, tuy nói nàng không phải một cái dĩ mạo lấy thú người, nhưng Lộ Bảo thích qua Nha Bảo, nói rõ thẩm mỹ vẫn là bình thường.

Giống Bạo Nhãn Châu ngư tướng mạo như thế kì lạ sủng thú tuyệt đối không phải Lộ Bảo thích loại hình, Khương giáo sư cũng đã nói Bạo Nhãn Châu ngư là cái đau đầu, kia cho thấy nó tính tình không ra sao, Lộ Bảo tính tình cũng không tốt lắm, nếu là nó hai một lời không hợp đánh nhau làm sao bây giờ.

Dáng dấp không được tính tình còn không tốt.

Không được, tuyệt đối không được. . .

Tiếp tục đuổi trục một khoảng cách về sau, Khương Tu nhìn xem theo đuổi không bỏ Bạo Nhãn Châu ngư mặt đen đã không thể lại đen, hắn rốt cục nhịn không được mở ra ba lô, ở bên trong tìm kiếm.

"Đang tìm cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Đáy biển tín hiệu khí." Khương Tu bên cạnh tìm bên cạnh hồi đáp.

Cổ Sương Mù địa khu đáy biển tín hiệu khí không giống với những khác địa khu đáy biển tín hiệu khí, bởi vì Cổ Sương Mù địa khu dưới đáy đều là nước nguyên nhân, cho nên đối với đáy biển thông tin Hòa An toàn thủ đoạn cũng so những khác địa khu một mảng lớn.

Đáy biển tín hiệu khí đại khái chia làm hai loại.

Một loại là tiếp thu được mặt nước an toàn tháp, nơi đó sẽ có người chuyên nghiệp tiến hành nghĩ cách cứu viện.

Một loại khác là tiếp thu cho đồng dạng mang theo đáy biển tín hiệu khí người, đây cũng là hiện nay Cổ Sương Mù địa khu tương đối lưu hành xin giúp đỡ phương thức.

Hiện nay, Cổ Sương Mù địa khu xuống nước người cơ bản đều sẽ nhân thủ một đài đáy biển tín hiệu khí.

Mang theo loại này tín hiệu khí người có thể tiếp thu được khoảng cách nhất định bên trong người khác phát ra xin giúp đỡ tín hiệu, còn có thể phía trên nhìn thấy cùng đối phương ở giữa có chừng nhiều ít khoảng cách.

Có muốn hay không hỗ trợ thuần bằng tâm ý.

Giai đoạn trước đại đa số người vẫn là nhiệt tình, chỉ cần tín hiệu phát ra đều sẽ tới hỗ trợ.

Có thể đến đằng sau thời điểm liền sẽ có chút trong lòng còn có không tốt người đặc biệt lợi dụng đáy biển tín hiệu khí phát ra tín hiệu làm cho người tới ăn cướp.

Còn có chút người thực lực bản thân chẳng ra sao cả tâm địa lại tốt, một tiếp thu được tín hiệu liền đi qua, kết quả thành cái tặng đầu người.

Cái này cũng dẫn tới đáy biển tín hiệu khí có một đoạn thời gian mọi người mặc dù đều mang theo, nhưng phát ra tín hiệu không người đến hỗ trợ thảm trạng.

Thế là đến cuối cùng, đáy biển tín hiệu khí tiến hành cải tiến, thực hành thực tên chế mua, một người hạn mua một đài, đối với gặp được tình huống nguy hiểm cũng tiến hành đẳng cấp phân loại, để tiếp thu được tín hiệu người càng rõ ràng hơn phát xin giúp đỡ tín hiệu người trước mắt đối mặt mức độ nguy hiểm.

Cho nên hiện tại đáy biển tín hiệu khí cũng coi là Cổ Sương Mù địa khu phổ biến nhất công cụ truyền tin một trong.

"Tìm được!" Khương Tu nói từ trong ba lô xuất ra một cái màu trắng mang theo màn hình, cùng loại điện thoại, nhưng lại so điện thoại tăng thêm rất nhiều thiết bị.

Hắn ở phía trên thao tác một chút.

Màu xanh lá tín hiệu điểm rất nhanh ở trên màn ảnh lấp lóe.

Đợi tín hiệu phát ra, Khương Tu sắc mặt dễ nhìn một chút.

Lại muốn gây sự với Băng Khắc Hi Lộ, nếu không phải hiện ở bên cạnh có cái Kiều Tang, hắn cao thấp đối với cái này Bạo Nhãn Châu ngư tiến hành một chút tư tưởng giáo dục.

Bây giờ chỉ có thể chờ đợi người khác tới.

"Châu Châu!"

Lúc này, Bạo Nhãn Châu ngư cao giọng thét lên một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hợp thời phiên dịch.

Thế mà đến bây giờ còn để chúng ta chờ nó, thế nào nghĩ tới, nhìn không ra chúng ta không nghĩ để ý đến nó à. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh xong hỏi:

"Nó một mực đuổi theo chúng ta không thả, là biết Lộ Bảo ở đây sao?"

Khương Tu hơi chút trầm ngâm, nói:

"Hẳn là, mặc dù Băng Khắc Hi Lộ là tại nó trước mắt biến mất, nhưng khí tức khi đó vẫn còn, bằng không thì cũng sẽ không một mực đuổi theo chúng ta không thả, mà lại nó trước kia cùng tham gia Thủy hệ hoang dại sủng thú giao lưu hội thành viên có tiếp xúc qua, biết Ngự Thú Sư tồn tại."

Khó trách. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Gặp Kiều Tang một thời không nói chuyện, Khương Tu không yên lòng nói:

"Ngươi có thể tuyệt đối đừng đem Băng Khắc Hi Lộ triệu hoán đi ra, cái này Bạo Nhãn Châu ngư rõ ràng chính là muốn gây sự với Băng Khắc Hi Lộ."

Không, nó là coi trọng Lộ Bảo. . . Kiều Tang gật gật đầu, còn chưa lên tiếng  bên kia Khương Tu còn nói thêm:

"Lần trước tham gia Thủy hệ hoang dại sủng thú giao lưu hội thành viên vì cùng nó giữ gìn mối quan hệ đặc biệt dẫn một chút khan hiếm bảo thạch tới, kết quả gia hỏa này cầm bảo thạch liền trở mặt không quen biết."

"Châu Châu!"

Lúc này, Bạo Nhãn Châu ngư lại kêu một tiếng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tiếp tục phiên dịch.

Cái gì? Nói Lộ Bảo đồ vật quên cầm đi, muốn gặp đến nó thời điểm trả cho nó. . . Kiều Tang nhìn về phía Bạo Nhãn Châu ngư.

Nhưng mà đáy biển quá mờ, cứ việc muối biển thằn lằn trên thân phát ra ánh sáng xanh lục, nhưng đối với ngoài trăm thước Bạo Nhãn Châu ngư chỉ có thể nhìn cái đại khái hình dáng cùng biểu lộ, nhìn không đến bất luận cái gì chi tiết phương diện đồ vật.

Một bên khác, Khương Tu vẫn còn tiếp tục kể:

"Bạo Nhãn Châu ngư đối với tinh thể bảo thạch loại đồ vật đặc biệt si mê, có thu thập loại vật này đam mê, ta đoán chừng nó là bởi vì thấy được Băng Khắc Hi Lộ cái trán bảo thạch mới nghĩ gây sự với nó."

Lộ Bảo vừa mới là đi nhặt ngầm u tinh, cho nên nói Bạo Nhãn Châu ngư tại đối với tinh thể loại đồ vật si mê tình huống dưới còn nghĩ đem ngầm u tinh còn cho Lộ Bảo, quả nhiên là thích a. . .

Nhưng mà hoang dại sủng thú hành vi quá khó đoán trước, viên kia ngầm u tinh đẳng cấp cũng không biết bao nhiêu.

Được rồi, mất liền mất đi. . . Kiều Tang khắc chế tự mình nghĩ triệu hồi ra Lộ Bảo xúc động.

"Bạo Nhãn Châu ngư cái chủng tộc này chỉ có khi tìm thấy thích một nửa khác lúc tính tình mới có biến tốt khả năng, còn sẽ đem tất cả thu tập được đồ vật giao ra." Khương Tu nói tiếp:

"Nhìn cái này Bạo Nhãn Châu ngư tính khí nóng nảy bộ dáng, rõ ràng vẫn là chỉ không có đối tượng độc thân thú."

Tính tình biến tốt, còn sẽ đem tất cả thu tập được đồ vật giao ra? ! Làm sao không nói sớm. . . Kiều Tang trơn tru hai tay kết ấn.

Khương Tu: "! ! !"

Khương Tu mộng bức, tình cảm hắn vừa mới giảng nhiều như vậy đều nói phí lời!

"Băng khắc." Lộ Bảo xuất hiện ở trong nước.

"Dừng lại! Tranh thủ thời gian dừng lại!" Khương Tu liều mạng hô.

Muối biển thằn lằn tới cái dừng ngay.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, làm sao không tiếp tục chạy?

Khương Tu hít sâu một hơi:

"Ngươi làm sao đem Băng Khắc Hi Lộ triệu hoán đi ra rồi? !"

Đương nhiên là vì nhìn xem Bạo Nhãn Châu ngư có thể hay không đem cất giữ đồ vật giao ra. . . Kiều Tang nghiêm trang nói: "Vì Thủy hệ hoang dại sủng thú giao lưu hội thuận lợi tiến hành."

Đi cái quái gì vậy Thủy hệ hoang dại sủng thú giao lưu hội! Cái này giao lưu hội cũng là vì Băng Khắc Hi Lộ sớm tổ chức! Khương Tu vội la lên:

"Những này đều nào có Băng Khắc Hi Lộ trọng yếu! Ngươi mau đưa nó gọi trở về!"

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Đừng nóng vội, ngươi nhìn."

Khương Tu đỏ hồng mắt nhìn lại, sau đó cả người đều ngớ ngẩn.

Chỉ thấy Bạo Nhãn Châu ngư đã đến Băng Khắc Hi Lộ trước mặt, mà lại một bộ nhăn nhó đến để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng dáng vẻ đem bên cạnh vây cá cầm một cái thứ gì nộp ra.

Khương Tu híp mắt nhìn kỹ một chút.

Thình lình phát hiện đúng là mình ném ra viên kia ngầm u tinh!

Khương Tu một mặt mộng bức, hắn hoàn toàn không biết rõ tình huống như thế nào.

Kiều Tang tại lúc này cảm thán nói:

"Bạo Nhãn Châu ngư quả nhiên thích Lộ Bảo."

Thích Băng Khắc Hi Lộ? Khương Tu sắc mặt trì trệ, chợt cơ hồ bản năng quát:

"Chuyện hôn sự này ta không đồng ý!"

Ta cũng không đồng ý. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Ta cũng là nghe ngươi lời nói mới đem Lộ Bảo triệu hoán đi ra, Bạo Nhãn Châu ngư đã thích Lộ Bảo kia hẳn là sẽ không động thủ, thừa dịp lúc này hảo hảo câu thông một chút nói không chừng có thể để cho Bạo Nhãn Châu ngư đối với về sau tới này người sẽ không lại tùy ý công kích, bằng không thì một mực để nó đuổi theo cũng không phải cái biện pháp."

Khương Tu muốn nói lại thôi, vẫn là nhịn không được, nói:

"Nào có đơn giản như vậy, coi như Bạo Nhãn Châu ngư thích Băng Khắc Hi Lộ, chờ Băng Khắc Hi Lộ sau khi đi nó vẫn là sẽ khôi phục thành bình thường dáng vẻ."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ không trọng yếu, ta chỉ nhìn một chút đống kia tinh thể bảo thạch. . .

"Châu Châu ~ "

Một bên khác, Bạo Nhãn Châu ngư đem ngầm u tinh giao ra hậu thân thể nhăn nhó, lộ ra thẹn thùng biểu lộ kêu một tiếng.

"Băng khắc."

Lộ Bảo một mặt cao lãnh, quay đầu liền chuẩn bị đi.

"Châu Châu!"

Bạo Nhãn Châu ngư thấy thế gấp dùng bên cạnh vây cá lôi kéo một chút Lộ Bảo.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo vô tình hất ra.

Lúc này, nước biển phun trào, một đạo chừng một mét tráng kiện cột nước từ đằng xa đột nhiên từ phía sau hướng Bạo Nhãn Châu ngư vị trí đánh tới.

Giờ phút này Bạo Nhãn Châu ngư đầy mắt chỉ có Lộ Bảo, tính cảnh giác chính là chợt hạ xuống thời điểm, cái nào chú ý tới cái này.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo chú ý tới, nó nhảy lên một cái, dòng nước trong nháy mắt càn quét cái đuôi.

Đón lấy, hung hăng quất vào đánh tới cột nước bên trên.

Cột nước trong khoảnh khắc tan rã, hóa thành đại lượng bọt nước, cùng bốn phía thủy dung hợp.

"Châu Châu. . ."

Bạo Nhãn Châu ngư nhìn xem Lộ Bảo, thật dài bên cạnh vây cá che lại miệng, lộ ra cảm động đến nhận việc điểm khóc biểu lộ.

Nó tại bảo vệ nó!

"Châu Châu!"

Một giây sau, Bạo Nhãn Châu ngư quay đầu lập tức thử lấy nha, thay đổi hung ác biểu lộ.

Là ai tại công kích nó!

"Lão Khương! Các ngươi mau dẫn lấy Băng Khắc Hi Lộ rời đi! Nơi này giao cho ta!" Một đạo hùng hậu giọng nam tại u ám trong nước vang lên.

Kiều Tang theo thanh âm nhìn lại, thấy được con kia làm cho nàng khắc sâu ấn tượng, răng phát sáng cá mập loại sủng thú.

Khương Tu nhìn người tới, trong lòng vui mừng:

"Là lão Từ đến rồi!"

"Lão Từ?" Kiều Tang hỏi.

"Chính là tổ chức lần này dưới nước hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động người." Khương Tu nói ra: "Xem ra hắn là tiếp thu được ta phát ra ngoài tín hiệu."

Hiện tại chính là hữu hảo câu thông thời kỳ mấu chốt, Kiều Tang há có thể để người khác phá hư, nàng cầm qua Tiểu Tầm bảo tay bên trong ống cao giọng nói:

"Khác công kích! Nơi này không có việc gì! Chúng ta chỉ là đang tiến hành giao lưu!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm đem Từ Minh Khánh cả sửng sốt một chút.

Ngọa tào, cái quỷ gì? Đây là cầm microphone đang đọc diễn văn? !

Giao lưu cái gì?

Với ai giao lưu?

Sẽ không là Bạo Nhãn Châu ngư a? !

"Châu Châu!"

Bên này Bạo Nhãn Châu ngư đã thấy răng phát ra ánh sáng răng đấu cá mập.

Nó hé miệng, một đạo tiếp cận với màu xanh lam đậm nước năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ.

"Băng khắc.".