Chương 425.2: Mạc Trân đấu giá hội

Chương 425.2: Mạc Trân đấu giá hội

Đang lúc nó muốn phun bắn lúc đi ra, Lộ Bảo ở bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị khác công kích.

Bạo Nhãn Châu ngư lập tức nghe lời liền tiêu tán rơi năng lượng, một bộ nhu thuận dáng vẻ.

Quả nhiên vô luận người vẫn là sủng thú vì cua gái đều xâu sẽ giả vờ giả vịt, coi là dạng này Băng Khắc Hi Lộ liền sẽ coi trọng ngươi, ta nhổ vào. . . Bạo Nhãn Châu ngư bộ dáng này thấy Khương Tu nắm đấm cứng.

Từ Minh Khánh ngồi ở răng đấu cá mập trên thân không trở ngại chút nào đi tới muối biển thằn lằn bên cạnh.

"Tình huống như thế nào?" Nhìn xem Bạo Nhãn Châu ngư vây quanh ở Băng Khắc Hi Lộ bên cạnh bộ kia ân cần dáng vẻ, Từ Minh Khánh nhịn không được hỏi.

Khương Tu trầm mặc không nói.

"Chuyện là như thế này. . ." Kiều Tang đem chuyện mới vừa rồi đơn giản khái quát một chút, nói cho Từ Minh Khánh.

Từ Minh Khánh: ". . ."

Hắn trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa tin tức này.

Cho nên nói Bạo Nhãn Châu ngư coi trọng Băng Khắc Hi Lộ rồi?

Không có nghĩ tới tên này con mắt to không phải sống vô dụng lâu nay, thế mà như thế có ánh mắt. . .

"Châu Châu ~" bên này Bạo Nhãn Châu ngư gặp Lộ Bảo không để ý nó, dùng bên cạnh vây cá đem cái đuôi bên trên cực lớn màu đỏ sậm viên châu lấy xuống, đẩy ra hai nửa.

Bên trong lập tức hiển lộ ra một đống bảo thạch tinh thể.

Thứ này lại là có thể lấy xuống, ta còn tưởng rằng thu thập đến bảo thạch tinh thể đều giấu ở địa phương khác, không nghĩ tới liền theo thân mang ở trên người, nói trở lại, lúc này mới lần thứ nhất gặp đi, Bạo Nhãn Châu ngư liền cho, tuyệt đối chân ái a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Nói thật, hiện tại nàng không thiếu tiền, triệu hoán Lộ Bảo ra cũng không phải là vì đem Bạo Nhãn Châu ngư thu thập bảo thạch tinh thể đều lấy đi.

Chủ yếu nhất, vẫn là muốn nhìn một chút Bạo Nhãn Châu ngư hành vi.

Chính là loại kia chuyên thuộc về một loại nào đó sủng thú đặc thù hành vi.

Tỷ như Kiếm Sí chim gặp được chán ghét người hoặc sủng thú sẽ hái dưới một cây kiếm trạng lông vũ cắm ở đầu của đối phương bên trên.

Giấy mâu tinh lại bởi vì cảm xúc khác biệt dẫn đến trên thân màu sắc phát sinh biến hóa.

Khiết Khiết bảo không nhìn nổi bất luận cái gì vết bẩn đồ vật, vừa thấy được liền không nhịn được quét dọn.

Những này sủng thú hành vi làm cho nàng cảm thấy rất có ý tứ.

Bạo Nhãn Châu ngư cho thích sủng thú mình cất giữ bảo thạch tinh thể hành vi cũng rất có ý tứ.

Cho nên nàng muốn nhìn một chút.

Kiều Tang yên lặng đem ánh mắt từ kia một đống bảo thạch tinh thể bên trong dời, vì kiên trì nàng Sơ tâm, vẫn là không nhìn tốt. . .

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ghé vào Phao Phao trên nội bích, con mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm đống kia bảo thạch tinh thể, hận không thể đều nhét vào mình vòng tròn bên trong.

"Đừng suy nghĩ." Kiều Tang ở bên cạnh nó nói ra: "Người khác là cho Lộ Bảo."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm Bảo Hưng phấn kêu một tiếng.

Cho Lộ Bảo nó không có địa phương thả, đến lúc đó vẫn phải là thả mình vòng tròn bên trong.

Kiều Tang: ". . ."

"Lộ Bảo sẽ không cầm." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo gấp.

Vì cái gì không cầm?

"Ngươi còn nhỏ, không hiểu." Kiều Tang cười nói.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào Bạo Nhãn Châu ngư khoa tay đứng lên.

Nó hiểu! Đại gia hỏa này thích Lộ Bảo, cho nên cho nó tặng đồ!

Kiều Tang chấn kinh rồi: "Ngươi làm sao lại hiểu?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Đây cũng quá đơn giản" biểu lộ.

Phim truyền hình bên trong đều là như thế thả.

Kiều Tang: ". . ."

Thế nào cái gì phim truyền hình đều nhìn. . . Kiều Tang nhả rãnh xong nhìn về phía một mặt cao lãnh Lộ Bảo, trong lòng hiểu rõ, biết nó sẽ không cần Bạo Nhãn Châu ngư bất kỳ vật gì, mà nàng cũng sẽ không để Lộ Bảo cầm.

Vân vân Lộ Bảo liền sẽ theo nàng rời đi.

Cầm Bạo Nhãn Châu ngư cất giữ bảo thạch tinh thể liền đi, cùng tra nữ khác nhau ở chỗ nào.

Lúc này, Từ Minh Khánh đột nhiên ngạc nhiên nói:

"A? Đây không phải là Mạc Trân đấu giá hội vé mời sao?"

Kiều Tang cũng nhìn thấy hắn nói tới vé mời.

Tinh thể chế tấm thẻ liền đặt tại một đống bảo thạch tinh thể phía trên nhất, phá lệ dễ thấy.

Khương Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, chợt hỏi: "Ngươi tiếp xuống cả nước thi đấu có phải là tại trống rỗng địa khu cử hành?"

Kiều Tang không nghĩ tới chủ đề lập tức xoay chuyển nhanh như vậy.

Nàng "Ân" một tiếng, nhẹ gật đầu.

Xác nhận nàng là tiểu tổ thứ nhất, trực tiếp tấn cấp cả nước sau trận đấu, Tôn Bác Diệc lão sư hãy cùng nàng nói cả nước thi đấu tranh tài địa điểm.

Khương Tu bỗng nhiên nói ra: "Nghĩ biện pháp đem cái kia trương vé mời lấy tới."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Không đợi Khương Tu mở miệng, một bên Từ Minh Khánh đã mở miệng giải thích:

"Mạc Trân đấu giá hội là chỉ ở trống rỗng địa khu tổ chức đỉnh cấp đấu giá hội, kia vé mời hàng năm hạn ngạch cấp cho, không phải thực tên chế, chỉ cần trong tay có vé mời người liền đều có thể tới."

"Vé mời một năm một phát, đi qua Mạc Trân đấu giá hội người vé mời đều sẽ bị thu hồi đi, cái này vé mời tại cái này, nói rõ còn không có bị dùng qua."

"Mạc Trân đấu giá hội có vẻ như liền tại tháng sau cử hành, ngươi khi đó vừa lúc ở trống rỗng địa khu, nói không chừng có thể đi nhìn xem."

Kiều Tang "Ha ha" hai tiếng, uyển chuyển nói: "Ta đối với đấu giá cái gì không có hứng thú."

Tại trống rỗng địa khu tham gia chính là cả nước thi đấu, khi đó là nhất giai đoạn mấu chốt, có được cao cấp sủng thú đối thủ sẽ thẳng tắp lên cao, nàng nào có tinh lực đi cái gì đấu giá hội.

Khương Tu nói ra: "Mạc Trân đấu giá hội đấu giá đều là trên thị trường không thấy được đồ vật, coi như không mua ngươi cũng có thể đi được thêm kiến thức, vạn nhất có nhìn xem, người lớn nhà ngươi không cho mua, liền gọi điện thoại cho ta."

Diệu a, không để lại dấu vết làm cho nàng thấy được chúng ta Cổ Sương Mù địa khu người ngang tàng, còn cùng Kiều Tang thành lập ân tình quan hệ, đến lúc đó Kiều Tang muốn thật mua thứ gì, không có tiền còn liền có thể đưa ra yêu cầu làm cho nàng đến chúng ta Cổ Sương Mù địa khu, quả nhiên gừng càng già càng cay. . . Từ Minh Khánh yên lặng hướng Khương Tu giơ ngón tay cái.

Khương Tu một mặt bình tĩnh, làm bộ không thấy được Từ Minh Khánh động tác.

Kiều Tang hỏi: "S cấp trở lên đạo cụ cùng dược tề cũng có sao?"

Khương Tu cùng Từ Minh Khánh rõ ràng sửng sốt một chút, bọn họ còn tưởng rằng Kiều Tang da mặt mỏng, sẽ trước tiên nói "Không cần không cần" loại hình, kết quả dĩ nhiên trực tiếp hỏi đẳng cấp tại S cấp trở lên đạo cụ cùng dược tề?

Phải biết, đây chính là S cấp trở lên đồ vật!

S cấp trở lên!

Cứ như vậy hỏi ra thật sự được không!

Từ Minh Khánh nhìn Khương Tu một chút, hắn có chút bận tâm gia hỏa này túi tiền.

"Đương nhiên là có!" Khương Tu nói ra: "Năm ngoái cái này đấu giá hội đi ra một viên SSS cấp Lôi chi thạch."

SSS cấp Lôi chi thạch, đây chính là bình thường dùng tiền cũng mua không được đồ vật. . . Kiều Tang lúc này quay đầu hô: "Lộ Bảo! Lộ Bảo!"

Tại nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt ám chỉ dưới, Lộ Bảo duỗi ra móng vuốt cầm lên cái kia trương tinh thể chế tạo vé mời.

"Châu Châu!"

Bạo Nhãn Châu ngư thấy thế vui vẻ lay động một cái cái đuôi.

Dưới cái nhìn của nó, cầm đồ vật, nói rõ trước mắt xinh đẹp sinh vật nguyện ý cùng nó có tiến một bước giao lưu.

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh, vừa định giải thích đây chỉ là nhà mình Ngự Thú Sư để nó cầm.

Lúc này, một con toàn thân lân phiến giống như đá quý màu đỏ Thủy hệ sủng thú từ bên cạnh chậm rãi trải qua.

"Châu Châu. . ."

Bạo Nhãn Châu ngư thoáng chốc con mắt đều nhìn thẳng.

Đợi cái này toàn thân giống như khảm Mãn Châu bảo sủng thú bơi ra một khoảng cách, Bạo Nhãn Châu ngư lộ ra bối rối biểu lộ, đem còn tách ra hai nửa màu đỏ sậm viên châu vội vàng khép lại, đuổi theo.

"Châu Châu!"

Vân vân nó!

Lộ Bảo: "? ? ?"

Kiều Tang: "? ? ?"

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Khương Tu thấy cảnh này quả thực so với mình bị quăng còn phẫn nộ, hắn "Phi" một tiếng, nổi giận mắng:

"Tra cá!"

Từ Minh Khánh trong lòng tự nhủ Bạo Nhãn Châu ngư thật sự là mắt bị mù.

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư nhìn nhìn lại Lộ Bảo, toàn bộ hành trình một mặt mộng bức.

Nó trước kia coi là Lộ Bảo ra sẽ cùng con kia cỡ lớn sủng thú đối chiến, kết quả là cái này?

. . .

Bảy giờ rưỡi tối, Thủy hệ hoang dại sủng thú giao lưu hoạt động xem như có một kết thúc.

Kiều Tang căn cứ hướng dẫn đi vào đang giám định tâm giám định một chút ngày hôm nay trong nước nhặt được ngầm u tinh.

Giám định sư rất nhanh giám định hoàn tất.

"Là C cấp ngầm u tinh."

Kiều Tang trầm mặc vài giây: "Có thể bán trao tay sao?"

Giám định sư nhìn nàng một chút: "Đây là đang giám định tâm."

Kiều Tang lần nữa trầm mặc chỉ chốc lát, nói ra: "Đây là Băng Khắc Hi Lộ cầm qua ngầm u tinh."

Giám định sư sửng sốt một chút.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Ngươi nhìn ta nhìn quen mắt sao?"

Giám định sư nghiêm túc đánh giá đến thiếu nữ trước mặt, mấy giây sau, nàng kích động khiếp sợ đến che miệng lại.

"Có thể bán trao tay sao?" Kiều Tang lại hỏi.

"Có thể!" Giám định sư ánh mắt kiên định gật đầu.

. . .

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó tại Hải thành mấy cái trứ danh cảnh điểm du ngoạn một phen.

Một chút tiểu nhân quầy hàng không có quét thẻ, nàng liền dùng từ ngầm u tinh đổi lấy tiền mặt.

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu bát cường bài vị chi tranh.

Hải thành sủng thú đối chiến trận thời gian qua đi một tuần lễ, lần nữa ngồi đầy người xem.

Tiếng nghị luận liên tiếp.

"Ta ta cảm giác đã có hơn nửa đời người không thấy Băng Khắc Hi Lộ. . ."

"Ta cũng cảm thấy, những ngày này trôi qua thật chậm a."

"Các ngươi nói Kiều Tang ngày hôm nay có thể hay không đem Băng Khắc Hi Lộ triệu hoán đi ra?"

"Không rõ ràng, ý nghĩ của nàng ta căn bản nhìn không thấu. . ."

"Kiều Tang hai con cao cấp sủng thú, tranh tài đệ nhất căn bản không có lo lắng a."

"Ta lần trước tra xét một chút, Kiều Tang con kia Liệu Tinh khuyển lại là hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, Dự Hoa địa khu trước mắt còn chỉ có như vậy một con!"

"Ồ  ta nghĩ nhìn Băng Khắc Hi Lộ."

Tuyển thủ khu vực.

Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên trừ nàng ra còn lại bảy vị trực tiếp tấn cấp cả nước thi đấu tuyển thủ tư liệu.

Từ Nghệ Tuyền cười tủm tỉm nói: "Đều giữ chắc đệ nhất còn như thế cố gắng, để người khác sống thế nào."

Kiều Tang nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi không quay về thật sự không có chuyện gì sao?"

Ngay tại hôm qua, điểm tích lũy thi đấu xếp hạng kết quả ra, Từ Nghệ Tuyền xếp tại thứ 49 tên, dừng bước ở phân khu thi đấu.

"Không có việc gì." Từ Nghệ Tuyền một mặt không quan trọng nhún vai: "Đây đã là ta ba năm qua thành tích tốt nhất, bằng thành tích này, lại bằng vào ta văn hóa phân, thi cái trọng điểm đại học vấn đề không lớn."

Nói đến đây, nàng giọng nói vừa chuyển, cười nói: "Ngươi tranh tài ta nhưng phải nhìn xem, ngươi là trường học của chúng ta từ trước tới nay cái thứ nhất có cơ hội cầm tới phân khu thi đấu đệ nhất người, trường học bao nhiêu người nghĩ đến đều tới không được, ta đây chính là chứng kiến trường học lịch sử."

Rõ ràng đã cách cả nước thi đấu như vậy tiếp cận, khẳng định vẫn là sẽ khổ sở a. . . Kiều Tang động động mồm mép, đến cùng không nói gì thêm.

Loại thời điểm này, một chút an ủi là không cần thiết.

Người khác bằng vào cố gắng của mình lấy được trước kia chưa từng có thành tích, nàng cần, nên tán thưởng.

Dịch Úc đạp ở màu lam tấm thăng lên đến không trung.

"Các bằng hữu! Nơi này là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu hiện trường! Bát cường danh sách tin tưởng mọi người cũng đều đã biết, ngày hôm nay hiện trường sẽ cử hành bát cường thi đấu, quyết ra tứ cường danh sách!"

"Đến cùng nào tuyển thủ sẽ gặp phải đâu!"

"Mời xem màn hình lớn!"

Ba hợp một chính là Chương 03: số lượng từ, đừng hỏi ta vì cái gì chỉ có Chương 01:.