Chương 426: Kiều Tang vs Đặng Thiên Duyệt

Chương 426: Kiều Tang vs Đặng Thiên Duyệt

Theo Dịch Úc dứt lời, tám tấm thực tế ảo ảnh chụp hiện lên ở người xem trước mắt, giao thoa biến hóa.

Rất nhanh, ảnh chụp chia làm tổ bốn Song Song dừng lại.

【  Liên Khoa địa khu, Tống Văn Oánh vs Cổ Sương Mù địa khu, Mã Tông Kỷ 】

【  Cổ Sương Mù địa khu, Hồ Phàm vs Dự Hoa địa khu, Đan Hoài Dương 】

【  Dự Hoa địa khu, Kiều Tang vs Tây Luật địa khu, Đặng Thiên Duyệt 】

【  Cổ Sương Mù địa khu, Tần Thạc Nhiên vs Tây Luật địa khu, Thiệu Lập Bản 】

Tuyển thủ khu vực, một vị tóc hơi tông nam sinh nhìn xem đối thủ ảnh chụp biến sắc.

Muốn nói hiện tại bát cường thi đấu bên trong nhất không muốn gặp chính là ai, không thể nghi ngờ chính là Kiều Tang.

Ba con sủng thú bên trong có hai con là cao cấp sủng thú, mà lại mỗi một cái đều có độ thành thạo cao cao giai kỹ năng, cái này để người ta đánh như thế nào?

Hắn nhìn về phía một bên huấn luyện viên, ý đồ tìm kiếm tâm lý an ủi.

Huấn luyện viên cảm nhận được ánh mắt, thả ra trong tay tấm phẳng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Ngươi đối thủ này không tầm thường, phát huy ra mình bình thường trình độ liền tốt, dù sao đã tiến vào cả nước thi đấu."

Không tầm thường không tầm thường, quả nhiên lại là câu này. . . Đặng Thiên Duyệt một mặt im lặng.

. . .

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Bây giờ ra sân đều là có được cao cấp sủng thú tuyển thủ, cho người thưởng thức tính tăng thêm không ít.

Lại thêm tranh tài chỉ có tổ bốn, lại tổ thứ ba liền sẽ đến phiên Kiều Tang.

Đến mức khán giả cảm xúc đều rất sung mãn, từng cái cười tiến hành trò chuyện.

"Chúng ta Cổ Sương Mù địa khu đứa bé chính là lợi hại, có ba cái tiến vào bát cường."

"Có thể tham gia trận đấu này đều là có tiền đứa bé a, xem bọn hắn sủng thú, từng cái, bình thường trên đường đều không nhìn thấy."

"Ngươi lại không biết những khác địa khu sủng thú, làm sao biết tại những khác địa khu kia sủng thú không phổ biến."

"Cao cấp sủng thú trên đường đều không phổ biến."

"Ta liền kiểu nói này. . ."

Tranh tài rất mau vào đi đến tổ thứ hai, nhìn xem ra sân đã triệu hồi ra sủng thú tuyển thủ, Từ Nghệ Tuyền hỏi: "Ngươi cảm thấy là Hồ Phàm sẽ thắng vẫn là Đan Hoài Dương sẽ thắng?"

"Hồ Phàm." Kiều Tang không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Vì cái gì?" Từ Nghệ Tuyền hứng thú.

Kiều Tang chỉ chỉ mang bên trong đang nhiệt tình hô hào cố lên Nha Bảo, bình tĩnh nói:

"Bởi vì nó bây giờ tại cho rùa xương bùn cố lên."

Rùa xương bùn, Đan Hoài Dương sủng thú.

Từ Nghệ Tuyền: ". . ."

Sau mười phút, Đan Hoài Dương rùa xương bùn quả nhiên thua mất tranh tài.

Nha

Nha Bảo cái đuôi rủ xuống.

Độc này nãi uy lực quả thực tuyệt. . . Từ Nghệ Tuyền nhịn không được nhìn một chút chính biểu lộ thất lạc Liệu Tinh khuyển.

Rất nhanh, tranh tài nghênh đón trận thứ ba.

Ánh đèn đánh vào Dịch Úc trên thân, hắn cầm microphone kích động nói:

"Để chúng ta cho mời trận tiếp theo tuyển thủ! Dự Hoa địa khu Kiều Tang! Cùng Tây Luật địa khu Đặng Thiên Duyệt!"

Tiếng hoan hô lập tức vang vọng toàn bộ Hải thành sủng thú đối chiến trận, trong cả sân đều vang lên Kiều Tang cùng Băng Khắc Hi Lộ danh tự.

Nhạc nền sục sôi vang lên.

Kiều Tang tại màu lam dưới ánh đèn xuất hiện ở trên trận.

Nguyên lai bị khác nhau đối đãi là loại cảm giác này. . . Đặng Thiên Duyệt có chút hoảng hốt.

Rõ ràng trước hai trận đấu bên trong đều có Cổ Sương Mù địa khu tuyển thủ cũng không thấy người xem nhiệt tình thành dạng này. . .

"Đặng Thiên Duyệt sủng thú là cái gì tới?" Theo hai người ra sân, trên bàn tiệc có người xem thảo luận.

"Chờ một chút, ta điều tra thêm." Người bên cạnh cầm điện thoại di động lên tra xét một hồi nói ra: "Cao cấp sủng thú là ác hệ đen phệ cự ma, trung cấp sủng thú là trùng hệ cùng cách đấu hệ cự châm kiến."

Người hỏi nghe xong kích động: "Ác hệ có thể khắc chế siêu năng lực hệ, Liệu Tinh khuyển có siêu năng lực hệ thuộc tính, cho nên Kiều Tang sẽ phái ra Băng Khắc Hi Lộ đúng không!"

"Những tuyển thủ khác là khẳng định, nhưng đến phiên Kiều Tang thật đúng là khó mà nói, lại nói, Liệu Tinh khuyển trọng yếu nhất vẫn là Hỏa thuộc tính."

Người xem thảo luận ở giữa, trên trận Kiều Tang cùng Đặng Thiên Duyệt hai tay kết ấn.

Một giây sau, Băng Khắc Hi Lộ cùng cự châm kiến xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Băng khắc."

"Cự châm."

Xoạt

Trên khán đài, tiếng huyên náo lập tức đứng lên.

"Băng Khắc Hi Lộ! Là Băng Khắc Hi Lộ!"

"Mẹ ơi, ta coi là ngày hôm nay lại là đi một chuyến uổng công, không nghĩ tới thật sự để ta thấy được Băng Khắc Hi Lộ!"

"Mỗi lần nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ ta liền suy nghĩ, Kiều Tang làm sao không phải là chúng ta Cổ Sương Mù địa khu người đâu!"

"A a a! Mặc dù ta một mực có hô, nhưng ta kỳ thật không ôm hi vọng! Kết quả Kiều Tang thật sự triệu hoán đi ra!"

"Băng Khắc Hi Lộ ta yêu ngươi! Kiều Tang ta yêu ngươi!"

. . .

Băng Khắc Hi Lộ. . . Đặng Thiên Duyệt nhìn trước mắt khí tràng thần bí sủng thú cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Trải qua khoảng thời gian này hiểu rõ, đều biết muốn đánh bại Băng Khắc Hi Lộ chỉ có thể đập phát chết luôn mới được, bằng không thì chữa trị quang năng trực tiếp nãi đến ngươi sụp đổ.

Nghe nói cùng Kiều Tang so qua Trương Tuyết Minh cũng là bởi vì cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến, tại sau trận đấu đi tìm cái bác sĩ tâm lý. . . Đặng Thiên Duyệt càng nghĩ sọ não càng đau.

Phải biết hai lần trước hắn đều là phân khu lúc trước ba thành tích tốt, không nghĩ tới cuối cùng một giới lại có khả năng thành tích kém cỏi nhất.

Trọng yếu nhất chính là, phân khu lúc trước ba ban thưởng căn bản là trước tám không so được.

Ngay tại Đặng Thiên Duyệt trong đầu quanh quẩn loạn thất bát tao suy nghĩ thời khắc, tuyên bố trận đấu bắt đầu máy móc âm hưởng.

"Dòng nước phun ra." Kiều Tang ngay lập tức hô lớn nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo đầu khẽ nâng, há hốc miệng ra.

"Trả lại gấp đôi!" Đặng Thiên Duyệt lập tức ứng đối nói.

Coi như hắn muốn thua, cũng nhất định phải là trải qua chiến đấu kịch liệt sau đẹp trai rời sân!

"Cự châm."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cự châm kiến đứng tại chỗ kêu một tiếng, trên thân hiện ra hồng ánh sáng màu đỏ  chờ đợi lấy công kích đến.

Nhưng mà cũng không có cái gì dòng nước phun ra.

Không trung mây đen hiển hiện, mưa nhỏ xuống.

Đặng Thiên Duyệt đầu óc "Ông" một tiếng, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Cầu mưa? Không phải dòng nước phun ra? !

Kia Kiều Tang hô dòng nước phun ra làm cái gì? !

Trả lại gấp đôi, cách đấu hệ trung giai kỹ năng, có thể đem đối phương tạo thành vật lý tổn thương gấp đôi thực hiện trở về. . . Vốn đang coi là đối phương cái thứ nhất phái ra sủng thú sẽ là đen phệ cự ma, cho nên trước đó hãy cùng Lộ Bảo thương lượng xong ra sân trước thi triển cầu mưa, để cho chờ chút lực công kích cùng tốc độ đều tăng lên, nhưng lại cân nhắc đều là cao cấp sủng thú, đối phương cũng không ngốc, có khả năng lại đánh gãy cầu mưa thi triển, hãy cùng Lộ Bảo nói tốt chính mình đến lúc đó bắt đầu liền hô dòng nước phun ra, nó một mực cầu mưa là được.

Dòng nước phun ra là cần cận thân mới sẽ công kích đến kỹ năng, phần lớn sủng thú cũng sẽ ở Nguyên Địa phòng ngự hoặc là chờ đợi đối thủ tiếp cận lại tiến hành phản kích.

Cho nên nàng cũng không thế nào lo lắng đối phương sẽ cự ly xa trực tiếp công kích Lộ Bảo.

Thật không nghĩ đến chính là, đối phương phái ra cái thứ nhất sủng thú là trung cấp sủng thú cự châm kiến.

Trả lại gấp đôi, mình chiêu này giương đông kích tây cũng coi là chó ngáp phải ruồi, nhưng mà Lộ Bảo đối chiến cự châm kiến, dùng cầu mưa đến tăng cường lực công kích cùng tốc độ giống như không có gì tất yếu. . . Kiều Tang nói thầm trong lòng.

Dòng nước càn quét, to lớn dòng nước trong khoảnh khắc đem Lộ Bảo toàn thân bao khỏa, tại đầy trời Lạc Vũ bên trong, Lộ Bảo đằng không mà lên, cột nước khi thì xoay trái, khi thì phải dời, khác nào Lam Quang lấy một loại mắt thường đuổi không kịp tốc độ trên không trung tán loạn.

Giờ phút này cự châm kiến trên thân hồng ánh sáng màu đỏ đã có một chút ảm đạm.

Lần này là thật sự dòng nước phun ra Đặng Thiên Duyệt sắc mặt khó coi, lần nữa hô: "Trả lại gấp đôi!"

"Cự châm!"

Cự châm kiến cũng ý thức được mình sau đó khả năng phải chịu tổn thương cực lớn, nó kêu một tiếng, tứ chi cơ bắp kéo căng lên, trên thân hồng ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên sáng lên gấp hai.

Ầm

Lúc này, bị dòng nước bao khỏa Lộ Bảo lấy tốc độ cực nhanh đánh tới cự châm kiến trên thân.

Cự châm kiến trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh bay ngược ra đối chiến trận, đâm vào khán đài phía dưới trên hàng rào.

(tấu chương xong)

Đổi mới nói rõ

Sáng tác quen thuộc lập tức điều không trở lại, tiếp theo muốn là cùng ngày càng liền Chương 01: không càng ngày thứ hai liền Chương 03: trước dạng này viết một đoạn thời gian nhìn xem, ta cũng không già là phát cái này, miễn cho mọi người phiền.

(tấu chương xong).