Chương 427: Đen phệ cự ma

Chương 427: Đen phệ cự ma

Đợi bụi trần tán đi, xuất hiện ở trước mắt mọi người đã là mắt nổi đom đóm cự châm kiến.

Đặng Thiên Duyệt liền giống bị người vào đầu tới một côn, đầu óc choáng váng.

Cái này thua?

Trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

Tuy nói Băng Khắc Hi Lộ đối chiến trung cấp sủng thú cự châm kiến không có gì lo lắng, nhưng cái này dù sao cũng là bát cường thi đấu, lựa chọn tay trung cấp sủng thú cũng đều là siêu quần bạt tụy, bây giờ nửa phút không đến liền kết thúc, quả thực quá nhanh chút.

"Cái này cũng quá nhanh đi."

"Làm sao lại không thể nhiều chống đỡ một hồi đâu! Vạn nhất Kiều Tang trận tiếp theo đem Băng Khắc Hi Lộ thay đổi làm sao bây giờ!"

"Không nghĩ tới Kiều Tang dùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến trung cấp sủng thú lại còn dùng chiến thuật bộ này đồ vật, tốt âm a. . ."

"Trả lại gấp đôi cũng phải chống xuống tới mới có thể sử dụng đi, đều chống đỡ không hạ cái này không phải là đứng đấy bị đánh sao?"

"Đoán chừng là đánh giá thấp dòng nước phun ra uy lực, cái này cự châm kiến ta nhớ được tại đoạn thời gian trước trong trận đấu dùng gấp đôi phụng đón lấy qua cái khác cao cấp sủng thú kỹ năng."

"Băng Khắc Hi Lộ có du dương đặc tính, ta trước kia tại trên mạng nhìn thấy Kiều Tang tranh tài."

"Khó trách."

"Xin nhờ, để Kiều Tang tiếp tục phái Băng Khắc Hi Lộ đi!"

"Ta nghiên cứu qua Kiều Tang tranh tài, nàng cơ bản đều là dùng một con sủng thú xuyên qua đến cùng, lấy nàng nước tiểu tính tiếp tục phái ra Băng Khắc Hi Lộ tỉ lệ rất lớn."

. . .

Không chỉ bị tuyển thủ nghiên cứu, còn bị người xem nghiên cứu Kiều Tang triệu hồi Lộ Bảo.

Dùng Lộ Bảo đối chiến đen phệ cự ma đích thật là nàng trước đó nghĩ kỹ an bài.

Nhưng này chiêu giương đông kích tây đã dùng qua.

Một chút chiêu thức dùng một lần là kỳ hiệu, trong thời gian cực ngắn dùng lần thứ hai hiệu quả liền sẽ không quá tốt.

Nếu như mở đầu liền bị đề phòng ở, vậy kế tiếp đối chiến tiết tấu sẽ rất không ổn.

Đen phệ cự ma lực công kích mạnh, còn có thể đem ăn hết bất kỳ vật gì đều chuyển hóa thành năng lượng.

Nói cho cùng, là Nha Bảo thích nhất loại kia đối thủ.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán ra Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo nhìn lấy đối thủ trước mắt tràn ngập chiến ý kêu một tiếng.

"Đen phệ. . ." Đen phệ cự ma cảm giác mình bắp thịt cả người căng thẳng lên, có cỗ vô hình áp bách đang tại ăn mòn an toàn của nó cảm giác.

Tựa như là, bị một loại nào đó cao hơn chính mình đẳng cấp sủng thú để mắt tới đồng dạng.

Đặng Thiên Duyệt cảm nhận được đen phệ cự ma trạng thái, kêu: "Tiểu Hắc."

"Đen phệ!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, đen phệ cự ma lập tức tinh thần bay vọt  tương tự tràn ngập chiến ý về nhìn qua.

Đen phệ cự ma hình thể chừng khoảng bốn mét, miệng vượt ngang toàn bộ thân thể, hàm trên xếp sau có hai cái uốn lượn lộ ra ngoài răng dài, toàn thân đại thể hiện lên màu đen, tướng mạo chi đáng sợ hoàn toàn có thể tại phim truyền hình bên trong sung làm nhân vật phản diện nhân vật.

Nó nghiêm túc như vậy vừa gọi, nhìn chằm chằm đối phương, liền phảng phất đang nói: Chờ chút ngươi chờ ta!

Nha

Nha Bảo bị như thế xem xét, không khỏi răng có chút ngứa.

Trên khán đài huyên náo nổi lên bốn phía.

"Băng Khắc Hi Lộ a! Thế mà đem Băng Khắc Hi Lộ đổi lại!"

"Ta cảm giác Băng Khắc Hi Lộ ra sân một phút đồng hồ cũng chưa tới!"

"Ai, có nhìn cũng không tệ rồi, đoạn thời gian trước Kiều Tang ra sân đều không có đem Băng Khắc Hi Lộ triệu hoán đi ra qua."

"Kỳ thật Liệu Tinh khuyển cũng rất tốt, lần trước nó kia tranh tài ta hiện tại còn nhớ rõ, về sau ta lên mạng tra một chút, bây giờ còn chỉ có như thế một con."

"Nói thì nói như thế không giả, nhưng Liệu Tinh khuyển lại không phải chúng ta Cổ Sương Mù địa khu, lại nói, đây chẳng qua là tân tiến biến hóa thái, sớm muộn số lượng sẽ biến nhiều, cái nào giống chúng ta Băng Khắc Hi Lộ, tại tất cả lâm nguy sủng thú bên trong đều xem như trân quý."

Khán đài đối thoại không có có ảnh hưởng trình diện bên trên.

Nha Bảo cùng đen phệ cự ma Diêu Diêu tràn ngập chiến ý nhìn nhau.

Đại biểu cho trận đấu bắt đầu máy móc âm một vang, Hỏa Diễm vòng xoáy cùng ác chi ba động đồng thời phát xạ.

Ầm

Thiêu đốt lên Hỏa Diễm cùng màu đen lại tràn ngập tà khí ba động đụng vào nhau, nổ lên siêu vang bạo âm thanh, khí lãng như gợn sóng bỗng nhiên đẩy ra.

Một giây sau, Đặng Thiên Duyệt trông thấy Liệu Tinh khuyển thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở không trung.

Lại là một cái Hỏa Diễm vòng xoáy.

Đặng Thiên Duyệt đột nhiên nhìn thấy cái gì, con ngươi đột nhiên co lại, hô lớn nói: "Rộng vực phòng thủ!"

Rộng vực phòng thủ, cao giai phòng ngự loại kỹ năng, có thể làm trong phạm vi nhất định tiến vào rộng vực phòng thủ trạng thái, bảo hộ phe mình toàn thể sủng thú không bị thương tổn, tại song thi đấu hoặc là quần thể đối chiến bên trong sâu được hoan nghênh.

Nghe vậy, đang chuẩn bị tiếp tục thi triển ác chi ba động đen phệ cự ma trong cơ thể năng lượng nhất chuyển, một đạo bình chướng vô hình lập tức tại nó quanh thân hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Nhưng lại tại mới khuếch tán đến nửa mét thời điểm, một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ răng sắc hướng phía dưới khẽ cắn, bình chướng vỡ vụn.

Đen phệ cự ma lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên ngẩng đầu, cùng chính thi triển xong hỏa chi nha Nha Bảo ánh mắt vừa vặn đối đầu.

Toàn cảnh thị giác dưới, trên trận thình lình có hai con Liệu Tinh khuyển!

Nhìn xem trên trận biến hóa, khán đài vang lên tiếng ồn ào:

"Không phải! Cái này Liệu Tinh khuyển động tác cũng quá nhanh đi! Lại là phân thân lại là Hỏa Diễm vòng xoáy lại là hỏa chi nha!"

"Vấn đề chẳng lẽ không phải nó vì cái gì có thể phân thân cùng bản thể đồng thời thi triển khác biệt kỹ năng sao!"

"Cũng không tính đồng thời đi, Hỏa Diễm vòng xoáy so hỏa chi nha trước thi triển."

"Ngươi muốn không nghĩ thêm nghĩ vừa mới cục diện! Thuấn di a Đại ca! Thi triển Hỏa Diễm vòng xoáy đồng thời nó bản thể thuấn di quá khứ!"

"Làm sao ngươi biết quá khứ chính là bản thể?"

"Có phải là ngốc a, không thấy được rộng vực phòng thủ đều phá sao, trừ bản thể, phân thân làm sao có thể tạo thành uy lực lớn như vậy!"

"Áo nghĩa cấp bậc hỏa chi nha ngưu bức a! Thế mà có thể đem cao giai phòng ngự loại kỹ năng đều trực tiếp công phá!"

"Cái này đen phệ cự ma rộng vực phòng thủ độ thành thạo rõ ràng không cao."

"Mặc kệ có cao hay không, cũng coi là phòng thủ xuống tới, bằng không thì vừa mới kia một chút Đặng Thiên Duyệt nếu là trễ phát ra chỉ lệnh, đen phệ cự ma sợ là đến trực tiếp trọng thương."

"Vậy cũng đúng, dù sao cũng là cao giai kỹ năng."

Khán giả bên cạnh trò chuyện bên cạnh dồn dập đưa ánh mắt nhìn về phía trên trận, không muốn bỏ qua tiếp xuống tràng cảnh.

Ngay tại đen phệ cự ma cùng Nha Bảo đối mặt trong nháy mắt, Nha Bảo nâng lên chân trái trước.

Nóng rực diễm mang lập tức đem chân trái trước toàn phương vị bao lấy.

Mang lên hỏa diễm lợi trảo vung lên mà xuống.

Đen phệ cự ma con ngươi co rụt lại, vô ý thức hé miệng đem còn đốt hỏa diễm thiêu đốt lợi trảo cắn một cái vào!

Nha

Nha Bảo một tiếng hét thảm, con mắt quang lại càng phát sáng rỡ.

Nó ngẩng đầu, so với nó lớn gấp ba Hỏa Diễm đầu trong khoảnh khắc ngưng tụ mà thành, lộ ra răng sắc hướng phía dưới khẽ cắn.

"Đen phệ!"

Đen phệ cự ma phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Ầm

Hỏa Diễm lăn lộn, tại mãnh liệt tiếng phá hủy bên trong, Nha Bảo cùng đen phệ cự ma Song Song bay rớt ra ngoài, kéo ra một khoảng cách.

Tại đen phệ cự ma đứng vững thời khắc, Đặng Thiên Duyệt lập tức nói:

Ăn

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, đen phệ cự ma cúi đầu xuống miệng há ra, gặm lên mặt đất.

Lúc này mặt đất tựa như đụng một cái tức nát bã đậu công trình, đen phệ cự ma hướng cái nào gặm, cái nào chỗ mặt đất liền biến thành cái hố một mảnh.

Nha

Nha Bảo thấy thế lộ ra nét mặt hưng phấn, tứ chi khẽ nhúc nhích, lập tức liền nghĩ qua đi sẽ ở đen phệ cự ma trên đầu cắn một cái.

"Nha Bảo, đừng đùa." Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói.

Rõ ràng mạnh nhất kỹ năng là công kích từ xa, càng muốn cận chiến, đây không phải náo à.

Nha.