Chương 428: Kiều Tang không phải là người a!

Chương 428: Kiều Tang không phải là người a!

Chơi

Ngươi nói vừa mới Liệu Tinh khuyển kia là đang chơi? !

Đặng Thiên Duyệt một lần mang nghi lỗ tai mình nghe lầm.

Bên này Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, khắc chế mình đi lên cắn xúc động.

Lúc này trên bầu trời phân thân trải qua vừa mới va chạm đã biến mất.

Nha Bảo năng lượng nhất chuyển, trên bầu trời lập tức xuất hiện một đạo giống nhau như đúc phân thân.

Cái này là muốn làm gì? Không thể là Hỏa Tinh Vũ đi, nghĩ thi triển Hỏa Tinh Vũ hẳn là không tất yếu làm cái phân thân ra... Đặng Thiên Duyệt trong lòng run lên, tranh thủ thời gian cắt ra lúc trước những cái kia có không có suy nghĩ, âm thầm phân tích một đợt.

Ý thức được công kích kế tiếp đại khái suất sẽ không là Hỏa Tinh Vũ về sau, hắn có chút thở dài một hơi.

Cao cấp sủng thú ở giữa đối chiến hắn liền không có sợ qua.

Có thể Kiều Tang Liệu Tinh khuyển không giống.

Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, đổi ai cũng chịu không được a!

Đang nghĩ ngợi, chỉ thấy trên mặt đất Liệu Tinh khuyển đem không có có thụ thương phải chân trước hướng phía dưới đạp mạnh.

Một giây sau, sóng nhiệt dâng lên, mặt đất nổ tung, từng đạo ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ ánh lửa từ mặt đất phá xuất, cũng cấp tốc hướng phía còn đang gặm mặt đất đen phệ cự ma đánh tới.

"Rộng vực phòng thủ!" Đặng Thiên Duyệt thấy thế ứng đối nói.

Đen

Đen phệ cự ma ngẩng đầu, vừa định kêu một tiếng vận chuyển năng lượng.

Nhưng liền đang gọi ra "Đen" cái chữ này thời điểm, phát hiện miệng đột nhiên không động được, kế tiếp "Phệ" làm sao cũng niệm không ra.

Nha Bảo phân thân thi triển niệm lực uy lực không có mạnh như vậy, nhưng mà chỉ cần có thể khống chế lại một cái chớp mắt, kia là đủ rồi... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Từng đạo hỏa diễm nóng rực từ mặt đất bắn tung toé mà ra.

Thế lửa từ lòng đất lan tràn.

Ầm

Cơ hồ trong chớp mắt thì có Hỏa Diễm tại đen phệ cự ma vị trí nổ tung.

"Đen phệ! ! !"

Đồng Đồng hỏa ảnh toán loạn, đen phệ cự ma kêu thảm ra tiếng.

Thấy cảnh này, khán đài lập tức huyên náo đứng lên.

"Ngọa tào, Liệu Tinh khuyển phân thân niệm lực thế mà có thể khống chế ở đen phệ cự ma!"

"Bản thể công kích, phân thân khống chế, chậc chậc."

"Nói trở lại, Liệu Tinh khuyển phân thân độ thành thạo đến cùng là nhiều ít a, thế mà có thể đang thi triển Địa Ngục Liệt Hỏa đồng thời duy trì lấy phân thân thi triển niệm lực."

"Sẽ không... Cũng là áo nghĩa đi..."

"... Chớ đoán mò."

Nguyên lai phân thân là vì dùng niệm lực khống chế đen phệ cự ma hành động... Đặng Thiên Duyệt hít sâu một hơi, lúc này hô lớn nói: "Ăn!"

Đen phệ cự ma cỗ có nhất định lực phòng ngự, cùng Nha Bảo cùng là cao cấp sủng thú, lại Nha Bảo Địa Ngục Liệt Hỏa độ thành thạo cũng không cao, đến mức nó coi như bị Địa Ngục Liệt Hỏa toàn phương vị đánh trúng, cũng không có lập tức mất đi năng lực chiến đấu.

"Đen phệ..."

Nhà mình Ngự Thú Sư truyền lọt vào trong tai, đen phệ cự ma gian nan mở mắt, nó dùng móng vuốt nắm lên một bên còn mang có một chút ánh lửa đá vụn một thanh nhét vào trong miệng.

Siêu Phàm sinh vật thật sự là thần kỳ a, ăn cái này thật sự có thể giúp đen phệ cự ma khôi phục năng lượng à... Kiều Tang rất nghĩ tận mắt chứng kiến một chút đen phệ cự ma ăn đồ vật về sau sẽ như thế nào, cho nên cũng không có ngay lập tức phát ra đánh gãy loại hình chỉ lệnh.

Nha

Nha Bảo thấy đối phương còn có thể động, cấp tốc vận chuyển lên năng lượng.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư, không muốn chơi!

Nha Bảo đầu khẽ nâng, một viên chứa uy lực kinh khủng năng lượng màu đỏ cầu "Sưu" một chút lên thẳng trời cao.

Hỏa Tinh Vũ! Lúc này thế mà dùng Hỏa Tinh Vũ! Đặng Thiên Duyệt nhìn xem thăng chí cao không năng lượng màu đỏ cầu cả người triệt để tê.

Hắn nghìn tính vạn tính không nghĩ tới Liệu Tinh khuyển sẽ ở cái này trong lúc mấu chốt dùng Hỏa Tinh Vũ!

Hỏa Tinh Vũ không nên là nó mạnh nhất kỹ năng sao!

Lúc trước không dùng, hiện tại đen phệ cự ma đều tàn thành dạng này thế mà thi triển đi ra!

Cái này còn là người sao!

Ngạch, Liệu Tinh khuyển bản thân cũng không phải là người... Kiều Tang cái này còn là người sao! Thế mà để Liệu Tinh khuyển đối bị thương nặng đối thủ thi triển áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ!

Quá hung tàn đi!

Hoàn toàn không biết mình giờ phút này đã tại đối thủ trong mắt không tính người Kiều Tang một mặt mộng bức.

Nha Bảo trước kia không phải đều cảm thấy đánh chưa đủ nghiền, chiến đấu kết thúc quá nhanh sao? Làm sao lại dùng Hỏa Tinh Vũ rồi?

Nha

Cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt Nha Bảo quay đầu tự tin cười một tiếng, lộ ra một loạt tuyết trắng răng sắc, biểu thị "Yên tâm đi, nó không có đang chơi, cái này bàn ổn" .

Kiều Tang: "..."

Năng lượng màu đỏ cầu thăng chí cao không, đột nhiên nổ tung.

Hỏa Diễm như mưa, lấy Hạo Nhiên chi thế hướng phía dưới chiếu xuống.

Giống như trên trời rơi xuống lửa giận.

Toàn bộ sân bãi trong lúc nhất thời bị nhuộm đỏ bừng một mảnh, trong không khí nhiệt độ đột nhiên thăng, hàng phía trước không ít người xem cảm nhận được làm người khó mà chống đỡ hơi nóng.

Tại dày đặc hỏa vũ sắp đánh rớt tại đen phệ cự trên ma thân thời khắc, Đặng Thiên Duyệt hít sâu một hơi, dùng sức hô lớn nói:

"Cuồng vũ vung đánh!"

Tuy nói đen phệ cự ma sẽ cao giai phòng ngự loại kỹ năng rộng vực phòng thủ, nhưng rộng vực phòng thủ độ thành thạo chỉ luyện đến tinh thông, liền áo nghĩa cấp bậc hỏa chi nha đều có thể đem công phá, càng đừng đề cập áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ.

Đã phòng ngự không được, vậy cũng chỉ có thể khởi xướng tiến công, lấy công phá công, nói không chừng còn có thể có một tia hi vọng!

Cuồng vũ vung đánh, không khác biệt công kích ác hệ trung giai kỹ năng, chỉ cần tại công kích phạm vi bên trong đều sẽ bị thương tổn, là đen phệ cự ma bây giờ công kích loại kỹ năng bên trong độ thành thạo tối cao kỹ năng.

Ăn không ít hòn đá đen phệ cự ma năng lượng sôi trào, cứ việc thương thế vẫn còn, nhưng hoàn toàn không ảnh hưởng trong cơ thể năng lượng thăng tuôn.

Nhìn xem đầy trời hỏa vũ, nó trong mắt viết đầy "Tới đi! Lão tử chuẩn bị xong" ký thị cảm.

"Đen phệ!"

Đen phệ cự ma cao giọng thét lên một tiếng, vươn tay cánh tay, nắm thành quyền hình, hùng hậu năng lượng màu trắng tại nó toàn bộ cánh tay hiển hiện.

Nó nâng lên, vung lên, sau đó không động được.

Đen phệ cự ma: "? ? ?"

Ngọa tào! Kiều Tang không phải là người a! Loại thời điểm này lại còn để Liệu Tinh khuyển dùng niệm lực khống chế đen phệ cự ma không cho nó động... Đặng Thiên Duyệt nhìn phía xa con mắt chính hiện ra Lam Quang Liệu Tinh khuyển sắc mặt đại biến, thân thể chấn động, trong lúc nhất thời quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ a! Ngay cả động cũng không cho đen phệ cự ma động!

Cái này còn là người sao!

Ác ma a đây là!

Nha

Nha Bảo nhìn chằm chằm đen phệ cự ma không có quay đầu, cái đuôi lại tại cuồng dao.

Nó quả thực quá cơ trí, thế mà sớm khống chế được động tác của đối phương!

Kiều Tang: "..."

Kỳ thật coi như ngươi không dùng niệm lực khống chế nó, nó cũng không chịu đựng nổi... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

Đầy trời hỏa vũ hạ lạc, cơ hồ toàn phương vị không góc chết đem đen phệ cự trên ma thân đập toàn bộ.

Hỏa Diễm cấp tốc đem toàn bộ sân bãi chiếu rọi vô cùng đỏ bừng.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Đối chiến trận mặt đất như vỡ nát, theo hỏa đoàn rơi xuống, trừ Nha Bảo chỗ đứng, lại không hoàn chỉnh chi địa.

Đợi hết thảy hỏa vũ rơi tất, khắc sâu vào người xem tầm mắt chính là đã ngã xuống đất nhắm mắt lại, giống như càng đen hơn đen phệ cự ma.

To như vậy đối chiến trận yên tĩnh không tiếng nói, chờ mang theo trọng tài máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi, khán đài mới lục tục ngo ngoe vang lên một chút hít vào tức giận thanh âm, đón lấy, toàn trường sôi trào.

"Tuyệt tuyệt! Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, ta xem như thêm kiến thức!"

"Mẹ ơi! Đây chính là áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ uy lực sao!"

"Áo nghĩa cấp bậc cao giai kỹ năng ta trước kia chỉ là nghe một chút không có khái niệm gì, hiện tại xem như thấy tận mắt, đây cũng quá kinh khủng đi!"

"Ta XXX! Kiều Tang quá độc ác! Thi triển xong Hỏa Tinh Vũ còn để Liệu Tinh khuyển dùng niệm lực không cho đối thủ hành động!"

"Nói thật, thấy có chút thoải mái a! Ta liền thích loại này đánh vào thị giác lực siêu cường đối chiến!"

"Còn đánh cái gì nha! Trực tiếp tuyên bố Kiều Tang đệ nhất đi!"

Không có người phát hiện, đây là Kiều Tang đi vào Cổ Sương Mù địa khu đối chiến đến nay, lần thứ nhất sau khi kết thúc không ai thảo luận Băng Khắc Hi Lộ tranh tài.

(tấu chương xong).