Chương 429: Kiểm tra

Chương 429: Kiểm tra

Hải thành sủng thú đối chiến trận không phải phổ thông sủng thú đối chiến trận, giống địa khu cuộc so tài cái này cỡ lớn quy mô tranh tài đều là tại cái này cử hành.

Có thể tham gia địa khu cuộc so tài Ngự Thú Sư tối thiểu đều có Tướng cấp sủng thú, sân bãi phá hư tự nhiên cũng tương đối nghiêm trọng một chút.

Vì không ảnh hưởng tranh tài tiến độ, mặt đất phía dưới chuẩn bị công trình, chuyên môn tiến hành sân bãi thay đổi.

Đỏ thẫm tương giao, cái hố một mảnh sân bãi chậm rãi hạ xuống.

Đón lấy, một cái hoàn hảo không chút tổn hại sân bãi lên cao đến mặt đất, liền như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Dịch Úc đứng tại màu lam bản khối cao hơn thanh tuyên bố trận tiếp theo ra sân tuyển thủ.

Lúc này, Kiều Tang ôm đeo lên hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay Nha Bảo vừa vặn về tới ghế tuyển thủ.

Người chung quanh ánh mắt ánh mắt phức tạp đi theo di động tới.

Liền hướng cái kia một tay áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, ai cũng sẽ không lại hoài nghi Kiều Tang tiếp đó sẽ thu hoạch được phân khu thi đấu đệ nhất.

"Làm tốt lắm!" Tôn Bác Diệc thu hồi quay phim nhìn về phía Kiều Tang, con mắt cười đến kém chút cũng bị mất.

Hắn mặc dù là cái nội liễm người, nhưng đối với giống Kiều Tang dạng này thiên tài thật là hoàn toàn nội liễm không nổi.

Từ Nghệ Tuyền xem xét Tôn Bác Diệc một chút, yên lặng thay đổi vị trí ánh mắt.

Nhận biết Tôn lão sư đem gần ba năm, nơi nào thấy qua hắn cười thành cái này đức hạnh, quả thực không có mắt thấy.

Tôn Bác Diệc cười hỏi: "6 giờ tối chính là vòng bán kết, chờ trận đấu này xem hết muốn hay không đi Ngự Thú trung tâm cho sủng thú toàn phương diện khôi phục kiểm tra một chút trạng thái?"

Mỗi trận trận đấu kết thúc, tuyển thủ đều là đi Ngự Thú trung tâm cho sủng thú làm toàn phương diện trị liệu khôi phục, Kiều Tang ỷ vào mình có Lộ Bảo, tranh tài lấy tới một lần cũng không có đi qua.

Ban đêm liền muốn tiến hành vòng bán kết sao... Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, 1 0 giờ 28 phút.

Nàng nhẹ gật đầu: "Được."

...

Hải thành Ngự Thú trung tâm.

"Ta là tuyệt đối sẽ không thay ca!" Cầm điện thoại di động nói chuyện người thanh niên xuyên áo khoác trắng, mang theo kính đen, tóc rối bời.

"Uông thầy thuốc, xin nhờ! Lão công ta bị xe đụng, bằng hữu thân thích đều không ở nơi này, chỉ có ta có thể chiếu cố hắn, thật sự không thể không đi!" Thanh âm bên đầu điện thoại kia dùng vô cùng đáng thương ngữ điệu nói.

"Ta ban đêm cùng bạn gái hẹn gặp gia trưởng, không đi bạn gái của ta liền sẽ cùng ta chia tay." Người thanh niên thái độ kiên quyết nói: "Đổi không được, thật sự đổi không được."

"Uông thầy thuốc..." Bên đầu điện thoại kia nữ nhân còn muốn nói gì.

Người thanh niên trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi có thể thuê một con hộ hộ San Hô quá khứ chiếu khán, hoặc là để những thầy thuốc khác chống đỡ một hồi ban, ta là thật sự không được."

Nói đùa cái gì, hắn thật vất vả đoạt đến buổi tối đi xem cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn vé vào cửa, làm sao có thể thay ca!

Lúc này, một mặt trứng ngỗng, làn da trắng nõn  tương tự xuyên áo khoác trắng nữ bác sĩ đi đến.

Người thanh niên nhìn người tới, đưa điện thoại di động cách xa một chút lỗ tai, theo miệng hỏi:

"Trương thầy thuốc, Lý thầy thuốc nói chồng nàng bị xe đụng, buổi chiều muốn đổi ban, ngươi đổi sao?"

Hải thành Ngự Thú trung tâm buổi chiều là sáu điểm tan tầm.

Nữ bác sĩ sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Có thể."

...

Hai giờ rưỡi xế chiều thời điểm, Kiều Tang đi theo Tôn Bác Diệc đi tới Hải thành Ngự Thú trung tâm.

Nha Bảo thương thế đã tại Lộ Bảo chữa trị chi quang hạ khôi phục, nhưng ban đêm liền muốn lại tiến hành tranh tài, Ngự Thú trung tâm là có thể nhanh nhất đem sủng thú các phương diện đều khôi phục lại trạng thái tốt nhất nơi chốn.

Cân nhắc đến năng lượng các loại vấn đề, Kiều Tang lựa chọn đến nơi này.

Bởi vì trước khi đến liền đã tiến hành hẹn trước, Kiều Tang đi thẳng tới sủng thú kiểm tra khoa.

Vào cửa, Kiều Tang đem tin tức tạp đưa tới, ôm Nha Bảo đặt ở đặc biệt kiểm tra trên giường.

Bên cạnh một con mang theo mũ y tá, toàn thân màu trắng thân mềm sủng thú thuần thục dùng móng vuốt đem kiểm tra giường đẩy đến bên trong bên cạnh một cánh cửa bên trong.

Nơi này cùng gian phòng cách vách liền cách một tầng lớn diện tích thủy tinh, có thể rất rõ ràng trông thấy bên trong tràng cảnh, cách âm hiệu quả siêu tốt.

Vừa đóng cửa, dù là hiện tại Kiều Tang thính lực kinh người cũng không nghe thấy bên trong có động tĩnh gì.

Chỉ thấy thân mềm sủng thú giật giật miệng, không biết nói cái gì, Nha Bảo liền con mắt nổi lên Lam Quang hướng trên móng vuốt mang theo hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay nhìn thoáng qua.

Một giây sau, nó hình thể lập tức khôi phục thành nguyên lai lớn nhỏ.

Sau đó, kiểm tra sàng tháp...

Cách thủy tinh, Kiều Tang đối mặt Nha Bảo ánh mắt, nó mặt mũi tràn đầy viết "Ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng không làm" .

Kiều Tang: "..."

"Nhúc nhích!"

"Nhúc nhích!"

Thân mềm sủng thú đẩy cửa đi ra, khí thế hung hăng đối nữ bác sĩ kêu hai tiếng.

Mặc dù Kiều Tang nghe không hiểu nó tại nói cái gì, nhưng không khó đoán ra con hàng này tuyệt đối tại cáo trạng.

"Cái kia." Kiều Tang vội vàng nói: "Không có ý tứ, bao nhiêu tiền, ta sẽ bồi."

Lớp này đổi đáng giá... Nữ bác sĩ nhìn xem trên máy vi tính tin tức tạp tin tức biểu hiện mờ mịt ngồi yên, trong đầu quanh quẩn cái này một cái ý niệm trong đầu.

"Thầy thuốc?" Kiều Tang hô.

Nữ bác sĩ lấy lại tinh thần, biểu lộ mê mang: "Thế nào?"

"Nhúc nhích!"

"Nhúc nhích!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, bên cạnh thân mềm sủng thú chỉ chỉ thủy tinh đầu kia Nha Bảo kêu hai tiếng, biểu lộ cực kỳ giống học sinh đi tìm giáo viên chủ nhiệm cáo trạng dáng vẻ.

Nữ bác sĩ hướng thủy tinh đầu kia nhìn thoáng qua, nói ra: "Ngươi tranh thủ thời gian đi vào, không phải còn không có kiểm tra kết thúc à."

"Nhúc nhích..."

Thân mềm sủng thú nhếch miệng, sau đó ngoan ngoãn trở về thủy tinh kia một bên.

"Ta sẽ bồi." Kiều Tang thấy thế nói lần nữa.

"Không dùng." Nữ bác sĩ khoát tay áo: "Cái này đều tại ta trước đó không có nhắc nhở, không rõ ràng ngươi sủng thú trên thân còn đeo hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay, không phải việc ghê gớm gì, Ngự Thú trung tâm cung ứng trong phòng còn có kiểm tra giường."

Thế mà không quan tâm ta bồi, người tốt a... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc này, nữ bác sĩ nghiêng đầu nhìn về phía Kiều Tang, nói ra: "Ngươi không phải còn có hai con sủng thú sao? Cùng một chỗ kiểm tra đi."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không dùng, ta kia hai con sủng thú trạng thái rất tốt."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra kêu một tiếng, biểu thị mình trạng thái tiêu chuẩn.

Nữ bác sĩ không có bị đột nhiên hiện thân Tiểu Tầm bảo hù đến, nàng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Kiều Tang nói ra: "Ngươi ban đêm không phải có tranh tài sao, vẫn là cùng một chỗ nhìn đi."

Nguyên lai là nhận ra ta, muốn nhìn Lộ Bảo liền nói đi, quanh co lòng vòng... Kiều Tang nhìn về phía thủy tinh kia bên cạnh đã bắt đầu tại dụng cụ hạ kiểm tra Nha Bảo, cùng trên mặt đất tản mát kiểm tra giường, đến cùng không tiếp tục cự tuyệt.

...

5h chiều 45 phân.

Hải thành sủng thú đối chiến trận.

Trên khán đài thanh âm ồn ào, không ít người xem còn đang cầm phiếu tìm được tương ứng vị trí.

Một vị sâm hệ giản lược phong cách cách ăn mặc nữ nhân ở C khu 12 xếp hàng đi tới, nàng nhìn thấy một cái đôi chân dài chiếm hơn phân nửa bộ phận đạo, khiến người không dễ chịu đi, không khỏi mở miệng nói:

"Phiền phức nhường một chút."

Đôi chân dài thu trở về thu, đột nhiên lại duỗi ra ngăn cản nữ nhân đường đi.

"Lý thầy thuốc, lão công ngươi không phải là bị xe tiến đụng vào bệnh viện sao?"

Nữ nhân sững sờ, nghiêng đầu, trông thấy đôi chân dài chủ nhân, lập tức ngoài cười nhưng trong không cười mở miệng nói: "Nha, đây không phải uông thầy thuốc sao? Ngươi không phải muốn cùng bạn gái gặp gia trưởng sao? Làm sao xuất hiện ở nơi này?"

Hai người liếc nhau một cái, sau đó ăn ý quay đầu trở lại.

Thu chân thu chân, tiến lên tiến lên, trang làm cái gì cũng không xảy ra dáng vẻ..