Chương 430: Vòng bán kết

Chương 430: Vòng bán kết

Tuyển thủ khu vực.

Kiều Tang ngồi tại chỗ cầm điện thoại di động nhìn xem còn thừa tuyển thủ tư liệu.

Bây giờ trừ nàng bên ngoài, tuyển thủ chỉ còn lại ba người.

Tài liệu tương quan nàng ngược lại là đều nhớ kỹ, chỉ bất quá chuẩn bị lại xác nhận một chút.

【  Cổ Sương Mù địa khu, Mã Tông Kỷ, một con Thủy hệ thêm cách đấu hệ cao cấp sủng thú Thiên Đạo gấu nước, thích như dòng nước không dừng lại dùng đả kích chiêu thức công kích đối thủ, cao giai kỹ năng chân khí quyền cùng trèo thác nước. 】

【  đặc tính trữ nước, nhận Thủy thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, mà là sẽ hồi phục. 】

【  một con trung cấp sủng thú thảo hệ a khắc toa la, đầu cùng phần lưng đâm bình thường mềm mại, rót vào năng lượng sau liền sẽ trở nên bén nhọn, cứng đến nỗi liền nham thạch cũng có thể xuyên thấu, cận thân cần cẩn thận. 】

Cùng lúc đó, ở ghế tuyển thủ một vị mang theo màu lam dây cột tóc nam sinh thỉnh thoảng nhìn thấy Kiều Tang bóng lưng.

"Mã Tông Kỷ, ngươi lão là nhìn chằm chằm người khác nhìn làm gì? Khẩn trương a?" Trung niên nhân bên cạnh hỏi.

"Có một chút." Mã Tông Kỷ thành thật nói.

Trung niên nhân cười nói: "Đều đã tiến vào tứ cường còn khẩn trương."

Mã Tông Kỷ thở dài nói: "Vòng bán kết có thể hay không thắng ngược lại không quan trọng, ta có tự tin coi như thua trận này, bằng vào trận tiếp theo cũng có thể đi vào trước ba, ta khẩn trương chính là, nếu là lần này vòng bán kết gặp Kiều Tang, nàng không triệu hồi ra Băng Khắc Hi Lộ làm sao bây giờ."

"Ngài cũng biết, ta Thiên Đạo gấu nước có trữ nước đặc tính, đối với Thủy hệ kỹ năng gần như miễn dịch."

Trung niên nhân sững sờ, tiếp theo biểu lộ nghiêm túc, chân thành nói: "Hẳn là sẽ không đi, dù sao Băng Khắc Hi Lộ còn có Băng Hệ kỹ năng..."

Nói đến đây hắn có chút nói không được nữa.

Bởi vì hắn phát hiện, đơn theo thuộc tính tới nói, Kiều Tang phái ra Băng Khắc Hi Lộ tỉ lệ hoàn toàn chính xác không lớn.

"Ai..." Mã Tông Kỷ cùng trung niên nhân liếc nhau một cái, tiếp lấy cùng kêu lên phát ra to lớn thở dài.

Kiều Tang bên này còn đang tiếp lấy nhìn tư liệu.

【  Cổ Sương Mù địa khu, Hồ Phàm, một con Thủy hệ cao cấp sủng thú nhanh nặng con ếch, trong nước sẽ lấy con mắt không cách nào thấy rõ tốc độ tiến hành di động, hào nói không khoa trương, chỉ cần trong nước, 99% công kích đều có thể né tránh. 】

【  đặc tính dòng nước xiết, loại này thuộc tính sủng thú tại thể lực đến bước ngoặt nguy hiểm thời điểm, Thủy thuộc tính chiêu thức uy lực sẽ tăng lên mấy lần. 】

【  một con trung cấp sủng thú Minh Lôi chuồn chuồn, Lôi hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, cái đuôi bên trên gai nhọn có thể phát ra Lôi Kích, coi như tại nó hậu phương cũng không thể phớt lờ, không chừng cái đuôi sẽ cho ngươi đến một kích. 】

【  đặc tính gia tốc, loại này đặc tính sủng thú trong đối chiến mỗi cách một đoạn thời gian tốc độ liền sẽ tăng lên một chút. 】

Ngay tại Kiều Tang nhìn xem phần tài liệu này đồng thời, khoảng cách nàng hậu phương cách sáu hàng một vị trí bên trên, một cái nam sinh mười ngón tương giao, trong miệng không ngừng lẩm bẩm nói:

"Kiều Tang liền Băng Khắc Hi Lộ, Kiều Tang liền Băng Khắc Hi Lộ..."

Người này chính là Hồ Phàm.

Bên cạnh nhìn ngoài ba mươi nam nhân nhìn không được, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Hồ Phàm đưa tay mở ra, lộ ra cái màu đỏ Tiểu Cầu.

Hắn hạ giọng thần bí hề hề nói ra: "Ta đặc biệt tìm Nguyện Nguyện linh muốn cái Hồng Linh."

Nguyện Nguyện linh, yêu tinh hệ sủng thú, nghe nói nếu như nó tự nguyện lấy xuống trên thân màu đỏ Linh Đang cho đối phương, người kia chỉ cần mười ngón tương giao, dùng cầu nguyện tư thế cầu nguyện, cơ bản đều có thể thực hiện.

Linh Đang thuộc về duy nhất một lần sản phẩm, dùng liền sẽ phế.

Ngược lại cũng không cần lo lắng Nguyện Nguyện linh lấy xuống Linh Đang sẽ như thế nào, cùng ngày Linh Đang lấy xuống, ngày thứ hai nó liền sẽ mọc ra cái mới.

Nam nhân nhíu mày nói: "Ngươi tìm Nguyện Nguyện linh có hỏi qua nó cầu nguyện đặc tính cấp bậc là bao nhiêu không?"

Nguyện Nguyện linh mặc dù có thể giúp người cầu nguyện, nhưng nó đặc tính không hề giống trong tưởng tượng như thế được người hoan nghênh.

Cầu nguyện đặc tính đẳng cấp đạt tới S cấp cầu nguyện linh, nguyện vọng trở thành sự thật tỉ lệ mới có thể tại 70%.

Như là như thế này cũng không có gì.

Vấn đề là, chỉ cần cho phép nguyện, không trở thành sự thật, nguyện vọng liền sẽ hướng phản tới.

Tỉ như  ta nghĩ nào đó nào đó Trường Thọ.

Sau đó nào đó nào đó liền treo.

Lại tỉ như  ta nghĩ cùng nào đó nào đó bạch đầu giai lão.

Ngày thứ hai cầu nguyện người hắn liền nắm nào đó nào đó gian.

Về sau có ít người nghĩ đến "Đảo ngược cầu nguyện" .

Thế là cầm Hồng Linh mở miệng: Ta nghĩ thi tốt nghiệp trung học thi linh điểm.

Kết quả cầu nguyện người thi tốt nghiệp trung học mấy ngày nay đau bụng, đau đầu, các loại đau, quả thực là tại đi thi trận trước liền ngã dưới, thật sự liền thi số không phân.

Cái này liên tiếp phong ba để Cổ Sương Mù địa khu người đối với Nguyện Nguyện linh có thể nói là kính nhi viễn chi.

Bởi vì ai cũng không biết đối với Hồng Linh cho phép nguyện hậu quả là cái gì.

Hồ Phàm gãi đầu một cái, hồi đáp: "Ta cũng không có hỏi, liền nghĩ trước cầu ước nguyện nhìn xem, nếu là nguyện vọng trở thành sự thật liền có thể cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến, nguyện vọng không trở thành sự thật nói không chừng không gặp được Kiều Tang, đến lúc đó còn có thể đi vào trận chung kết."

Nam nhân không nói.

Vốn cho rằng không có đầu óc, không nghĩ tới nghiêm túc động đậy đầu óc.

...

【  Tây Luật địa khu, Thiệu Lập Bản, năm ngoái cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu đệ nhất. 】

【  một con siêu năng lực hệ cao cấp sủng thú kế huy Tatar, có thể thông qua đối phương động tác tinh tế tinh chuẩn dự phán đến đối thủ hạ một bước hành động. 】

【  đặc tính tinh thần lực, không lại bởi vì công kích của đối phương mà sợ hãi, đối với đe dọa cũng hào không lay được, nói tóm lại chính là sẽ không cảm thấy sợ hãi. 】

【  đặc tính đồng bộ, loại này đặc tính sủng thú tại trúng độc, tê liệt hoặc đốt bị thương lúc, có nhất định tỷ lệ sẽ làm đối phương cũng thay đổi Thành Tương cùng trạng thái. 】

【  một con Hỏa Hệ trung cấp sủng thú nâu hỏa hồ, lỗ tai chỗ có thể phun ra hơi nóng đe dọa đối thủ. 】

【  đặc tính Hỏa Diễm thân thể, sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng công kích được nên đặc tính sủng thú lúc lại có nhất định tỉ lệ lâm vào đốt bị thương trạng thái. 】

Kế huy Tatar có chút khó làm a... Kiều Tang xem hoàn toàn bộ tư liệu không nghĩ nhiều nữa, đưa điện thoại di động thả lại trong túi, nhìn về phía trong tràng  chờ đợi lấy tranh tài đến.

Một bên khác, một cái mặt không thay đổi nam sinh trên đầu gối đặt vào máy tính, biểu hiện trên màn ảnh chính là Kiều Tang tư liệu.

"Có nắm chắc không?" Nói chuyện nữ nhân xuyên một thân già dặn màu đen sáo trang.

"Chỉ cần Liệu Tinh khuyển không sử dụng Hỏa Tinh Vũ, vấn đề không lớn." Thiệu Lập Bản nói.

"Những người khác đâu?" Nữ nhân hỏi.

Thiệu Lập Bản khép lại máy tính, bình tĩnh trần thuật sự thật:

"Đã từng bại tướng dưới tay thôi."

...

"Vòng bán kết đến tột cùng là ai sẽ cùng ai gặp nhau đâu!" Dịch Úc cầm microphone vung tay lên, cao giọng nói: "Mời xem màn hình lớn!"

Bốn tờ cực lớn thực tế ảo ảnh chụp bỗng nhiên xuất hiện, nhanh chóng giao thế.

Đại khái vị trí không ngừng biến đổi bảy giây tả hữu về sau, ảnh chụp dừng lại xuống tới.

【  Dự Hoa địa khu, Kiều Tang vs Cổ Sương Mù địa khu, Mã Tông Kỷ 】

【  Cổ Sương Mù địa khu, Hồ Phàm vs Tây Luật địa khu, Thiệu Lập Bản 】

Mã Tông Kỷ... Kiều Tang trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan.

"Mã Tông Kỷ a." Từ Nghệ Tuyền trừng mắt lên kính nói ra: "Hắn Thiên Đạo gấu nước khắc hỏa hệ không nói, Thủy hệ chiêu thức cũng không dùng được, nhưng mà cũng may ngươi Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ đã đạt đến áo nghĩa, cao như vậy độ thành thạo cao giai kỹ năng dưới, coi như thuộc tính khắc chế cũng vô dụng, mà lại Liệu Tinh khuyển còn có siêu năng lực hệ kỹ năng, vấn đề không lớn."

Dưới cái nhìn của nàng, Thiên Đạo gấu nước trữ nước đặc tính trực tiếp làm Băng Khắc Hi Lộ Thủy hệ kỹ năng không có tác dụng, sức chiến đấu chí ít giảm một nửa, Kiều Tang là không thể nào phái ra Băng Khắc Hi Lộ..