Chương 431: Yexor

Chương 431: Yexor

Kiều Tang không có nói tiếp.

Bởi vì Dịch Úc giờ phút này đã bắt đầu vì tuyển thủ ra sân làm nền.

Tiếp xuống quá trình quá mức quen thuộc.

Tuyên bố xong tổ thứ nhất tuyển thủ dự thi, quang vừa chiếu, nàng sẽ xuất hiện ở đây bên trên.

Kiều Tang tranh thủ thời gian vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi đến ngự thú điển.

"Ta đi!" Theo Kiều Tang dứt lời, một chùm Lam Quang chiếu xuống.

Cùng một thời gian, bạch quang rơi vào Mã Tông Kỷ trên thân.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở đây bên trên hai vị tuyển thủ, toàn trường vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Chiếu thu thập đến tư liệu nhìn, Mã Tông Kỷ không có đặc thù thói quen, hai con sủng thú trận đầu được triệu hoán tỉ lệ đều tại chia năm năm. . . Kiều Tang suy tư một chút, liền quyết định tốt ra sân sủng thú.

Lúc này, Mã Tông Kỷ thần sắc kích động, hô lớn nói: "Kiều Tang, triệu hoán Băng Khắc Hi Lộ đi! Ta trận đầu phái Yexor!"

Khán đài lập tức vang lên một trận tiếng khen:

"Tốt! Không hổ là chúng ta Cổ Sương Mù địa khu đứa bé! Trực tiếp báo mình muốn ra sân sủng thú, không có chút nào mang sợ!"

"Không sai! Chính là muốn cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến! Tiểu tử! Ngươi thua cũng đáng!"

"Dù sao đều là thua, còn không bằng trực tiếp buông lời cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến! Ta hiểu ngươi!"

"Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ!"

Toàn trường một thời đều hô hào "Băng Khắc Hi Lộ" bốn chữ này.

"Có thật không?" Kiều Tang hỏi.

Người xem thanh âm quá mức vang dội, ngựa Kỷ Tông chỉ thấy Kiều Tang miệng giật giật, cũng không có nghe tiếng tại nói cái gì.

Hắn dắt cuống họng hô: "Ngươi nói cái gì!"

Kiều Tang thấy thế tay vừa nhấc, khán giả phi thường phối hợp cấm thanh.

"Có thật không?" Kiều Tang lại hỏi.

Mã Tông Kỷ trong nháy mắt kích động không thôi: "Đương nhiên là thật sự!"

Kiều Tang nhìn về phía hắn, cảm giác đối phương biểu lộ rất là chân thành, thế là gật gật đầu, biểu thị biết rồi.

Khán giả cũng đều kích động lên, Kiều Tang gật đầu ý tứ khẳng định đồng ý vân vân triệu hoán Băng Khắc Hi Lộ!

Trong lúc nhất thời, bọn họ nhìn về phía Mã Tông Kỷ ánh mắt tựa như nhìn nhà mình kia thành người tài đứa bé, thuận mắt vô cùng.

Nhiệt huyết nhạc nền vang lên.

Tại toàn trường đếm ngược thanh dưới, Kiều Tang cùng Mã Tông Kỷ đồng thời hai tay kết ấn.

Màu xanh lá cùng màu xám Tinh trận sáng lên.

Một giây sau, một con toàn thân cơ bản hiện lên màu xám, kiểu tóc giống như quỷ hỏa đồng dạng theo gió về sau Phiêu sủng thú khắc sâu vào mọi người tầm mắt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vừa ra tới liền nghe đến phi thường sục sôi nhạc nền, nó theo âm nhạc tiết tấu biểu lộ vui sướng liên tục xoay quanh.

Nhưng mà, âm nhạc đột nhiên ngừng.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dừng lại, Diêu Diêu trông thấy nơi xa đối thủ, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

Nó phải biến đổi về lão Nhị!

"Cái gì đó, nguyên lai là tầm bảo yêu a."

Trải qua giai đoạn thứ nhất tranh tài, đại đa số nhìn qua tranh tài người cũng đều quen thuộc Dự Hoa địa khu cái này U Linh hệ sủng thú.

"Vừa mới nhìn Kiều Tang gật đầu, ta còn tưởng rằng nàng là đồng ý triệu hoán Băng Khắc Hi Lộ. . ."

"Ta cũng thế. . ."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, Mã Tông Kỷ nếu không nói hắn triệu hoán chính là con nào sủng thú, Kiều Tang nói không chừng còn sẽ có lo lắng, triệu hoán Băng Khắc Hi Lộ cũng không nhất định."

"Đúng rồi!"

Khán giả dồn dập thở dài, nhìn về phía Mã Tông Kỷ ánh mắt lập tức từ nhà mình kia thành người tài đứa bé biến thành nhà mình kia bất thành khí đứa bé.

. . .

Trên trận.

Không phải Băng Khắc Hi Lộ. . . Trông thấy bị Kiều Tang triệu hoán đi ra tầm bảo yêu lần đầu tiên, Mã Tông Kỷ liền cảm giác trái tim bị tới một mũi tên.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh chớ quá như thế.

Quá khó tiếp thu rồi!

Lúc này, đại biểu trận đấu bắt đầu máy móc âm vang lên.

"Cắm rễ!" Mã Tông Kỷ lập tức biểu lộ trở nên nghiêm túc, giống như vừa mới đau lòng không phải hắn như vậy.

Kiều Tang đối chiến hắn nhìn rất nhiều lần, đạt được một cái kết luận: Đó chính là nhất định phải đi đầu động! Bằng không thì tiết tấu tuyệt đối sẽ đi theo nàng đi!

"A khắc."

Yexor bề ngoài thoạt nhìn như là một đóa nhân cách hóa đóa hoa, thân thể nửa phần dưới có cùng loại cành lá kết cấu, nó kêu một tiếng, thân thể nửa phần dưới thoáng chốc toát ra một cây màu nâu xám nhành hoa tiến vào lòng đất.

Thảo hệ sủng thú tiến vào cắm rễ trạng thái, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ khôi phục năng lượng của mình, trọng yếu nhất chính là, Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh tới một mức độ nào đó lại nhận nhất định trở ngại, nhưng mà cứ như vậy ngốc tại chỗ một mực bất động, cũng không phải cái gì ý kiến hay. . . Kiều Tang nhìn xem Yexor động tác, nội tâm yên lặng phân tích một đợt.

Lúc này Tiểu Tầm bảo đã thành thói quen tính ẩn thân.

Một viên màu đen bóng đen cầu bỗng nhiên tại Yexor hướng trên đỉnh đầu chừng một mét vị trí xuất hiện.

"Đằng tiên!" Mã Tông Kỷ quả quyết nói.

Hai cây đằng tiên cấp tốc từ Yexor hai bên xuất hiện, đằng tiên cũng không có tiến hành công kích, mà là vòng quanh vòng đưa nó tự thân bao bọc vây quanh.

Từ đằng tiên quay chung quanh vòng hình lớn nhỏ đến xem, khoảng cách trung tâm nhất Yexor, không khó nhìn ra còn không không ít vị trí.

Khó trách dám tại ở nguyên tại chỗ bất động, nguyên lai đã sớm nghĩ kỹ dùng đằng tiên đến làm phòng ngự. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Màu đen bóng đen cầu đập vào đằng tiên vây quanh vòng phòng ngự bên trên.

Đợi đằng tiên rút lui, bên trong Yexor lông tóc không tổn hao gì.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Đốt nó."

Đốt nó? Mã Tông Kỷ trong lòng run lên.

Thu thập đến trên tư liệu không nói Kiều Tang tầm bảo yêu dùng qua Hỏa Hệ kỹ năng a!

Hắn không dám đánh cược, hoảng hốt vội nói: "Phi Diệp khoái đao!"

"A khắc."

Yexor hai tay vung về phía trước một cái, màu xanh lá lại có chút tản ra ánh sáng xanh lục phiến lá lập tức xuất hiện, vòng quanh nó tự thân xoay chuyển một chút.

Cùng lúc đó, mấy đạo ngậm lấy băng lãnh khí tức u lục sắc quỷ hỏa từ Yexor hậu phương vị trí đánh tới.

Quỷ hỏa cùng phiến lá va chạm, trong khoảnh khắc thiêu đốt hóa thành tro tàn.

Nhìn xem trên trận một màn này, phía trên người xem không khỏi nghị luận lên.

"Mã Tông Kỷ đứa nhỏ này có thể a, Yexor không có phòng ngự kỹ năng, ngay tại nó vốn có kỹ năng bên trên làm ra biến động dùng để phòng ngự, còn có thể nghĩ đến đem đằng tiên vòng phòng ngự đặc biệt quấn lớn hơn một chút, dạng này coi như đằng tiên chịu không được tổn thương, cũng có thể làm giảm xóc, để Yexor sẽ không nhận trực tiếp nhất công kích."

"Nhìn ngươi cái này suy nghĩ nhiều dáng vẻ, hắn tại tiểu tổ thi đấu thời điểm chiêu này hay dùng qua."

"Khi đó ta lại không đến xem!"

"Lại nói ta là thật sự không nghĩ tới cái này tầm bảo yêu thế mà lại còn quỷ hỏa, cứ như vậy, nó há không phải liền là sẽ ba cái thuộc tính kỹ năng?"

"Xem xét công khóa lại không được, ta cho ngươi phổ cập khoa học một chút, Dự Hoa địa khu tầm bảo yêu thân bên trên màu vàng vòng tròn có hai cái, đều sẽ quỷ hỏa một chiêu này, ngươi nhìn nó, trên đầu một cái, trên lỗ tai còn có một cái."

"Khá lắm, ta còn tưởng rằng kia là vật phẩm trang sức. . ."

"Nghĩ cái gì đâu, loại này tranh tài, sủng thú trên thân làm sao lại cho phép mang những vật này."

"Vậy cũng đúng. . ."

. . .

Tại người xem nghị luận thời điểm, trên trận tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Quỷ hỏa cùng Phi Diệp khoái đao va chạm trong nháy mắt, Mã Tông Kỷ suy nghĩ xoay nhanh.

Ngọa tào! Thế mà thật sự có Hỏa Hệ kỹ năng. Tỉnh táo một chút, hiện tại vẫn là tranh tài. Tầm bảo yêu bất kể là bóng đen cầu vẫn là quỷ hỏa thi triển ra vị trí đều cách Yexor rất gần, nó khẳng định liền tại phụ cận hiện tại chính là công kích thời điểm tốt! Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng nói: "Tê liệt phấn!"

Tê liệt phấn, thảo hệ trung giai kỹ năng, có thể làm mục tiêu lâm vào tê liệt trạng thái.

Mã Tông Kỷ vừa dứt lời, Kiều Tang mở miệng nói: "Trở về."

Cùng lúc đó, Yexor hé miệng, một đạo màu nâu bột phấn phun ra ngoài, chậm rãi hướng phía chung quanh tràn ngập.

Tiểu Tầm bảo mặc dù không biết thân, nhưng Kiều Tang làm nó Ngự Thú Sư có thể rõ ràng cảm ứng được phương vị của nó.

Lúc này Tiểu Tầm bảo đã thuấn di đến nàng phía trước khoảng ba mét vị trí.

"Bóng đen cầu." Kiều Tang không nhanh không chậm nói.

Một đạo bóng đen cầu đột ngột xuất hiện, bỗng nhiên hướng Yexor gấp bắn đi.

"A khắc."

Yexor đối chiến kinh nghiệm rất là phong phú, chính diện nhìn thấy bóng đen cầu đánh tới liền nhanh chóng thi triển lên đằng tiên đem chính mình vây quanh.

Kiều Tang thấy thế nhếch miệng lên:

"Đi vào."

Tìm

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt lý giải nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó vui sướng kêu một tiếng, liền biến mất ở Nguyên Địa.

Đi vào?

Tiến nơi nào?

Mã Tông Kỷ một thời không có kịp phản ứng.

Cùng lúc đó, đằng tiên trong vòng vây bên cạnh, Yexor đối mặt một đôi con mắt màu tím..