Chương 432: Thiên Đạo gấu nước

Chương 432: Thiên Đạo gấu nước

"A khắc..."

Yexor không bị khống chế nhắm mắt lại.

Đằng tiên rơi lả tả trên đất.

Khắc sâu vào người xem ánh mắt, là ngồi ngáy ngồi trên mặt đất đi ngủ Yexor, hòa ly nó một cm cũng chưa tới tầm bảo yêu.

Tràng diện lập tức ồn ào đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra? Ta thấy thế nào không hiểu? ! Phát sinh cái gì rồi? !"

"Yexor đây là bị thôi miên?"

"Không phải, vấn đề chẳng lẽ không phải vì cái gì tầm bảo yêu lại đột nhiên ra hiện ra tại đó sao? Yexor đều dùng đằng tiên đem mình 360 độ không góc chết bảo hộ lấy, tầm bảo yêu làm sao lại xuất hiện tại đằng tiên bên trong?"

"Cái quỷ gì? Chiếu vừa mới cái này U Linh hệ sủng thú thi triển bóng đen cầu khoảng cách đến xem, làm sao cũng không thể lại xuất hiện tại kia a!"

"Ngươi chưa có xem đoạn thời gian trước cái này tầm bảo yêu tranh tài đi."

"Không, cái này phiếu ta vẫn là ngày hôm nay lần đầu cướp được."

"Khó trách, cái này tầm bảo yêu còn có siêu năng lực hệ thuộc tính, sẽ thuấn di."

"Tê... Thế nhưng là không đúng! Coi như sẽ thuấn di cũng không có khả năng trực tiếp thuấn di đến đằng tiên bên trong đi a!"

"Cho nên đây không phải thuấn di."

"Đó là cái gì?"

"Nếu là ta không có đoán sai, là không gian di động."

"! ! !"

Tới này xem so tài người trong đó không thiếu nghề nghiệp Ngự Thú Sư, rất nhanh liền phân tích ra đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Đằng tiên có thể ngăn cản thuấn di cận thân, lại cản không được không gian di động, Kiều Tang đoán chừng lần thứ nhất nhìn thấy Yexor thi triển vây quanh thức đằng tiên thời điểm liền nghĩ đến chiêu này, cho nên về sau cố ý để tầm bảo yêu sử dụng bóng đen cầu, mục đích đúng là vì để cho Yexor lần nữa thi triển cái này vây quanh thức đằng tiên, để cho tầm bảo yêu trực tiếp không gian di động đi qua, cứ như vậy, có đằng tiên làm ngăn cản, bất kể là Mã Tông Kỷ vẫn là Yexor cũng không thể ngay lập tức kịp phản ứng."

"Ngọa tào! Ngươi làm sao trả có thể lãnh tĩnh như vậy phân tích những vật này! Không gian di động a Đại ca! Một con trung cấp U Linh hệ sủng thú sẽ không gian di động a!"

"Ngươi kích động cái gì, Kiều Tang Liệu Tinh khuyển đều sẽ áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, đối với dạng này kỳ tài ngút trời còn có cái gì là không thể nào."

"..."

Khán đài kịch liệt thảo luận không có có ảnh hưởng trình diện bên trên.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu cho trận đấu này kết thúc tiếng còi.

Mã Tông Kỷ biểu lộ mê mang.

Sinh ra ý niệm đầu tiên là: Ta cái này thua?

Cái thứ hai suy nghĩ là: Kia Kiều Tang sau đó chẳng phải là còn sẽ phái ra tầm bảo yêu, ta là không phải là không thể cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến?

Tìm

Tiểu Tầm bảo thật lòng cảm thụ một chút trong cơ thể mình năng lượng, sau đó lộ ra biểu tình thất vọng.

Tại sao vẫn chưa có muốn tiến hóa đâu...

Vẻ mặt này rơi vào Mã Tông Kỷ trong mắt lập tức có không giống giải đọc: Nó là cảm thấy vừa mới tranh tài thắng quá dễ dàng rồi? Cảm giác Yexor quá cùi bắp rồi? Cho nên tại thất vọng?

Não bổ đến nơi đây, Mã Tông Kỷ trong lòng bịt lại.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng điều chỉnh một chút tâm tình của mình.

Một thời thắng bại không có nghĩa là cái gì, chỉ cần sau đó thắng tầm bảo yêu, có thể nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ ra sân, hắn chính là bên thắng!

Lúc này, Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Vừa còn đầy ngập đấu chí Mã Tông Kỷ nhìn thấy một màn này lập tức sửng sốt một chút.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, trên trận vang lên triệu hoán trận thứ hai sủng thú thanh âm nhắc nhở.

Mã Tông Kỷ vô ý thức hai tay kết ấn.

Tinh trận sáng lên, sau đó hắn thấy được Kiều Tang màu xanh lá Tinh trận bên trong cái kia đạo toàn thân bao trùm lấy lam bảo thạch màu sắc lân phiến, thân hình gần như hoàn mỹ sủng thú.

Mã Tông Kỷ đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt đột nhiên kích động lên.

Tựa như lúc đầu coi là còn muốn đánh bại Hắc Ám Thế Lực, xông phá đủ loại khó khăn mới có thể nhìn thấy nữ thần, kết quả một giây sau nữ thần liền xuất hiện ở trước mặt.

Quá mẹ nó vui mừng!

...

Xoạt

Lúc này còn không có tranh tài, toàn trường đã sôi trào.

"Băng Khắc Hi Lộ! A a a! Là Băng Khắc Hi Lộ!"

"Ha ha ha! Không uổng công ta trực tiếp từ chức chạy tới! Rốt cục để ta nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ!"

"Ta đi, ta coi là Kiều Tang sẽ triệu hoán Băng Khắc Hi Lộ thời điểm nàng không triệu hoán, ta không ôm hi vọng thời điểm nàng lại đem Băng Khắc Hi Lộ triệu hoán đi ra, hiện tại thiên tài não mạch kín khó như vậy đoán sao!"

"Ta không nghĩ ra a! Ta nhớ được Mã Tông Kỷ Thiên Đạo gấu nước có trữ nước đặc tính, Kiều Tang làm sao lại phái ra Băng Khắc Hi Lộ đâu?"

"Băng Khắc Hi Lộ mạnh nhất vẫn là Băng Hệ kỹ năng, nó coi như không có giống Thiên Đạo gấu nước đồng dạng có trữ nước đặc tính, nhưng nó cũng có Thủy thuộc tính, đối với Thủy hệ kỹ năng có nhất định kháng tính, trừ phi Thiên Đạo gấu nước có thể cận thân sử dụng cách đấu kỹ có thể, bằng không thì chỉ dựa vào Thủy hệ kỹ năng muốn đối với Băng Khắc Hi Lộ tạo thành tổn thương vẫn còn có chút khó khăn."

Tất cả mọi người cảm thấy Kiều Tang sẽ không triệu hồi ra Băng Khắc Hi Lộ đến đối chiến Thiên Đạo gấu nước, kia là bởi vì bọn họ là đứng tại Băng Khắc Hi Lộ góc độ bên trên, lấy Thiên Đạo gấu nước đối với Băng Khắc Hi Lộ tính nguy hiểm đến nhìn vấn đề.

Nhưng nếu là trái lại, đứng tại Thiên Đạo gấu nước góc độ bên trên, bọn họ liền sẽ phát hiện, Băng Khắc Hi Lộ đối với Thiên Đạo gấu nước tính nguy hiểm cũng rất lớn.

Băng Khắc Hi Lộ có tan nước đặc tính, đối với am hiểu thi triển lớn diện tích Thủy hệ kỹ năng Thiên Đạo gấu nước là rất bất lợi.

Lại thêm cơ hồ có thể xưng phục sinh Giáp chữa trị chi quang cùng độ thành thạo cực cao băng hoa phong ấn, Thiên Đạo gấu nước nói không chừng mới là cái kia cần muốn lo lắng sủng thú.

...

Trên trận, đại biểu cho trận đấu bắt đầu thanh âm nhắc nhở vừa vang lên, Lộ Bảo liền đầu khẽ nâng, hé miệng.

"Đánh gãy nó!" Mã Tông Kỷ gấp giọng nói.

Cái tư thế này, thi triển băng hoa phong ấn khả năng quả thực không nên quá lớn!

Hắn mặc dù không sợ thua, nhưng cũng không muốn thua quá nhanh, thật vất vả có thể cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến, hắn tự nhiên muốn theo Băng Khắc Hi Lộ tại cùng một cái trên trận nhiều ở một lúc.

"Thiên Đạo."

Thiên Đạo gấu nước miệng hơi mở, trong nháy mắt một đạo cực kì tráng kiện súng bắn nước từ cổ họng của nó gấp bắn đi.

Mặc dù là Lộ Bảo trước vận chuyển năng lượng, nhưng muốn phóng thích giống tuyết rơi loại hình cao giai kỹ năng, còn làm không được giây lát thả trình độ.

Lộ Bảo duy trì ngửa đầu há mồm động tác, con mắt hướng xuống, hướng về súng bắn nước phương hướng nhìn nhìn, không có hành động.

Ầm

Tráng kiện súng bắn nước đều đánh tới Lộ Bảo trên thân.

Ngay tại lúc đó, bốn phía nhiệt độ không khỏi hạ xuống, mảng lớn Tuyết Hoa bắt đầu bay lả tả.

Một bên khác, Lộ Bảo bị súng bắn nước đánh trúng rút lui mấy mét sau đứng vững, trên thân lập tức hiện ra Lam Quang.

"Băng khắc."

Đợi Lam Quang tán đi, Lộ Bảo trên thân đã không có bị thương chút nào dấu hiệu.

Ngọa tào, quả nhiên thi triển chính là băng hoa phong ấn, vừa lên đến hay dùng đại chiêu thật sự được không... Thế mà ỷ vào mình có chữa trị chi quang liền ngạnh kháng công kích cũng muốn thả phóng đại chiêu... Vị này tính cảm giác cũng quá khốc đi... Mã Tông Kỷ đè nén xuống mình tâm tình kích động, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh:

"Dùng triều tuyền cản!"

"Thiên Đạo!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Thiên Đạo gấu nước hai cái móng vuốt nắm tay va chạm, cao giọng vừa gọi, một đạo chừng hơn ba mét rộng, hình đinh ốc dòng nước xoáy thoáng chốc tại nó đỉnh đầu hiển hiện.

Dưới bông tuyết rơi, lọt vào dòng nước xoáy, tinh xảo băng hoa từng đoá từng đoá tại dòng nước xoáy bên trong ngưng kết.

Hình đinh ốc dòng nước xoáy trong khoảnh khắc mọc đầy băng hoa, thành cố hình.

Thiên Đạo gấu nước tứ chi vừa dùng lực, cơ bắp một kéo căng, dùng hai tay giơ lên đã thành cố trạng dòng nước xoáy.

Giờ phút này Tuyết Hoa còn tại rơi xuống, có thể đối có cố trạng dòng nước xoáy làm vì bảo vệ dù Thiên Đạo gấu nước không có có ảnh hưởng.

Triều tuyền, cao giai Thủy hệ kỹ năng, không có nghĩ tới tên này thế mà ẩn giấu một tay cao giai kỹ năng... Kiều Tang nhíu mày, hứng thú.

(tấu chương xong).