Chương 433: Đánh giá thấp.

Chương 433: Đánh giá thấp.

"Tiểu tử này thế mà đem triều tuyền xuất ra!" Tuyển thủ khu vực, trước kia cùng ngựa Kỷ Tông nói chuyện phiếm trung niên nhân nhíu mày.

Hắn tuy là nhíu mày, nhưng trong mắt lại lóe ra vui vẻ cùng hài lòng.

"Xem ra Mã Tông Kỷ đứa nhỏ này là muốn thắng a." Bên cạnh một vị nhìn tương đối nam nhân trẻ tuổi nói.

"Muốn thắng cái rắm!" Trung niên nhân nước miếng văng tung tóe nói: "Ta còn không hiểu rõ hắn, hắn chỉ là muốn cùng Băng Khắc Hi Lộ nhiều đối chiến một hồi."

"Vậy đợi lát nữa hắn so xong trở về ta thay ngươi nói một chút hắn?" Nam nhân hỏi dò.

Trung niên nhân tằng hắng một cái: "Cũng là không nhất thiết phải thế."

Liền biết... Nam nhân ánh mắt nhìn về phía trên trận, sau đó nở nụ cười:

"Mã Tông Kỷ đứa nhỏ này tiến bộ rất lớn, cái này một năm đã qua hắn cố gắng thế nào chúng ta cũng đều nhìn ở trong mắt, so cho tới bây giờ, ta tin tưởng hắn không chỉ muốn cùng Băng Khắc Hi Lộ so lâu một chút, càng nhiều, có thể có thể vẫn là muốn thắng."

Thanh âm của nam nhân trầm thấp, bên trong giống như ẩn chứa làm cho người tin phục lực lượng.

Trung niên nhân nghe vậy sững sờ, nhìn về phía trên trận Mã Tông Kỷ, nguyên lai hắn là muốn thắng Kiều Tang sao, hoàn toàn nhìn không ra a...

...

Hoàn mỹ! Dùng 謿 tuyền thành công chặn lại băng hoa phong ấn, dạng này hắn lại có thể cùng Băng Khắc Hi Lộ nhiều đối chiến một hồi... Mã Tông Kỷ thần sắc hưng phấn.

Lúc này, một đạo súng bắn nước từ Lộ Bảo trong miệng hướng Thiên Đạo gấu nước vị trí phun bắn đi.

Mã Tông Kỷ thấy thế biểu lộ sững sờ.

Kiều Tang chẳng lẽ không biết hắn Thiên Đạo gấu nước có trữ nước đặc tính, nhận Thủy thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không thụ thương ngược lại sẽ khôi phục sao?

Cái này hẳn không phải là bí mật a?

Kiều Tang tự nhiên biết.

Ngay tại Lộ Bảo vừa phun ra hoàn tất súng bắn nước, nàng mở miệng nói: "Đóng băng chi phong."

"Băng khắc."

Lộ Bảo miệng há ra, thấu xương đến cực điểm gió lạnh trong khoảnh khắc lấy một loại tốc độ cực nhanh càn quét đến súng bắn nước cuối cùng.

Hàn khí lan tràn, súng bắn nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết lên một tầng băng xác.

Lúc này, Thiên Đạo gấu nước còn đang giơ đã ngưng kết thành băng dòng nước xoáy để ngăn cản hạ lạc Tuyết Hoa.

Nó nhìn thấy chạm mặt tới súng bắn nước lúc lộ ra khinh thường biểu lộ.

Nhưng khi súng bắn nước tại trước mắt của nó đột nhiên chuyển hóa thành băng trụ về sau, Thiên Đạo gấu nước ánh mắt biến đổi, nhanh chóng nâng lên vạm vỡ phải chi dưới.

Phải chi dưới tại nâng lên trong nháy mắt bao khỏa lên một tầng năng lượng màu trắng.

Băng

Nó một cước đá ra, băng trụ lập tức thành vụn băng, rơi lả tả trên đất.

Vụn băng che cản một chút ánh mắt.

Thiên Đạo gấu nước mơ hồ nhìn thấy năm đạo hàn quang hướng nó cắt tới.

"Thiên Đạo!"

Thân kinh bách chiến phản ứng thần kinh làm Thiên Đạo gấu nước vô ý thức hướng phía dưới một ngồi xổm, tiến hành trốn tránh.

Ầm

Cứ như vậy một ngồi xổm, băng trạng dòng nước xoáy vị trí phát sinh biến hóa, năm đạo hàn quang đánh vào băng trạng dòng nước xoáy bên trên, khiến cho trực tiếp vỡ nát, vỡ ra.

Tản mát vụn băng bên trong, Thiên Đạo gấu nước thấy được đối thủ cao lãnh biểu lộ.

Trên khán đài, mắt thấy cái này vừa giao phong đám người reo hò Lôi động.

"Khá lắm! Băng Khắc Hi Lộ làm tốt lắm!"

"Diệu a! Dùng đóng băng chi phong đông kết súng bắn nước làm che lấp, thực tế nhưng thật ra là vì có thể sử dụng băng trảo cận thân công kích được Thiên Đạo gấu nước!"

"Ta nhìn Kiều Tang mục đích không phải là vì công kích Thiên Đạo gấu nước, mà chính là giống như bây giờ tử đem biến thành băng dòng nước xoáy đánh nát."

"Không sai! Băng trảo nếu là công kích tại Thiên Đạo gấu nước trên thân  dựa theo da ngoài của nó dày trình độ, tạo thành tổn thương sẽ không quá lớn, có thể đánh nát trên đầu dòng nước xoáy liền không đồng dạng! Không có cái này băng trạng dòng nước xoáy làm che chắn, Thiên Đạo gấu nước còn thế nào ngăn cản băng hoa phong ấn!"

"Kỳ thật Mã Tông Kỷ cũng rất lợi hại, có thể nghĩ đến dùng triều tuyền đến làm phòng ngự để ngăn cản băng hoa phong ấn, cái này đặt ta, ta liền không ngờ rằng."

"Có sao nói vậy, Kiều Tang có chút ngưu bức a, đem đối thủ cử động tính tặc chuẩn! Tốt muốn biết Thiên Đạo gấu nước liền sẽ công kích cái kia đạo thành băng súng bắn nước cùng trầm xuống tránh né băng trảo đồng dạng."

"Có phải là ngốc, ngươi thấy xuất hiện tại trước mắt mình băng trụ chẳng lẽ sẽ không công kích?"

"Không biết a."

"Ách, vì cái gì?"

"Ta là người ài xin nhờ, lấy cái gì công kích? Huyết nhục của ta thân thể sao!"

"..."

"Kia băng trảo đâu? Ngươi không tránh sao?"

"Nói đùa cái gì, chỉ ta cái này tốc độ phản ứng, còn tránh? Nhìn cũng chưa từng nhìn đến băng trảo liền không có được không."

"..."

...

Mã Tông Kỷ: "! ! !"

Mã Tông Kỷ nhìn thấy băng trạng dòng nước xoáy vỡ nát một màn, chấn động trong lòng, đầy trong đầu đều là "Ngọa tào" .

Hắn thật vất vả nghĩ ra cái hoàn mỹ chống cự băng hoa phong ấn phương án, kết quả liền bộ dạng như vậy được giải quyết?

Cùng Băng Khắc Hi Lộ đối chiến chẳng lẽ lại đến đây chấm dứt? !

Băng trạng dòng nước xoáy vỡ vụn trong nháy mắt, Tuyết Hoa còn tại rơi xuống.

"Thiên Đạo!"

Thiên Đạo gấu nước tứ chi đều nổi lên một tầng năng lượng màu trắng, phần eo nhất chuyển, giống như chuyển động to lớn xoay tròn con quay, tại nguyên chỗ 360 độ càng không ngừng chuyển lên một vòng tới.

Chuyển động giòn dai cùng sức gió khiến cho phần lớn Tuyết Hoa còn không có chạm đến Thiên Đạo gấu nước liền bị thổi tới xung quanh.

Tranh tài trước nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư nhìn qua đối thủ tranh tài video, biết cái này Tuyết tuyệt đối không thể rơi trên người mình!

Tuyết mặc dù đại bộ phận rải rác ở bên ngoài, có thể vẫn có một ít rơi vào Thiên Đạo gấu nước trên thân.

Băng hoa tùy theo từng đoá từng đoá hiển hiện.

Cái này băng hoa mọc ra phải có điểm chậm a, Tuyết có phải là nhỏ đi... Kiều Tang ngẩng đầu nhìn không trung, mở miệng nói:

"Băng hoa phong ấn."

"Băng khắc."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo tùy theo ngửa đầu, miệng há ra.

Còn tới? ! Mã Tông Kỷ thân thể chấn động.

Giờ này khắc này, hắn không biết nên như thế nào miêu tả tâm tình của mình bây giờ.

Trước một vòng băng hoa phong ấn vẫn chưa xong, Thiên Đạo gấu nước nếu là dừng lại, trên thân băng hoa đoán chừng sẽ một mạch đều dài ra đến, nhưng nếu là không làm chút gì  mặc cho Băng Khắc Hi Lộ lần nữa thi triển một lần băng hoa phong ấn, kia tranh tài nhất định sẽ như vậy kết thúc, Thiên Đạo gấu nước hiện tại có thể cái gì cũng không làm, trừ bắt đầu súng bắn nước, phía sau thuần phòng ngự, dạng này làm sao lại để Băng Khắc Hi Lộ nhớ kỹ chính mình... Mã Tông Kỷ các loại suy nghĩ trong nháy mắt toát ra, cuối cùng quyết định chắn một thanh, hắn quyết định chắc chắn, cao giọng nói:

"Hỏa Diễm quyền!"

Vòng thứ nhất băng hoa phong ấn uy lực theo thời gian, uy lực đã không có lúc trước lớn như vậy, bây giờ Băng Khắc Hi Lộ liền tại phía trước cách đó không xa, chỉ cần tại băng hoa còn không có mọc đầy toàn thân thời điểm lấy tốc độ nhanh nhất công kích được nó liền còn có cơ hội!

Hỏa Diễm quyền, trung giai kỹ năng, nắm đấm ngưng tụ Hỏa Diễm đánh về phía đối thủ làm cho tạo thành tổn thương.

Kiều Tang thần sắc bình tĩnh.

Nàng ngược lại là có thể hiểu được đối phương cách làm.

Trên tư liệu Thiên Đạo gấu nước cường đại nhất kỹ năng là chân khí quyền cùng trèo thác nước.

Chân khí quyền cần tại tự thân không có có bất kỳ thương tổn gì tình huống dưới mới tốt ngưng tụ thi triển, hiện tại mỗi một đóa Tuyết Hoa đối với Thiên Đạo gấu nước tới nói đều xem như thi triển chân khí quyền trở ngại.

Mà trèo thác nước là thi triển thác nước đồng dạng leo về phía trước công kích ở vào không trung đối thủ kỹ năng.

Thiên Đạo gấu nước không có khả năng đỉnh lấy một mảng lớn Tuyết đi lên thi triển trèo thác nước.

Băng hoa phong ấn Tuyết chỉ cần còn tại rơi xuống, Thiên Đạo gấu nước hai chiêu cường đại nhất kỹ năng chẳng khác nào phế đi.

Mà Hỏa Diễm quyền thượng Hỏa Diễm có thể làm một bộ phận tuyết tan rơi, cứ như vậy, công kích này nói không chừng thật đúng là có thể rơi vào Lộ Bảo trên thân.

Bất quá, đối phương có vẻ như đánh giá thấp băng hoa phong ấn uy lực...

"Thiên Đạo!"

Thiên Đạo gấu nước cao kêu một tiếng, không xoay tròn nữa, hữu quyền trong nháy mắt đốt bên trên cực nóng Hỏa Diễm hướng phía Lộ Bảo một quyền vung đi.

Lộ Bảo duy trì ngửa đầu há mồm động tác không để ý đến.

Mọi người ở đây coi là Băng Khắc Hi Lộ phải giống như bắt đầu cứng như vậy sinh sinh tiếp nhận công kích cũng muốn thi triển băng hoa phong ấn thời điểm, Thiên Đạo gấu nước nắm đấm Hỏa Diễm dập tắt, mở ra một đóa tinh xảo băng hoa.

"Thiên Đạo?"

Thiên Đạo gấu nước nhìn xem nắm đấm của mình sửng sốt một chút.

Sau đó, nó liền duy trì động tác như thế cũng không còn có thể động.

(tấu chương xong).