Chương 434: Phân khu thi đấu trận chung kết

Chương 434: Phân khu thi đấu trận chung kết

Toàn cảnh thị giác dưới, Thiên Đạo gấu nước dừng lại tại kia, toàn thân đã mọc đầy tinh xảo băng hoa.

Trên khán đài lập tức nhấc lên sóng biển dâng ồn ào.

"Ta liền nói Băng Khắc Hi Lộ không có vấn đề đi!"

"Loại này tranh tài, đối thủ tư liệu cơ bản đều có việc trước hiểu qua, cũng khó trách Kiều Tang một mực không có để Băng Khắc Hi Lộ thi triển Thủy hệ kỹ năng."

"Băng hoa phong ấn uy lực so ta trong tưởng tượng lợi hại hơn a, cái này Tuyết đều hạ lâu như vậy lại còn có thể đem Thiên Đạo gấu nước đóng băng lại."

Băng hoa phong ấn làm Cân Đối sư bên trong sâu được hoan nghênh cao giai kỹ năng, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có tại trên TV thấy qua, nhưng độ thành thạo cao đến loại tình trạng này băng hoa phong ấn vẫn là cực kì hiếm thấy.

Địa khu cuộc so tài bên trong cho dù có nổi danh tuyển thủ dùng băng hoa phong ấn đem đối thủ giây, không có đặc biệt hiểu rõ qua băng hoa phong ấn cái này một kỹ năng người xem cũng chỉ sẽ tưởng rằng thi triển chiêu này sủng thú lợi hại, mà không phải băng hoa phong ấn kỹ năng bản thân lợi hại.

Không có cách, độ thành thạo thấp băng hoa phong ấn cùng độ thành thạo cao băng hoa phong ấn thi triển ra uy lực hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc, đại đa số người nhìn thấy cũng đều là Cân Đối sư thi triển băng hoa phong ấn, cố định ấn tượng quá mức nghiêm trọng.

. . .

Tuyển thủ khu vực.

"Ngươi ý kiến gì trận đấu này?" Xuyên một thân màu đen sáo trang nữ nhân hỏi.

Thiệu Lập Bản nghĩ nghĩ, mở miệng nói:

"Băng Khắc Hi Lộ ngưng tụ năng lượng đến thi triển ra băng hoa phong ấn thời gian là ba giây, trong thời gian này Thiên Đạo gấu nước nếu là thi triển không phải súng bắn nước mà là chân khí quyền, Băng Khắc Hi Lộ đoán chừng cũng không thể ngạnh kháng hạ tổn thương."

"Nói cho cùng, Mã Tông Kỷ cùng cái khác Cổ Sương Mù địa khu người đồng dạng, đối với Băng Khắc Hi Lộ hạ không được nặng tay."

"Ngươi phân tích rất có đạo lý." Người phụ nữ nói nói:

"Nhưng mà bắt đầu Thiên Đạo gấu nước cách Băng Khắc Hi Lộ khoảng cách tại trăm mét trở lên, chân khí quyền coi như thi triển, cũng không có khả năng tại trong vòng ba giây vượt ngang trăm mét trở lên khoảng cách công kích được Băng Khắc Hi Lộ trên thân, súng bắn nước tầm bắn xa, xem như thuấn phát kỹ năng, khi đó đích thật là lựa chọn tốt nhất."

Thiệu Lập Bản bình tĩnh nói:

"Vậy nếu như thi triển chân khí quyền mục đích không phải là vì đánh gãy băng hoa phong ấn thi triển, mà là trực tiếp đánh bại Băng Khắc Hi Lộ đâu?"

Nữ nhân nghe vậy hướng Thiệu Lập Bản ném đi hài lòng ánh mắt.

Mặc dù trước mắt chỉ từ chiến lực đến xem là Kiều Tang lợi hại nhất không giả, có thể nàng chưa từng có cảm thấy Thiệu Lập Bản không có một chút hi vọng thắng lợi.

Có đôi khi một chút đầu não thông minh tuyển thủ so một chút ngự thú thiên phú cao tuyển thủ tại đấu trường bên trên thường thường có thể đi càng xa. hơn

Tựa như Thiệu Lập Bản nói, nếu như Thiên Đạo gấu nước ôm không phải đánh gãy mà là đánh bại tâm thái đến thi triển chân khí quyền, chân khí quyền sẽ ở băng hoa phong ấn thi triển xong đánh trúng Băng Khắc Hi Lộ.

Khi đó, Tuyết có thể không nhất định sẽ trước rơi vào Thiên Đạo gấu nước trên thân.

Dù sao, băng hoa phong ấn không phải thi triển đi ra liền sẽ lập tức rơi trên người đối thủ kỹ năng, từ tuyết rơi rơi đến mặt đất, cũng là có cái thời gian quá trình.

. . .

Thâm Hải Mantis khách sạn.

Phân khu thi đấu trận chung kết thời gian tại ngày thứ hai 8 giờ tối.

Để bảo đảm sáng mai vạn vô nhất thất, Tôn Bác Diệc đã lâu cùng Kiều Tang bắt đầu nghiên cứu đối thủ.

Trận chung kết đối thủ đã xác định, là Tây Luật địa khu Thiệu Lập Bản.

"Thiệu Lập Bản, hắn vương bài sủng thú kế huy Tatar có thể thông qua đối phương động tác tinh tế tinh chuẩn dự phán đến bước kế tiếp hành động, không chỉ như vậy, ta phát hiện nó còn có thể từ đối phương động tác tinh tế bên trong tìm ra giấu ở phân thân bên trong bản thể." Tôn Bác Diệc vừa nói vừa bật máy tính lên bên trên chuẩn bị xong tư liệu:

"Ngươi nhìn cái video này."

Kiều Tang, Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo bốn ánh mắt cùng nhau mà nhìn chằm chằm vào màn ảnh máy vi tính.

Trong video, kế huy Tatar giữa không trung biểu lộ một mặt bình tĩnh.

Đối thủ của nó là một con Lôi hệ thêm phi hành hệ loài chim sủng thú.

Lúc này, 12 con giống nhau như đúc màu vàng loài chim sủng thú đối với kế huy Tatar tạo thành một vòng vây.

Một giây sau, 12 đạo lôi điện cùng nhau hướng trung tâm kế huy Tatar bổ tới.

Lôi điện tốc độ nhanh vô cùng, mắt thấy là phải bổ trúng kế huy Tatar, nhưng lại tại thời khắc sống còn, kế huy Tatar thuấn di đến trong đó một con màu vàng loài chim sủng thú trên thân nhảy một cái.

Màu vàng loài chim sủng thú tựa như có cự vật đặt ở trên người nó, bỗng nhiên thẳng đứng hạ xuống đập rơi xuống đất.

Ngay tại lúc đó, giữa không trung còn lại 1 một con màu vàng loài chim sủng thú toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Tôn Bác Diệc đè xuống tạm dừng nói ra:

"Ta biết ngươi Liệu Tinh khuyển am hiểu dùng phân thân cùng bản thể đồng thời thi triển khác biệt kỹ năng, nhưng nếu như đối mặt một vị một chút liền có thể nhìn ra con nào là bản thể đối thủ, kia liền không thể tùy tiện chủ quan sử xuất phân thân công kích."

"Ngươi nhìn cái này kế huy Tatar, cùng nó Ngự Thú Sư đồng dạng đều là thuộc về tỉnh táo kia một tràng."

"Coi như nhận ra đối thủ bản thể, cũng đều biểu lộ không có biến hóa chút nào, chờ đối thủ thi triển xong kỹ năng thư giãn xuống tới nó mới đến cái một kích trí mạng."

Nha Bảo sững sờ lên lỗ tai, tại bên cạnh lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Vậy nếu như phân thân đủ nhiều đâu. . . Kiều Tang trầm ngâm, trong thời gian ngắn không nói gì.

Tìm

Lúc này, Tiểu Tầm bảo không có hứng thú, bay tới một bên lấy xuống vòng tròn lấy ra con kiến chuẩn bị huấn luyện.

Tôn Bác Diệc ánh mắt bị Tiểu Tầm bảo động tác hấp dẫn.

Hắn nhìn thoáng qua, chợt nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Ta biết ngươi có nghĩ rèn luyện tầm bảo yêu ý nghĩ, nhưng ngày mai sẽ là phân khu thi đấu trận chung kết, ta hi vọng ngươi có thể phái ra bản thân chắc chắn nhất hai con sủng thú."

Chắc chắn nhất hai con sủng thú. . . Kiều Tang suy tư một chút, nhẹ gật đầu:

"Ta đã biết."

Đợi Tôn Bác Diệc sau khi đi, Kiều Tang đối Nha Bảo bọn nó chân thành nói:

"Ta nghĩ tới rồi một cái phương pháp huấn luyện, chúng ta bây giờ đi huấn luyện, ai lần này trong khi huấn luyện biểu hiện tương đối tốt, ngày mai sẽ ai ra tranh tài."

Nha

"Băng khắc."

"Tiểu Tầm bảo, đã nghe chưa?" Gặp Tiểu Tầm bảo còn chìm đắm trong huấn luyện, Kiều Tang không khỏi hỏi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

"Ta nói  chờ một chút tiến hành một cái huấn luyện, biểu hiện tốt ngày mai sẽ ra trận đấu." Kiều Tang lặp lại một lần.

Tìm

Tiểu Tầm Bảo Hưng thú không lớn nhẹ gật đầu.

Trải qua khoảng thời gian này đối chiến, nó xem như rõ ràng, đối chiến căn bản không thể khiến nó tiến hóa.

Lại nói biểu hiện tốt mới có thể bên trên, mình bây giờ là lão Tam, làm sao có thể hơn được Nha Bảo Đại ca cùng vừa đoạt mình lão Nhị vị trí Lộ Bảo.

. . .

Hôm sau.

7 giờ 58 phân tối.

Pháo hoa trên mặt biển không ngừng nở rộ, màu đỏ nụ hoa nổ tung, hạ xuống Quang Ảnh biến thành cái này đến cái khác từng tại phân khu thi đấu bên trong từng có đặc sắc biểu hiện sủng thú.

Tiếng hô hoán, tiếng hò hét vang vọng toàn bộ Hải thành sủng thú đối chiến trận.

Dịch Úc đứng tại màu lam bản khối bên trên, cầm microphone nhìn về phía chung quanh, cao giọng nói:

"Các nữ sĩ, các tiên sinh!"

"Đêm nay, chính là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, Cổ Sương Mù, Dự Hoa, Liên Khoa cùng Tây Luật tứ đại địa khu phân khu thi đấu cuối cùng một trận đấu!"

"Đến tột cùng là đến từ Tây Luật địa khu Thiệu Lập Bản liên tục phân khu thi đấu quán quân! Còn là đến từ Dự Hoa địa khu Kiều Tang viết tiếp bất bại chiến tích đâu!"

"Ta tin tưởng mọi người đều giống như ta đối với kế tiếp tranh tài tràn đầy chờ mong. . ."

Ngày hôm nay bản thân Chương 03: nhưng buổi sáng vốn nên thời gian gõ chữ đột nhiên tiếp vào điện thoại có việc đi ra một chuyến, cho nên ngày hôm nay chỉ có thể hai chương trước, còn có một chương sáng mai cho mọi người bổ sung, thật có lỗi!.