Chương 435: Kiều Tang vs Thiệu Lập Bản

Chương 435: Kiều Tang vs Thiệu Lập Bản

"Các ngươi cảm thấy trận chung kết ai thắng tính lớn?"

Trên trận người xem dồn dập nghị luận:

"Kia nhất định phải là Kiều Tang a, hai con cao cấp sủng thú, mỗi cái sủng thú cao giai kỹ năng độ thành thạo còn như thế cao, đều có thể đi tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đại học so tài, thấy thế nào cũng sẽ không thua."

"Ta cũng cảm thấy là Kiều Tang, liền Băng Khắc Hi Lộ ta nhìn đều có thể một chuỗi hai, đánh ngã kia cái gì Thiệu Lập Bản."

"Các ngươi nói lời tạm biệt nói sớm như vậy, cái này Thiệu Lập Bản tại năm ngoái là phân khu thi đấu quán quân."

"Quán quân làm sao vậy, ta nhìn năm nay cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cả nước thi đấu quán quân nói không chừng đều là Kiều Tang."

"Thiệu Lập Bản kế huy Tatar tại Tây Luật địa khu tất cả siêu năng lực sủng thú bên trong cũng coi là khá là thưa thớt thiếu kia một loại, không có khả năng dễ đối phó như vậy."

"Thưa thớt không có nghĩa là lợi hại."

"Vậy tại sao còn có người kéo đầu hoành phi nói phái Băng Khắc Hi Lộ nhất định được quán quân?" Nói lời này nam nhân chỉ chỉ D khu lôi kéo hoành phi vị trí.

Người bên cạnh ánh mắt xem kỹ, giọng điệu mang theo vài phần hiểu rõ, hỏi:

"Ngươi không phải chúng ta Cổ Sương Mù địa khu a?"

"Làm sao ngươi biết?" Nam nhân mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

"Nếu là chúng ta Cổ Sương Mù địa khu người, liền tuyệt đối sẽ không hỏi vấn đề này."

". . ."

. . .

Tuyển thủ khu vực.

"Có mấy thành nắm chắc?" Từ Nghệ Tuyền hỏi.

"Năm thành đi." Kiều Tang nói.

"Khiêm nhường như vậy!" Từ Nghệ Tuyền có chút ngoài ý muốn.

Kiều Tang nhìn nàng một cái: "Chờ một chút ngươi liền sẽ không như thế cảm giác được."

Từ Nghệ Tuyền một mặt buồn bực, nàng không để ý tới giải câu nói này là có ý gì.

Kiều Tang sủng thú bên trong có một con Liệu Tinh khuyển cùng một con Băng Khắc Hi Lộ, thấy thế nào cũng sẽ không tỷ số thắng chỉ ở năm thành mới đúng.

Nhưng vừa mới Kiều Tang lời trong lời ngoài là ý nói vân vân tỷ số thắng khả năng so năm thành đều thấp.

Cái này sao có thể. . .

Một bên khác.

"Ngươi nghe." Xuyên một thân trang phục chính thức người phụ nữ nói nói: "Toàn trường cơ bản hô đều là Kiều Tang danh tự."

Thiệu Lập Bản bình tĩnh nói: "Kia chỉ là bởi vì Kiều Tang có Băng Khắc Hi Lộ, mà nơi này đúng lúc là Cổ Sương Mù địa khu thôi."

Nữ nhân nghe vậy cười nói: "Đến đối với trên chiến trường, ngươi cũng muốn một mực tỉnh táo, duy trì như bây giờ tâm thái."

Thiệu Lập Bản gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

Lúc này, thời gian đã đến 7 giờ tối 59 phân 55 giây, Dịch Úc bắt đầu theo quá trình tuyên bố ra sân tuyển thủ địa khu cùng danh tự.

"Chuẩn bị xong chưa?" Nữ nhân hỏi.

"Chuẩn bị xong." Thiệu Lập Bản nghiêm mặt nói.

Vừa dứt lời, một đạo bạch quang chiếu xuống.

Một giây sau, hắn xuất hiện ở trên trận.

Kiều Tang, lấy 15 tuổi tham gia lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, còn lấy Toàn Thắng chiến tích thắng cho tới bây giờ. . . Thiệu Lập Bản ngắm nghía nơi xa cái kia đạo tinh tế thân ảnh, tất cả mọi người nói bại tại dạng này một cái đồ biến thái trên tay cũng không có gì, có thể chỉ cần là tranh tài, không đến cuối cùng trọng tài tiếng còi, hắn liền sẽ không ôm thua tâm thái tiến hành tranh tài.

Tại làm người nhiệt huyết sôi trào nhạc nền bên trong, Kiều Tang cùng Thiệu Lập Bản hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận cùng màu xám Tinh trận đồng thời sáng lên.

Khi thấy hai con dẫn đầu ra sân sủng thú lúc, nhạc nền đột nhiên ngừng, khán đài cùng tuyển thủ khu vực lập tức rối loạn lên.

"Ta đi, tầm bảo yêu cùng kế huy Tatar? !"

"Thế nào lại là tầm bảo yêu a? Ta còn tưởng rằng không phải Băng Khắc Hi Lộ chính là Liệu Tinh khuyển."

"Có khả năng hay không Kiều Tang coi là Thiệu Lập Bản phái cái thứ nhất sủng thú là nâu hỏa hồ?"

"Là nâu hỏa hồ chẳng phải là tốt hơn? Bất kể là Băng Khắc Hi Lộ vẫn là Liệu Tinh khuyển đều có thể nghiền ép đi!"

"Kiều Tang đối phó trung cấp sủng thú cơ bản phái đều là tầm bảo yêu, trận này đoán chừng là thật sự phán đoán không ra."

"Kỳ thật thua một trận cũng không có việc gì, tầm bảo yêu hành tung khó khăn nhất nắm giữ, lẽ ra có thể tiêu hao kế huy Tatar một đợt, sau đó lại phái Băng Khắc Hi Lộ đến cái một chuỗi hai là được."

"Băng Khắc Hi Lộ muốn một chuỗi hai có điểm khó đi, ta nhìn vẫn phải là phái Liệu Tinh khuyển mới ổn thỏa một chút."

"Ngươi chớ có xấu mồm a! Cái này đều trận chung kết! Ý của ngươi là chúng ta không có cơ hội nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ rồi? !"

". . . Ta sai rồi."

Khán đài nghị luận đồng thời, tuyển thủ khu vực nơi nào đó bầu không khí có chút cứng ngắc.

Tôn Bác Diệc vừa khung xong quay phim, nhìn thấy trong màn ảnh xuất hiện ở đây bên trên sủng thú khóe mắt liên tục co rúm.

Đều nói phái ra hai con chắc chắn nhất thắng sủng thú! Tình cảm hôm qua đều nói phí lời!

"Kiều Tang thực sự là. . ." Tôn Bác Diệc nặng nề thở dài một tiếng.

Từ Nghệ Tuyền giờ phút này rất là trầm mặc.

Khi thấy tầm bảo yêu thời điểm, trong óc nàng ý nghĩ đầu tiên Kiều Tang dự phán sai lầm, coi là đối phương sẽ trước phái ra nâu hỏa hồ.

Có thể nàng đột nhiên hồi tưởng lại vừa mới cùng Kiều Tang đối thoại, lập tức liền biết không phải là chuyện như vậy.

Kiều Tang đây là đoán được đối phương sẽ phái ra kế huy Tatar tình huống dưới mới triệu hoán tầm bảo yêu. . .

Khó trách nàng không thể trở thành biến thái, cái này não mạch kín người bình thường căn bản không đoán ra được a. . .

. . .

Trên trận.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo biểu lộ rất là hưng phấn nhìn trước mắt đối thủ.

Nó ra sân, điều này nói rõ tại nhà mình Ngự Thú Sư trong mắt, hôm qua huấn luyện nó so qua Nha Bảo cùng Lộ Bảo!

Lão Tam lại kiểu gì, huấn luyện nó mạnh nhất!

"Kế huy." Kế huy Tatar nhìn xem đối thủ bộ biểu lộ cùng khẽ nhúc nhích làm, trong đầu vô ý thức phân tích bao hàm hàm nghĩa.

Thiệu Lập Bản thì biểu lộ bình tĩnh, coi như nhìn thấy tầm bảo yêu ra sân cũng không có quá nhiều bộ mặt biểu tình biến hóa.

Hắn thấy, vô luận đối phương phái ra sủng thú là ai, hắn chỉ phải nghiêm túc tranh tài, đem thắng xem như mục tiêu, kia là đủ rồi.

Kế huy Tatar, siêu năng lực hệ cao cấp sủng thú, lấy phân tích động tác của đối phương đến tinh chuẩn dự phán đối thủ hạ một bước hành động mà nổi danh. . . Kiều Tang nhìn phía xa màu xám bạc, chỉ có một con mắt, ở vào tam giác tháp trạng phía trên thân thể sủng thú, trong đầu hiện lên tin tức của nó.

Nếu như kế huy Tatar thật sự cùng trên tư liệu nói đồng dạng, là dựa theo đối thủ động tác tinh tế đến tiến hành dự phán, vậy thì dễ làm rồi. . . Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhìn thoáng qua.

Lúc này, đại biểu trận đấu bắt đầu máy móc âm vang lên.

Tìm

Tiểu Tầm bảo cấp tốc hai cái móng vuốt các dựng thẳng lên một cây ngắn chỉ.

Kế huy Tatar nguyên bản đứng trên mặt đất, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo động tác đại não cấp tốc vận chuyển, sau đó biến mất ở Nguyên Địa, thuấn di đến giữa không trung.

Ngay tại kế huy Tatar di động đến giữa không trung thời khắc, một đạo màu đen bóng đen cầu bỗng nhiên xuất hiện tại Tiểu Tầm bảo móng trái dựng thẳng lên ngắn chỉ bên trên.

Một giây sau, đạo này bóng đen cầu liền hướng về kế huy Tatar vị trí đánh tới.

Kế huy Tatar lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, thuấn di đến một phương hướng khác.

Ầm

Bóng đen cầu đánh cái không, giữa không trung bạo phá ra.

Cái này dựng thẳng ngắn chỉ động tác thế mà không phải thi triển hắc ám khống ảnh. . . Thiệu Lập Bản biểu lộ không có thay đổi gì, trong lòng lại là trầm xuống.

Hắn cho kế huy Tatar nhìn qua Kiều Tang mỗi cái sủng thú tranh tài video, tầm bảo yêu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Muốn càng thêm tinh chuẩn dự phán đối thủ hạ một bước hành động, tự nhiên muốn trước đó quen thuộc đối thủ các loại động tác quen thuộc.

Xem ra Kiều Tang phái ra tầm bảo yêu không phải ngoài ý muốn, cái này rõ ràng trải qua đặc biệt nhằm vào kế huy Tatar huấn luyện, nhưng mà một con trung cấp sủng thú, cũng không cần thiết đặc biệt dự phán bước kế tiếp động tác. . . Thiệu Lập Bản nghĩ tới đây, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh:

"Trọng lực.".