Chương 436.1: Diễn kỹ

Chương 436.1: Diễn kỹ

Trọng lực, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể làm trong phạm vi nhất định khu vực tạo ra mạnh trọng lực, để đối thủ không cách nào động đậy, là phi hành hệ cùng có trôi nổi đặc tính sủng thú khắc tinh.

Còn tốt Kế Huy Tatar trọng lực độ thành thạo không cao. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Kế Huy Tatar trọng lực độ thành thạo còn đang nhập môn, thi triển trọng lực phạm vi cực nhỏ, chỉ có thể cùng đối thủ tiếp xúc gần gũi mới có thể chuẩn xác đem trọng lực thêm tại trên người đối phương.

Nhưng mà Kế Huy Tatar sẽ thuấn di, thi triển phạm vi nhỏ cũng cấu thành không là cái gì vấn đề, còn là có thể đối với sủng thú tạo thành tính uy hiếp.

Đương nhiên, đây chỉ là đúng không sẽ thuấn di đối thủ mà nói.

Kiều Tang mở miệng nói: "Đừng bị cận thân."

Tìm

Tiểu Tầm bảo vui sướng kêu một tiếng, liền biến mất ở Nguyên Địa.

Một giây sau, Kế Huy Tatar liền xuất hiện Tiểu Tầm bảo trước kia vị trí bên trên.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đã biến mất thân ảnh.

Kế Huy Tatar nhắm mắt lại, một đạo nhìn không thấy ba động lấy nó làm trung tâm tùy theo đẩy ra.

Sau đó, nó nhắm mắt lại xuất hiện ở khoảng mười mét bên ngoài phương hướng.

Cứ việc Tiểu Tầm bảo ẩn lấy thân, nhưng Kiều Tang thân là nó Ngự Thú Sư, rõ ràng cảm giác được Tiểu Tầm bảo ngay tại Kế Huy Tatar vừa di động đến vị trí kia.

Chỉ bất quá tại Kế Huy Tatar di động đi qua về sau, Tiểu Tầm bảo liền thuấn di đến địa phương khác.

Tiếp theo nửa phút thời gian, người xem thị giác dưới, chỉ nhìn thấy Kế Huy Tatar nhắm mắt lại không ngừng ở đây bên trên biến hóa phương vị, thi triển thuấn di.

"Cho nên nói ta không thích nhìn U Linh hệ sủng thú tranh tài, ẩn cái thân đã làm gì ta cũng không biết."

"Kế Huy Tatar không phải so tầm bảo yêu cao một cái cấp bậc sao? Làm sao đuổi theo lâu như vậy còn không đuổi kịp."

"Dù sao còn đang thi triển tinh thần cảm ứng, cảm ứng được cụ thể phương vị ở trong đó liền lãng phí thời gian."

"Kiều Tang cái này là chuẩn bị dùng tầm bảo yêu tiêu hao Kế Huy Tatar năng lượng?"

"Hình như vậy."

Nhìn xem trên trận động tĩnh, không ít người xem lên tiếng nghị luận.

. . .

Còn tiếp tục như vậy hãy cùng những người khác đồng dạng tiết tấu một mực tại bị Kiều Tang nắm đi. . . Thiệu Lập Bản tỉnh táo tự hỏi.

Đừng nhìn hiện tại là Kế Huy Tatar đuổi theo tầm bảo yêu không thả, nhưng thực tế là tầm bảo yêu nắm Kế Huy Tatar cái mũi tại đi.

Chỉ có thể tiêu hao nhiều hơn một chút năng lượng. . . Thiệu Lập Bản quyết định thật nhanh, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh:

"Sóng tinh thần."

"Kế Huy."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Kế Huy Tatar ngừng lại, mở to mắt, trên thân khởi xướng Lam Quang, một đạo lấy nó làm trung tâm bạch sắc quang mang ba động lập tức 360 độ không góc chết hướng chung quanh nhanh chóng lan tràn.

Sóng tinh thần, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể phạm vi lớn hướng đối thủ phát xạ thần bí niệm sóng, tạo thành tổn thương.

Hôm qua chiêu này cũng cùng Tiểu Tầm bảo nói qua. . . Kiều Tang biểu lộ không có bối rối.

Tại xác định ngày hôm nay phái Tiểu Tầm bảo ra sân về sau, nàng có liệu đối phương khả năng không nguyện ý kéo dài tranh tài thời gian, sẽ thi triển chiêu này, cho nên sáng hôm nay an bài chiến thuật bên trong, nàng liền đã nói cho Tiểu Tầm bảo nên ứng đối ra sao.

Tìm

Hào quang màu trắng nhanh chóng lan tràn, tại hướng chung quanh lan tràn đến khoảng 5 mét vị trí thời điểm, một đạo màu xám mang theo kim hoàng thân ảnh hiện thân ra, kêu thảm thẳng đứng rơi xuống.

Tìm

Tiểu Tầm bảo rớt xuống đất mặt, cũng không có trực tiếp ngất, mà là nằm rạp trên mặt đất, biểu lộ thống khổ nâng lên móng phải hướng Kiều Tang vị trí giãy dụa lấy cố gắng duỗi ra, phảng phất tại tìm xin giúp đỡ.

Kiều Tang lui về sau một bước, tay trái che lại miệng, lộ ra "Tại sao có thể như vậy" biểu lộ.

Tầm bảo yêu là da giòn, nhận sóng tinh thần trực tiếp công kích theo lý tới nói sẽ lập tức ngất không có động tĩnh, không nghĩ tới cái này còn có thể lại cử động đàn một chút, xem ra so phần lớn trung cấp U Linh hệ sủng thú phòng ngự muốn mạnh hơn một chút. . . Lúc trước không có nghĩ sai, Kiều Tang phái ra tầm bảo yêu mục đích đúng là vì tiêu hao Kế Huy Tatar năng lượng, tuy nói Kế Huy Tatar năng lượng còn có không ít, nhưng sau đó Kiều Tang đại khái suất là phái ra Liệu Tinh khuyển, đối đầu Liệu Tinh khuyển, vừa mới bị tiêu hao năng lượng liền có chút nhiều, nhưng mà còn tốt, tối thiểu đã suất trước cầm xuống một ván. . . Nói trở lại, không ngờ rằng Kiều Tang nguyên lai cũng sẽ lộ ra vẻ mặt như thế. . . Thiệu Lập Bản nhìn một chút nằm rạp trên mặt đất thân móng vuốt giãy dụa tầm bảo yêu cùng một mặt không dám tin Kiều Tang, quyết định bổ đao kết thúc trận đấu này, hắn giọng điệu chân thành nói:

"Trọng lực."

Nhưng mà không đợi Kế Huy Tatar có hành động, nằm rạp trên mặt đất tầm bảo yêu trước kia còn đang giãy dụa móng vuốt rơi xuống, nghiêng đầu một cái, hai mắt nhắm lại, giống như là triệt để hôn mê bất tỉnh.

"Kế Huy."

Kế Huy Tatar thấy thế, cũng liền đợi Nguyên Địa không tiếp tục thuấn di quá khứ thi triển trọng lực.

Thắng. . . Thiệu Lập Bản biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ không có vì thắng lợi của mình cảm thấy vui mừng, coi như tại một giây sau, hắn con ngươi đột nhiên co lại, giống như là nhìn thấy cái gì chuyện đáng sợ vật.

"Mau tránh ra!" Thiệu Lập Bản hét lớn.

Nhưng là đã không còn kịp rồi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại Kế Huy Tatar sau lưng khoảng ba mét vị trí toét miệng hiện thân ra, ngắn chỉ bên trên cái bóng đã cùng Kế Huy Tatar rơi trên mặt đất cái bóng chặt chẽ tương liên.

Cùng một thời gian, nằm rạp trên mặt đất có vẻ như trọng thương ngất tầm bảo yêu biến mất không thấy gì nữa.

Lại nhìn Kiều Tang, mặt lộ vẻ ý cười, cái nào còn có cái gì "Không dám tin" "Sao sẽ như thế" loại hình biểu lộ.

Thiệu Lập Bản mộng.

. . .

Làm sao cùng Kiều Tang so liền cảm giác hàng trí! Tuyển thủ khu vực, xuyên một thân trang phục chính thức nữ nhân biểu lộ khó coi.

Thiệu Lập Bản chỗ đứng còn có góc chết vấn đề, thấy không rõ lắm, có thể khán đài cùng tuyển thủ khu vực lại là đem vừa mới toàn bộ quá trình nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Tầm bảo yêu đột nhiên xuất hiện vị trí cùng sóng tinh thần chí ít còn có khoảng một centimet khoảng cách!

Liền cũng là nói, từ vừa mới bắt đầu, sóng tinh thần liền không có đánh trúng tầm bảo yêu!

Đằng sau ngã xuống, giãy dụa, biểu lộ thống khổ, cuối cùng không chịu nổi nhắm mắt ngã xuống đất, cái quái gì vậy tất cả đều là diễn kịch!

. . .

Xoạt

Làm Tiểu Tầm bảo hiện thân ra cùng Kế Huy Tatar cái bóng liền lên thời điểm, trên khán đài lập tức vang lên huyên náo tiếng gầm.

Ai có thể nghĩ tới một con sẽ thuấn di cao cấp siêu năng lực hệ sủng thú có thể bị một con trung cấp U Linh hệ sủng thú khống chế được cái bóng.

Tứ bình bát ổn tranh tài không cách nào nhóm lửa người xem cảm xúc.

Như loại này ngoài ý liệu đối chiến quá trình mới có thể gây nên đám người lớn tiếng khen hay.

"Khá lắm! Cái này U Linh hệ sủng thú diễn kỹ ngưu bức a!"

"Còn có Kiều Tang, ngươi nhìn nàng, nếu không phải ta biết rõ sóng tinh thần không có đánh trúng tầm bảo yêu, ta đều muốn bị nét mặt của nàng lừa gạt!"

"Đặc sắc, quá đặc sắc! Kiều Tang kịch bản quả thực quá sâu!"

"Ngươi nếu không nói ta còn thực sự không có phát hiện, cho nên nói Kiều Tang đã sớm tính xong, biết Thiệu Lập Bản không nguyện ý mang xuống, sẽ sử dụng sóng tinh thần tiến hành công kích!"

"Vậy khẳng định! Nếu không phải trước đó liền sắp xếp xong xuôi, tầm bảo yêu làm sao có thể cùng sóng tinh thần khoảng cách khống chế được gần như vậy xuất hiện rơi xuống, suy nghĩ lại một chút kia diễn kỹ, tuyệt đối là đã sớm tập luyện qua!"

"Còn có, con kia trước hết nhất hiện thân ra rơi xuống tầm bảo yêu là thế thân, hiện tại cái bóng liên tiếp cái này mới là bản thể, kế sách này nếu như không phải ngay từ đầu liền chế định tốt, làm sao có thể làm được!"

"Ngọa tào, thế thân diễn kỹ đều tốt như vậy! Bản này thể thật tốt thành cái dạng gì? !"

"Cho nên nói Kiều Tang triệu hồi ra tầm bảo yêu không phải coi là Thiệu Lập Bản sẽ phái ra nâu hỏa hồ? Mà là bản thân liền chuẩn bị dùng tầm bảo yêu cùng Kế Huy Tatar đối chiến? !"

Trong lúc nhất thời, khán giả nhìn về phía Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Đối với bất luận cái gì một tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn học sinh cấp ba tới nói, trận đấu này đều là cực kỳ trọng yếu.

Tại trọng yếu như vậy tranh tài bên trên, Kiều Tang không phái ra mười phần chắc chín Liệu Tinh khuyển hoặc là Băng Khắc Hi Lộ, mà là chế định kế sách, phái ra tầm bảo yêu chuẩn bị lấy yếu thắng mạnh.

Cái này thao tác, làm cho người rất khó có thể lý giải được!

Nhưng mà khoa trương là, cục diện bây giờ  có vẻ như thật sự đều tại Kiều Tang kế hoạch bên trong. . .

. . ..