Chương 436.2: Diễn kỹ

Chương 436.2: Diễn kỹ

Đại thành công. . . Kiều Tang tâm tình vui vẻ.

Hôm qua huấn luyện quả nhiên không có uổng phí.

Muốn nói ba con sủng thú bên trong, diễn kỹ tốt nhất, nhất cơ linh, năng lực ứng biến nhanh nhất còn phải là Tiểu Tầm bảo.

Cũng chính là Tiểu Tầm bảo trước mắt đẳng cấp thấp một chút, bằng không chỉ bằng Tiểu Tầm bảo cơ linh kình, hoàn toàn có thể đem chỉ có thể dựa vào động tác đến tiến hành dự phán Kế Huy Tatar chơi đến sít sao.

Tỉnh táo, chỉ là cái bóng bị khống chế mà thôi, nhiều lắm là không thể thuấn di, hành động bất tiện, tranh tài còn không có kết thúc. . . Thiệu Lập Bản chậm rãi thổ tức, bình phục cảm xúc, phát ra chỉ lệnh:

"Niệm lực."

"Kế Huy!"

Kế Huy Tatar từ sinh ra đến bây giờ, nơi nào bị như thế đùa nghịch qua, nó cao giọng thét lên một tiếng, trong cơ thể năng lượng sôi trào, con mắt nổi lên so bình thường sáng rất nhiều Lam Quang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Một cỗ lực lượng khổng lồ lập tức hướng Tiểu Tầm bảo đánh tới.

Tiểu Tầm bảo phản ứng nhanh chóng đem ngắn trảo nhất câu, Kế Huy Tatar thoáng chốc giữa không trung tới cái 180 độ nằm thẳng.

Kia cỗ lực lượng khổng lồ cũng theo đó hướng lên.

Tìm

Tiểu Tầm bảo tiếp lấy chuyển động ngắn trảo.

Cùng một thời gian, Kế Huy Tatar cũng giữa không trung không ngừng chuyển động.

"Dùng niệm lực khống chế lại mình!" Thiệu Lập Bản thấy thế lập tức truyền đạt mệnh lệnh một đạo khác chỉ lệnh.

"Kế Huy!"

Kế Huy Tatar cố nén cảm giác buồn nôn, một đạo lam quang bỗng nhiên tại trên người nó hiển hiện.

Sau đó Tiểu Tầm bảo liền phát hiện mình móng vuốt giống như là bị lực lượng nào đó kéo lấy đồng dạng, chuyển động không nổi nữa.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn mình dựng thẳng lên ngắn chỉ, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Niệm lực, siêu năng lực hệ trung giai kỹ năng, mặc dù đẳng cấp không có U Linh hệ kỹ năng bên trong hắc ám khống ảnh cao, nhưng làm sao Tiểu Tầm bảo cùng Kế Huy Tatar ở giữa kém một cái cấp bậc, năng lượng trong cơ thể chênh lệch to lớn.

Lại thêm Kế Huy Tatar niệm lực cũng luyện đến cảnh giới nhất định, khiến cho hắc ám khống ảnh lực lượng lại một thời bị niệm lực kiềm chế.

Thấy cảnh này, trên khán đài đám người dồn dập bắt đầu lo lắng.

Cứ việc Kiều Tang phái ra không phải Băng Khắc Hi Lộ, nhưng đại đa số người bản thân liền là hướng về phía Kiều Tang đến.

Lại thêm vừa mới tầm bảo yêu bằng vào tinh xảo diễn kỹ thay đổi cục diện, dùng hắc ám khống ảnh khống chế được Kế Huy Tatar, mọi người trong lòng đang đứng ở hưng phấn trạng thái, muốn xem đến lấy yếu thắng mạnh tràng diện, cho nên trong lúc nhất thời tâm đều nhấc lên.

"Đáng tiếc, đến cùng vẫn là đẳng cấp thấp điểm. . ."

"Kế Huy Tatar sẽ không chờ hạ cưỡng ép tránh thoát hắc ám khống ảnh a?"

"Hẳn là sẽ không, cái này tầm bảo yêu hắc ám khống ảnh đều có thể thi triển ra 3D hình thức, không thể nhanh như vậy thoát khỏi."

"Cái này Kế Huy Tatar niệm lực đoán chừng độ thành thạo rất cao."

"Thiệu Lập Bản ứng đối có thể nâng đỡ nhanh, thế mà có thể nghĩ đến để Kế Huy Tatar dùng niệm lực khống chế đến trên người mình."

"Ai nói không phải đâu, dù sao để cho ta bên trên, ta lại không được."

Người xem nghị luận đồng thời, trên trận tranh tài vẫn còn tiếp tục.

"Dùng niệm lực khống chế mình rút ngắn khoảng cách!" Thiệu Lập Bản đầu óc nhất chuyển, thì có bước kế tiếp sách lược.

Kế Huy tháp trên thân tháp hiện ra Lam Quang, một cỗ lực lượng khổng lồ tại nó quanh thân dũng động, làm cho chậm rãi cùng Tiểu Tầm bảo vị trí rút ngắn.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nâng lên quai hàm, thêm đại năng lượng, sử xuất lớn nhất kình muốn động một chút ngắn chỉ.

Nhưng vô luận nó ra sao dùng sức, Kế Huy Tatar cũng nhiều lắm là dừng lại một cái chớp mắt, đến đến sau cùng là sẽ ở niệm lực khống chế xuống di động tới.

Năng lượng kém nhiều lắm. . . Nói trở lại, Thiệu Lập Bản tại sao phải nhường Kế Huy Tatar tới gần Tiểu Tầm bảo? Đây là muốn tới gần sau thi triển trọng lực? Kế Huy Tatar không phải là không có những khác kỹ năng công kích, hơn nữa còn có viễn trình, dù sao niệm lực một thời đều đem thân ảnh của nó ổn định, vì cái gì không dùng viễn trình kỹ năng công kích. . . Chẳng lẽ là bởi vì Kế Huy Tatar không thể đang thi triển niệm lực đồng thời lại thi triển những khác kỹ năng. . . Bất kể có phải hay không là, thử một lần liền biết rồi. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên một chuỗi ý niệm, cuối cùng kiềm chế, mở miệng nói:

"Trói buộc!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng  liên tiếp lấy cái bóng bên trong lập tức chui ra một đầu màu đen cái bóng, sau đó từ đó cấp tốc chia ra mấy cái bóng đen hướng về Kế Huy Tatar phương hướng đánh tới.

Coi như những bóng đen này tại khoảng cách Kế Huy Tatar chừng một mét thời điểm, giống như bị lực lượng nào đó ngăn cản, cũng không còn có thể tiến lên.

Vẫn là niệm lực. . . Thấy cảnh này, Kiều Tang trong lòng có một cách đại khái suy đoán, đó chính là Kế Huy Tatar không thể đang thi triển niệm lực đồng thời lại phóng thích những khác kỹ năng.

Kiều Tang ánh mắt lấp lóe.

Nói thật, bằng Kế Huy Tatar cường đại niệm lực cùng tinh thần lực, coi như đem nó khống ở, Tiểu Tầm bảo cũng trong thời gian ngắn lấy nó không có cách nào.

Nhưng mà có một chiêu, có thể thử một lần. . .

Lúc này, Kế Huy Tatar tại niệm lực tác dụng dưới cách Tiểu Tầm bảo đã chỉ có khoảng bốn mét khoảng cách.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng ngắn chỉ làm lấy kình, màu xám mặt trướng đến đều có chút đỏ đứng lên.

Nhưng tác dụng không lớn, Kế Huy Tatar vẫn như cũ chậm rãi tới gần.

Thiệu Lập Bản mặt ngoài tỉnh táo, hai tay lại là vô ý thức nắm chặt đứng lên.

Người khác đều coi là Kế Huy Tatar trọng lực còn dừng lại tại tiếp xúc gần gũi đối với mới có thể thi triển giai đoạn, chỉ có hắn biết, trải qua một năm này cố gắng, ba mét, đã là Kế Huy Tatar hiện tại có thể thi triển trọng lực phạm vi!

Nguyên bản hắn là nghĩ đem lá bài tẩy này để lại cho Liệu Tinh khuyển, có thể hiện tại xem ra, vẫn là trực tiếp lưu cho tầm bảo yêu tương đối thỏa đáng.

Gần thêm chút nữa, chỉ cần gần thêm chút nữa điểm. . . Thiệu Lập Bản ánh mắt nhìn chòng chọc vào Kế Huy Tatar cùng tầm bảo yêu ở giữa khoảng cách.

Lúc này, hắn nghe được Kiều Tang thanh âm: "Không gian di động!"

Không gian di động? Thiệu Lập Bản vô ý thức trong đầu phân tích lên tầm bảo yêu thi triển không gian di động muốn làm gì.

Coi như Kiều Tang đoán trúng dụng ý của hắn muốn trốn tránh, trực tiếp thuấn di không phải tốt.

Thi triển không gian di động, kia không đơn thuần lãng phí thời gian sao?

Tìm

Coi như Thiệu Lập Bản suy nghĩ xoay nhanh thời khắc, Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, tựa hồ nghĩ tới điều gì thú vị hình tượng, lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn.

Ngay tại lúc đó, Kế Huy Tatar khoảng cách Tiểu Tầm bảo vị trí đã chỉ có ba mét.

Cứ việc Thiệu Lập Bản trong đầu đang suy tư, nhưng ánh mắt vẫn một mực đang mắt lượng khoảng cách.

Khi hắn nhìn thấy khoảng cách không sai biệt lắm chỉ có ba mét thời điểm, lập tức thu hồi suy nghĩ, cao giọng nói:

"Trọng lực!"

Cùng một thời gian, cùng Kế Huy Tatar kết nối cái bóng lặng yên triệt hồi.

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

"Kế Huy!"

Kế Huy Tatar cao giọng thét lên một tiếng.

Sau đó, nó liền biến mất ở trên trận.

Thiệu Lập Bản: "? ! !"

Thiệu Lập Bản ngây người tại nguyên chỗ, trên mặt là hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Đây là hắn tranh tài đến nay, lần đầu không làm tốt Biểu Tình quản lý.

"Ngọa tào! ! !" Trên khán đài, khu A xếp sau nào đó chỗ ngồi truyền đến một đạo vạn phần tiếng kêu thê thảm.

Thiệu Lập Bản giống như là cảm ứng được cái gì, cứng đờ quay đầu đi.

Chỉ thấy ở đây bên trên biến mất Kế Huy Tatar thình lình xuất hiện ở khán đài xếp sau.

"Kế Huy?"

Kế Huy Tatar nhìn xem nhân loại chung quanh, biểu lộ mê mang lại vô tội nháy nháy mắt..