Chương 437: Ta có việc

Chương 437: Ta có việc

Xếp sau bạo động tăng thêm trên trận không hiểu thấu biến mất Kế Huy Tatar, cùng Thiệu Lập Bản quay đầu động tác, lập tức khiến cho một bộ phận người xem nhạy bén rướn cổ lên, theo tiếng nhìn lại.

Đồng thời, thực tế ảo hình ảnh xuất hiện, biểu hiện chính là dẫn phát bạo động địa phương.

Lần này, tất cả mọi người hướng phía một phương hướng nào đó ném đi ánh mắt, động tác đều nhịp.

Tràng diện cũng theo sát lấy ồn ào đứng lên.

"Ngọa tào! Kế Huy Tatar làm sao xuất hiện ở đó? !"

"Không gian di động! Vừa mới Kiều Tang nói ra không gian di động chỉ lệnh không phải để tầm bảo yêu di động, mà là để Kế Huy Tatar di động!"

"Ta xem không hiểu a! Không gian di động không phải cần tiếp xúc mới được sao? !"

"Ngươi nói kia là giai đoạn trước không gian di động, đến cuối cùng liền không cần tiếp xúc."

"Cho nên nói cái này tầm bảo yêu đem không gian di động luyện đến hậu kỳ? !"

"Dù sao tối thiểu hẳn là đại thành."

"Ta ta cảm giác người choáng váng, hiện tại có chút tin tức tiếp thu vô năng..."

"Kiều Tang quá ngưu bức đi! Một con sủng thú vậy thì thôi, làm sao ba con sủng thú đều có thể phát triển thành như thế mức độ biến thái?"

"Trận đấu này Kiều Tang thắng? !"

"Không phải, kỹ năng này là bug a? Nếu là mỗi trận tầm bảo yêu đều sử dụng không gian di động, Kiều Tang chẳng phải là vô địch?"

"Không có cách, ai có thể nghĩ tới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cao trung thi đấu hội có tuyển thủ sủng thú biến thái như vậy."

...

Tuyển thủ khu vực, xuyên trang phục chính thức nữ nhân từ ngốc trệ trạng thái bên trong khôi phục, đột nhiên đứng dậy vọt tới trọng tài chính trước mặt hô:

"Tranh tài tạm dừng! Ta xin tranh tài tạm dừng!"

Trọng tài chính xem xét nàng một chút, không có tỏ thái độ.

Ngay tại lúc đó, làm phó trọng tài máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu cho trận đấu này kết thúc tiếng còi.

"Kết quả này ta không đồng ý!" Nữ nhân bực tức nói: "Kiều Tang phạm quy, trong trận đấu không cho phép sử dụng không gian di động đem đối thủ trực tiếp dời ra sân bên ngoài!"

Trọng tài chính giải thích nói: "Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn không có quy định này, kia là địa khu cuộc so tài mới có."

Nữ nhân nghe vậy sửng sốt một chút, chợt sắc mặt trở nên khó coi.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn hoàn toàn chính xác không có quy định này.

Dự thi học sinh bên trong có được sẽ cao giai kỹ năng sủng thú không nhiều, mà không gian di động làm cao giai kỹ năng bên trong tương đối khó học tồn tại càng là không thấy nhiều, càng đừng đề cập độ thành thạo cao đến có thể không tiếp xúc liền khiến cho đối phương dời ra sân bên ngoài không gian di động.

Chí ít, tổ chức cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đến nay, đối với trên chiến trường liền chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Mà địa khu cuộc so tài sẽ có quy định này, cũng là bởi vì một cái nào đó giới trong trận đấu, trống rỗng địa khu chỗ tổ chức địa khu cuộc so tài có tuyển thủ làm ra loại này phát rồ sự tình, các nơi khu về sau mới chế định điều quy định này.

Thực lực khác biệt, tranh tài quy tắc cũng sẽ không cùng.

Ai có thể nghĩ tới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn học sinh cấp ba bên trong sẽ xuất hiện giống Kiều Tang dạng này biến thái.

Nữ nhân hít sâu một hơi, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm nào đó cái dãy số.

Hiện tại việc cấp bách, là tại cả nước thi đấu tiến đến trước đó mau nhường quan phương đem "Không thể sử dụng không gian di động trực tiếp đem đối thủ dời ra sân địa" điều quy tắc này thêm vào.

Bằng không thì đến cả nước thi đấu, căn bản không có cách nào so.

...

Kiều Tang nhìn xem thực tế ảo hình ảnh khóe miệng co giật một chút.

Nàng không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo thế mà đem Kế Huy Tatar chuyển qua khán đài, hơn nữa còn đặt ở trên thân người khác...

Trong hình, bị ép đại thúc sắc mặt trắng bệch, nhắm mắt lại cả người cùng sắp không được đồng dạng.

Kiều Tang lương tâm không qua được, giơ tay lên hô tạm dừng.

Trọng tài chính thấy thế lập tức chạy tới hỏi thăm tình huống.

"Đây là ta tạo thành  ta nghĩ đi qua nhìn một chút." Kiều Tang chỉ vào khán đài xếp sau một đống người vây quanh vị trí nói.

Trọng tài chính nhìn thoáng qua đồng hồ, gật đầu nói: "Có thể, nhưng mà chỉ có thể tạm dừng 1 5 phút đồng hồ."

Kiều Tang tự nhiên không có ý kiến.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang hô một tiếng.

Tiểu Tầm bảo lập tức ngầm hiểu, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Một giây sau, hai nàng liền biến mất ở trên trận.

...

Làm Cổ Sương Mù địa khu trước mắt nhiệt độ đệ nhất tranh tài, trên trận tự nhiên phối hữu chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội.

Lúc này, một chỉ mặc áo khoác trắng vịt loại sủng thú trên thân chính hiện ra Lam Quang, không ngừng hướng từ từ nhắm hai mắt đại thúc thi triển trị liệu kỹ năng.

"Kế Huy..."

Kế Huy Tatar ở một bên yên lặng lui lại, lui lại, lui về sau nữa.

"Huynh đệ, chịu đựng a!" Vây xem người xem nói cổ vũ.

Chụp ảnh cùng thu hình lại không ít người, đèn flash dày đặc lóe ra.

Cứ việc người chung quanh thâm biểu đồng tình, nhưng đặc sắc như vậy hình tượng cả đám đều không quên mất ghi chép.

Mẹ nó, đừng vuốt, xong chưa, nhiều người như vậy vỗ chiếu để cho ta làm sao có mặt đứng lên... Từ từ nhắm hai mắt đại thúc nội tâm bạo tạc.

Tại trị liệu xong, hắn kỳ thật đã không có cái gì cảm giác đau đớn, có thể vỗ chiếu đèn flash nhiều lắm, liền từ từ nhắm hai mắt đều có thể cảm nhận được.

Không khó tưởng tượng, những hình này tuyệt đối sẽ bị tuyên bố đến trên mạng.

Nếu là hiện tại mở mắt ra, cả người hình dạng bị ghi chép lại, hắn tuyệt đối sẽ bị người quen điên cuồng chế giễu.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến không chỉ hiện tại, về sau tiêu đề: 【  kiểm kê khán giả không may trong nháy mắt 】 đều sẽ có hắn tồn tại.

Từ từ nhắm hai mắt còn tốt, một số người từ từ nhắm hai mắt cùng mở to mắt khác nhau lớn, đến lúc đó đánh chết không nhận liền tốt.

Không thể mở mắt, tuyệt đối không thể mở mắt, nhanh trực tiếp đưa ta đi bệnh viện... Đại thúc từ từ nhắm hai mắt, hoàn toàn nhìn không ra hắn giờ phút này phong phú nội tâm kịch.

"Chữa trị chi quang."

Lúc này, hắn nghe được một đạo hơi có vẻ thanh âm quen thuộc.

Chữa trị chi quang? Đại thúc suy nghĩ trì trệ, sau đó liền cảm giác được một đạo siêu dễ chịu năng lượng nước vọt khắp toàn thân.

Chẳng lẽ là... Đại thúc nghe được chung quanh "A a a a a" thét lên đã có suy đoán.

Hắn không khỏi tim đập loạn, lặng lẽ Mimi mở ra một con mắt, sau đó thấy được sinh trưởng ở tâm hắn ba bên trên Băng Khắc Hi Lộ.

Đại thúc: "! ! !"

Một giây sau, Băng Khắc Hi Lộ biến mất không thấy gì nữa.

Đại thúc: "! ! ! !"

"Thúc thúc, ngươi không sao chứ." Kiều Tang đem Lộ Bảo thu hồi đến ngự thú điển sau hỏi.

Đại thúc không có đứng lên, mà là giống như gian nan mở to mắt, dùng suy yếu giọng điệu nói ra:

"Ta có việc, trận tiếp theo phải xem đến Băng Khắc Hi Lộ tranh tài mới có thể tốt."

Mọi người vây xem lập tức nổi lòng tôn kính!

Kiều Tang: "..."

...

Kế Huy Tatar bị Thiệu Lập Bản thu về, Kiều Tang trở về trên trận.

Rất mau vào đi trận thứ hai, cũng chính là phân khu thi đấu cuối cùng một trận đấu.

Tại tuyên bố triệu hoán sủng thú trước, thực tế ảo hình tượng đặc biệt cho vừa mới bị nện đại thúc một cái gần ống kính.

Toàn trường reo hò, đại thúc vừa vặn phất tay đáp lại.

Kiều Tang: "..."

Giờ phút này Thiệu Lập Bản đã một lần nữa làm xong Biểu Tình quản lý.

Mặc dù hắn xưa nay sẽ không ôm thua tâm thái tham gia thi đấu, nhưng bây giờ hắn chỉ có một con trung cấp sủng thú nâu hỏa hồ, nói còn có hi vọng thắng lợi liền có chút lừa mình dối người.

Thua liền thua đi, hết sức là tốt rồi, cũng không có gì... Thiệu Lập Bản thở ra một hơi, không nghĩ nhiều nữa.

"Mời hai bên đồng thời triệu hoán sau đó phải ra sân sủng thú!" Dịch Úc kích tình nói.

Vừa dứt lời, nhiệt huyết nhạc nền vang lên.

Tại thực tế ảo hình tượng đại thúc kính lúp trong đầu, Kiều Tang dừng một chút, triệu hoán ra Lộ Bảo.

PS: Ngày hôm nay hai chương sáng mai hai chương a.