Chương 438: Phân khu thi đấu như vậy kết thúc

Chương 438: Phân khu thi đấu như vậy kết thúc

Nhìn xem xuất hiện ở đây bên trên Băng Khắc Hi Lộ, toàn trường lập tức reo hò Lôi động.

Còn có cái gì có thể so sánh tại cuối cùng một trận đấu trông được đến Băng Khắc Hi Lộ càng khiến người ta kích động sự tình sao?

Không có!

Căn bản không có!

"Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ!"

"Kiều Tang! Kiều Tang! Ta yêu ngươi chết mất!"

"A a a! Kiều Tang thật sự khóc chết ta! Lấy thói quen của nàng trận này bản thân tuyệt đối sẽ tiếp tục phái tầm bảo yêu! Thế nhưng là nàng vì chúng ta phái ra Băng Khắc Hi Lộ!"

"Ách, các ngươi đừng quá khoa trương, phái ra Băng Khắc Hi Lộ không phải càng tốt sao? Chắc thắng."

"Ngươi cá biệt địa khu, biết cái gì!"

"..."

Khán đài xếp sau vị kia bị Kế Huy Tatar ép đại thúc trong mắt rưng rưng.

Lần bị thương này đáng giá!

【  kiểm kê hàng năm người xem may mắn trong nháy mắt 】 trên bảng nhất định có hắn!

...

Nâu hỏa hồ, trung cấp Hỏa Hệ sủng thú, lỗ tai chỗ có thể phun ra hơi nóng đe dọa đối thủ, đặc tính Hỏa Diễm thân thể... Kiều Tang nhìn trước mắt toàn thân đại thể hiện lên màu xám, chỉ có trong lỗ tai bên cạnh cùng con mắt là màu đỏ sủng thú, trong đầu hiện lên tin tức tương quan.

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh nhìn xem đối diện nhóc tỳ.

Không sai, liền là tiểu bất điểm.

Nâu hỏa hồ hình thể một mét không đến, tại Lộ Bảo trong mắt cũng liền so Tiểu Tầm bảo lớn hơn một chút nhỏ.

"Hôi Hôi!"

Nâu hỏa hồ tứ chi dùng sức, bày ra tùy thời chuẩn bị tiến công tư thế.

Nét mặt của nó sợ bên trong mang theo kích động.

Lúc này, đại biểu trận đấu bắt đầu máy móc âm vang lên.

"Phun ra Hỏa Diễm!" Thiệu Lập Bản ngay lập tức hô.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, nâu hỏa hồ vẻ mặt sợ bộ phận đều thối lui, ánh mắt trở nên kiên định, miệng hơi mở, ẩn chứa nhiệt độ cao Hỏa Diễm liền hướng Lộ Bảo vị trí gấp bắn đi ra.

Công kích tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng cũng chỉ là đối với trung cấp sủng thú tới nói.

Lộ Bảo đứng tại chỗ, đánh tới Hỏa Diễm ở trong mắt nó giống như mở 2 lần chậm nhanh.

Mắt thấy Hỏa Diễm liền muốn đánh trúng tại Lộ Bảo trên thân, nó hướng bên trái không nhanh không chậm bước một bước, Hỏa Diễm liền cùng chi sượt qua người.

Thấy cảnh này, toàn trường một mảnh reo hò, giống như nhìn thấy cái gì đặc sắc tuyệt luân quyết đấu.

"Băng Khắc Hi Lộ! Quá lợi hại!"

"666! Nhìn xem cái này ung dung không vội tư thái, quả thực là đẹp trai hơn choáng ta!"

"Uy uy uy, các ngươi Cổ Sương Mù địa khu người khác quá hoang đường a, cao cấp sủng thú đối chiến trung cấp sủng thú, đây không phải cơ thao sao?"

"Ngươi biết cái gì, động tác giống nhau, Băng Khắc Hi Lộ làm chính là so cái khác cao cấp sủng thú Soái!"

"..."

Trên trận, Thiệu Lập Bản ngay sau đó phát ra hạ một đạo chỉ lệnh:

"Hỏa Diễm vòng!"

Hỏa Diễm vòng, Hỏa Hệ trung giai kỹ năng, để Hỏa Diễm bao trùm toàn thân, giống bánh xe đồng dạng dồn sức đụng hướng đối thủ công kích, tạo thành tổn thương đồng thời có nhất định tỉ lệ để đối thủ lâm vào đốt bị thương trạng thái.

"Hôi Hôi!"

Nâu hỏa hồ kêu một tiếng, lập tức hướng về phía trước lăn lộn, cực nóng Hỏa Diễm trong nháy mắt bao trùm toàn thân của nó, ngay sau đó giống bánh xe đồng dạng nhanh chóng quay cuồng lên, hướng phía Lộ Bảo phương hướng đột tiến.

Hỏa Diễm chi nóng rực, khí thế chi hung mãnh, khiến cho trải qua mặt đất mắt trần có thể thấy bốc hơi nóng.

Trong chớp mắt, nâu hỏa hồ liền đến Lộ Bảo trước mắt.

Lộ Bảo giống như dự cảm được nâu hỏa hồ còn sẽ không tại lúc này công kích, đứng tại chỗ không có động tác.

Quả nhiên, tại nâu hỏa hồ khoảng cách Lộ Bảo còn có chừng một mét thời điểm, nó đột nhiên thay đổi phương hướng, vây quanh Lộ Bảo chuyển lên một vòng tới.

Hỏa Diễm vòng càng chuyển càng nhanh, chờ nhanh đến biến thành một đạo hồng sắc tàn ảnh thời khắc, nâu hỏa hồ tại Lộ Bảo hậu phương đột nhiên bay lên không đến khoảng 5 mét độ cao.

Nó là muốn hướng Lộ Bảo cái ót công kích!

"Ngay tại lúc này!" Nhìn chằm chằm vào trên trận cục diện Kiều Tang cao giọng hô.

"Băng khắc."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo lập tức vung lên cái đuôi, to lớn dòng nước trong khoảnh khắc đem cái đuôi của nó Đoàn Đoàn bao khỏa.

Một giây sau, Lộ Bảo một cái nghiêng người, bao trùm dòng nước cái đuôi liền chuẩn xác không sai lầm rút được nâu hỏa hồ trên thân.

Nương theo lấy "Phanh" tiếng vang, nâu hỏa hồ trực tiếp như là như đạn pháo bay rớt ra ngoài, cuối cùng nặng nề mà rơi xuống mặt đất lộn hai vòng, nhắm mắt không có động tĩnh.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú bay tới màu xám hồ bên cạnh nhìn nhìn, thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Ta thua... Thiệu Lập Bản nhìn Kiều Tang một chút, vung tay lên, thu hồi nâu hỏa hồ.

Lúc này, phía trên to lớn LED trần nhà từ từ mở ra.

Trên bầu trời, một đầu từ Lam Quang tạo thành cự hình Băng Khắc Hi Lộ bỗng nhiên xuất hiện.

Nó vẫy đuôi một cái, hướng phía dưới phảng phất tại rơi xuống màu lam bọt nước.

Làm bọt nước hạ lạc mấy mét về sau, từ Lam Quang tạo thành cự hình Băng Khắc Hi Lộ bỗng nhiên nổ tung.

Đầy trời màu lam pháo hoa lập tức rơi xuống.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo ngẩng đầu, đôi mắt đều là phản chiếu màu lam pháo hoa.

Kiều Tang đồng dạng ngẩng đầu, trong lòng tự nhủ cái này pháo hoa có chút thật đẹp a!

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, từ Cổ Sương Mù, Dự Hoa, Liên Khoa, Tây Luật tứ đại địa khu tuyển thủ chỗ tham gia phân khu thi đấu như vậy kết thúc!" Dịch Úc đạp ở màu lam bản khối bên trên cầm microphone kích tình nói: "Lễ trao giải sẽ tại sau 20 phút cử hành! Mời các vị sau đó một lát!"

Lời nói rơi bế, toàn trường vang lên bài sơn đảo hải tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

...

Tại Hải thành sủng thú đối chiến trận chờ đợi lễ trao giải trong lúc đó, trống rỗng địa khu.

Một chỗ trang trí tinh xảo xa hoa trong phòng họp, một cái nam nhân ngồi ở bàn hội nghị trước mở miệng nói:

"Đối với Tây Luật trên khu vực báo ý thấy các ngươi thấy thế nào?"

Trên bàn hội nghị trừ hắn cũng không có có người khác, chỉ bất quá cuối cùng có một khối to lớn màn hình giả lập.

Video hình tượng chia làm 12 khối, mỗi cái trong hình đều có một vị xuyên trang phục chính thức người lộ ra mặt.

Nơi này đầu mỗi người đều là đến từ từng cái địa khu tối cao quyền lực cơ quan ngành giáo dục lãnh đạo nhân vật.

Ai có thể nghĩ tới, một cái cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, đều tổ chức đến phân khu thi đấu giai đoạn cuối cùng, lại để những đại nhân vật này nhín chút thời gian chuyên môn khai triển một trận hội nghị tiến hành thảo luận.

"Ta cảm thấy quy định này là đến thêm vào, chúng ta là tuyển chọn ra thực lực mạnh nhất học sinh cấp ba, nếu là dựa vào không gian di động đem đối thủ dời ra sân bên ngoài thắng tranh tài, cái này đối với hắn học sinh của hắn đều không công bằng." Trong video, một cái hói đầu nam nhân nói.

"A, có thể để cho sủng thú đem không gian di động luyện đến loại tình trạng này, cũng là thực lực thể hiện, làm sao? Đem không gian di động hạn chế lại, đây đối với thật vất vả bồi dưỡng sủng thú luyện không gian di động đến cao độ thành thạo vị học sinh kia liền công bằng rồi?" Một vị mập đến hai bên quai hàm có chút rủ xuống trung niên nhân bất mãn nói.

Trong đó một vị tương đối hơi có vẻ nam nhân trẻ tuổi giọng điệu bình tĩnh nói ra mình ý nghĩ:

"Đây là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đối chiến thi đấu, chủ yếu thể hiện chính là đối chiến hai chữ, nếu là về sau dự thi người đều dùng không gian di động đem đối thủ dời ra sân bên ngoài, kia còn thế nào so?"

"Lúc trước địa khu cuộc so tài không cũng là bởi vì có người làm như vậy mới đổi quy tắc, địa khu cuộc so tài đều có thể đổi, chúng ta làm sao không thể thay đổi?"

Mập đến hai bên quai hàm có chút rủ xuống trung niên nhân lạnh hừ một tiếng, nói:

"Quy tắc muốn đổi cũng được, phải đợi giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn so xong lại nói, bằng không thì đều so đến phân khu thi đấu kết thúc, hiện tại đổi, như cái gì lời nói."

Lúc này, một vị tóc hoa râm lão nhân cười hỏi:

"Chu bộ trưởng, ngươi không lại bởi vì cái này tuyển thủ là các ngươi Dự Hoa địa khu, mới như thế phản đối a?"

Nói nhảm, Lão tử cái này thật vất vả ra như thế cái yêu nghiệt nhân vật, mắt thấy thu hoạch được cả nước thi đấu quán quân đều chưa chắc là nằm mơ, há có thể từ các ngươi lung tung suy yếu thực lực của nàng... Mập đến hai bên quai hàm có chút rủ xuống trung niên nhân nghĩa chính ngôn từ nói:

"Ngươi nghĩ ta là người nào? Ta đây là hoàn toàn đứng đang tuyển chọn nhân tài góc độ phát biểu ý kiến của mình, không có một chút tư tâm!".