Chương 439: Hội nghị

Chương 439: Hội nghị

"Chúng ta cũng là đứng đang tuyển chọn nhân tài góc độ đi lên giảng chuyện này." Lên tiếng trước nhất hói đầu nam nhân nói lần nữa:

"Tất cả dự thi học sinh đang đối chiến phương diện đều có tương đương đột xuất thiên phú, bọn họ vì cuộc thi đấu này đem mình phần lớn thời giờ đều hoa đang huấn luyện sủng thú phía trên."

"Nếu là thiên tân vạn khổ tới mức độ này, đợi đến ra sân lại phát hiện liền đối chiến đều không có bắt đầu liền bị người dùng không gian di động dời ra sân bãi, người khác sẽ nghĩ như thế nào?"

Trong video một vị so sánh nhã nhặn trung niên nam nhân đẩy trên sống mũi mang lấy viền vàng kính mắt, chậm rãi nói:

"Dùng không gian di động trực tiếp đem đối thủ dời ra sân chính là nhặt được quy tắc lỗ thủng, đã quy tắc có lỗ thủng, chúng ta liền nên đem bổ sung."

"Không sai." Hơi có vẻ nam nhân trẻ tuổi phụ họa nói: "Quy tắc bản thân liền là không ngừng ưu hóa, tuyển ra thực lực mạnh nhất học sinh mới là chúng ta tổ chức cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tôn chỉ."

"Lại nói, chúng ta không phải muốn cấm chỉ không gian di động cái này kỹ năng, mà là cấm tuyển thủ sử dụng không gian di động đem đối thủ trực tiếp dời ra sân bên ngoài mà thôi."

Tóc hoa râm lão nhân nói bổ sung:

"Quy tắc này khẳng định là phải thêm, dĩ vãng không có cũng chỉ là bởi vì không nghĩ tới sẽ có tuyển thủ đem sủng thú không gian di động bồi dưỡng đến loại tình trạng này."

Các lãnh đạo khác giữ yên lặng, một thời không có phát biểu ý kiến.

Xem ra là 1V12 a, làm sao làm, miệng nói toạc sợ là đều vô dụng... Mập đến hai bên quai hàm có chút rủ xuống trung niên nhân nhăn lại chữ Xuyên lông mày.

Lúc này, một đạo nhu hòa giọng nữ vang lên:

"Ta cảm thấy Chu bộ trưởng trước kia nói không sai, quy tắc có thể đổi, nhưng phải đợi khi đến giới lại nói, bằng không thì có tuyển thủ vừa dùng chiêu này, chúng ta liền đổi, không khỏi có nhằm vào hiềm nghi."

Chu bộ trưởng chấn kinh rồi.

Hắn không nghĩ tới Cổ Sương Mù địa khu lãnh đạo vậy mà lại vì bọn họ Dự Hoa địa khu tuyển thủ nói chuyện.

Chẳng lẽ lại là bởi vì Băng Khắc Hi Lộ?

Làm Dự Hoa địa khu bên trong có hi vọng nhất đoạt giải quán quân tuyển thủ, Chu bộ trưởng đối với Kiều Tang có thể nói là biết đến nhất thanh nhị sở.

Nữ nhân tiếp tục nói:

"Không gian di động cũng không phải nhìn lên một cái liền bảo đảm có thể trăm phần trăm đem đối thủ thành công thay đổi vị trí kỹ năng, tên kia tuyển thủ mặc dù có thể thành công, một là bởi vì ngay lúc đó đối thủ tại tầm bảo yêu có thể thi triển không gian di động phạm vi bên trong, không có kéo ra đầy đủ an toàn vị trí, hai là bởi vì đối thủ không ngờ tới tầm bảo yêu sẽ dùng một chiêu này, cho nên cơ hồ không có bất kỳ cái gì phòng bị, bằng không thì bằng Kế Huy Tatar cao hơn một đẳng cấp tinh thần lực cùng năng lượng, hoàn toàn có thể đối với tầm bảo yêu tiến hành tinh thần quấy nhiễu, khiến cho không cách nào tiến hành tọa độ định vị, còn có thể tiến hành tinh thần phòng ngự, cự tuyệt không gian di động."

"Mà lại Căn theo tư liệu, tên này tuyển thủ là lần đầu tiên sử dụng không gian di động đem đối thủ dời ra sân bên ngoài."

"Nói cho cùng, tầm bảo yêu chỉ là trung cấp sủng thú, mà cả nước thi đấu chủ yếu nhìn còn là cao cấp sủng thú, chỉ cần tham gia cả nước thi đấu tuyển thủ trước đó hiểu được tình huống này, nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng, ta tin tưởng bằng thiên phú của bọn hắn sẽ nghĩ ra đối sách tương ứng."

Chu bộ trưởng nghe được không khỏi con mắt tỏa sáng, đứng người lên, kích động nói:

"Nói hay lắm!"

Kích động xong, hắn tựa hồ ý thức được không ổn, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú lại yên lặng ngồi xuống.

"Tầm bảo yêu không phải U Linh hệ sủng thú sao?" Một vị khí chất u ám, trước kia một mực không có nói qua lời nói trung niên nhân giống như là nghe được cái gì cảm thấy hứng thú chủ đề, mở miệng hỏi.

"Tên kia tuyển thủ tầm bảo yêu có siêu năng lực hệ thuộc tính." Hói đầu nam nhân hồi đáp.

Trừ bỏ Dự Hoa địa khu Chu bộ trưởng, Cổ Sương Mù địa khu Lam bộ trưởng cùng hói đầu nam nhân, cũng chính là Tây Luật địa khu Trương bộ trưởng không có có ngoài ý muốn bên ngoài, còn lại lãnh đạo đều sửng sốt một chút, hiển nhiên lần thứ nhất biết tin tức này.

Hội nghị tham gia quá mức vội vàng, bọn họ chỉ lấy đã có một Dự Hoa địa khu tuyển thủ trực tiếp dùng không gian di động đem đối thủ chuyển dời đến bên ngoài sân tin tức, còn lại lại nhiều cũng cũng không biết.

Ở đây đều là đến từ từng cái địa khu tối cao quyền lực cơ quan lãnh đạo nhân vật, bình thường đều bận bịu muốn chết, làm sao đối với dự thi tuyển thủ dần dần đều làm rõ ràng.

Nhiều lắm là đến cả nước thi đấu bên trên lại nhận biết một chút tuyển thủ.

Nói phải nhớ kỹ, trừ cả nước thi đấu thứ nhất, thứ hai đoán chừng qua một thời gian ngắn đều có thể quên.

Dù sao cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn không chỉ cá nhân đối chiến thi đấu, còn có đoàn thể thi đấu lấy và cá nhân cân đối thi đấu cùng đoàn thể cân đối thi đấu.

Trừ ưu tú nhất vị kia, những người còn lại muốn bị chú ý đến thực sự quá khó.

Khí chất u ám trung niên nhân trầm ngâm vài giây, phát biểu cái nhìn:

"Có thể đem U Linh hệ sủng thú không gian di động bồi dưỡng đến loại tình trạng này cũng là thực lực một bộ phận, đã muốn chọn thông qua thực lực cao nhất tuyển thủ, ta cảm thấy liền không nên hạn chế lại người khác thi triển thực lực cơ hội."

Chu bộ trưởng vội vàng nói: "Ta cảm thấy Dương bộ trưởng nói rất có đạo lý!"

Hắn không nghĩ tới Dương bộ trưởng cũng đều vì bọn họ Dự Hoa địa khu tuyển thủ nói chuyện, nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại cũng là không ngoài ý muốn.

Dương bộ trưởng là chi Đế Á địa khu lãnh đạo.

Mà mọi người biết Chu, chi Đế Á địa khu là 13 cái trong khu vực một cái duy nhất U Linh hệ sủng thú được hoan nghênh địa khu.

Cái kia địa khu người đối với U Linh hệ sủng thú có đặc biệt thiên vị, cộng thêm chi Đế Á địa khu không có cái gì đoạt giải quán quân đứng đầu nhân tuyển, cái này quy tắc thêm không thêm, đối bọn hắn địa khu ngược lại cũng không có cái gì ảnh hưởng.

"Không thể nói như thế." Hói đầu nam nhân nhíu nhíu mày, nói:

"Không gian di động có khác với cái khác kỹ năng, loại này không chiến mà thắng cách làm nhất định phải cấm chỉ, bằng không thì cái này ví dụ vừa ra, lấy hậu nhân người đều khế ước siêu năng lực hệ sủng thú, những khác không luyện, quang luyện chiêu này làm sao bây giờ?"

"Theo ta được biết, vị này đến từ Dự Hoa địa khu tuyển thủ năm gần 15 tuổi ngự thú điển liền khai phát đến ba trang, hiện nay có hai con cao cấp sủng thú cùng một con trung cấp sủng thú."

"Có một con gọi Liệu Tinh khuyển Hỏa Hệ sủng thú Hỏa Tinh Vũ đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, một cái khác Băng Khắc Hi Lộ băng hoa phong ấn có thể đem băng hoa mở đến mấy chục đóa tình trạng, tầm bảo yêu hẳn là nàng ba con sủng thú bên trong yếu nhất."

"Đã thực lực mạnh như thế, hạn chế một chút không gian di động căn bản sẽ không sinh ra vấn đề."

"Thiên phú của nàng cùng thực lực ta là cực độ tán thành, nàng hoàn toàn có thể đường đường chính chính bằng vào thực lực tại cả nước thi đấu bên trên thắng được tôn trọng của người khác, nhưng nếu như lại dùng không gian di động trực tiếp đem đối thủ dời ra sân bên ngoài tuyệt đối sẽ nhận lên án."

"Nếu như Chu bộ trưởng thật là vì các ngươi địa khu tên này tuyển thủ tốt, thì không nên ngăn cản đem điều quy tắc này tăng thêm."

Hội nghị trọn vẹn an tĩnh mười mấy giây.

Cơ hồ tất cả mọi người khó mà khống chế khuôn mặt của mình biểu lộ, lộ ra khiếp sợ, kinh ngạc chi sắc.

Giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn dĩ nhiên xuất hiện biến thái như vậy tuyển thủ?

Chu bộ trưởng thì là thuần túy hồi tưởng đến vừa mới kia đoạn lời nói, hắn cảm thấy Tây Luật địa khu Trương bộ trưởng giảng được cũng không phải không có đạo lí riêng của nó.

Nếu như Kiều Tang bởi vì dựa vào không gian di động trực tiếp đem đối thủ dời ra sân bên ngoài thắng tranh tài, đến cuối cùng coi như thật sự chiếm quan, đoán chừng cũng sẽ bị phần lớn người chất vấn.

Nhưng nếu là cứ như vậy để hắn đồng ý hạn chế không gian di động sử dụng, hắn lại cảm thấy không cam tâm.

Ai bảo có thể đem không gian di động luyện đến loại tình trạng này tuyển thủ chỉ có bọn họ Dự Hoa địa khu...

Tại An Tĩnh đến không thể an tĩnh hơn nữa bầu không khí bên trong, trống rỗng địa khu lãnh đạo nhân vật, Nghiêm bộ trưởng rốt cục mở miệng:

"Người học sinh này tên gọi là gì?"

Chu bộ trưởng suy nghĩ hấp lại, cung kính trả lời: "Nàng gọi Kiều Tang."

Bộ trưởng cùng bộ trưởng ở giữa cũng là có khác nhau.

Trống rỗng địa khu là Long quốc trung tâm địa khu, Đế Đô chính là xây dựng ở kia  tương tự chức vị quan, từ hành chính trên cấp bậc trống rỗng địa khu tối cao.

Nghiêm bộ trưởng hỏi: "Nàng bình thường thành tích thế nào?"

Chẳng ra sao cả... Chu bộ trưởng nghĩ nghĩ, tìm từ nói: "Vẫn được, thi đậu bọn họ thành phố tốt nhất cao trung."

Nghiêm bộ trưởng suy tư một chút, thần sắc trầm ổn nói:

"Dạng này, ngươi đi liên lạc một chút, để tên này gọi Kiều Tang học sinh tại cả nước thi đấu bên trên đừng dùng không gian di động trực tiếp thay đổi vị trí đối thủ ra sân."

"Nếu như đến lúc đó thu được cả nước lúc trước hai tên, ta liền làm chủ làm cho nàng đi làm tinh tế học sinh trao đổi đồng thời an bài nàng tiến bên kia lớp 12 đặc biệt nhọn ban, cùng giới này lớp 12 sinh thống nhất được hưởng báo thi đại học quyền lực."

Kiều Tang mặc dù tham gia chính là lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, nhưng làm sao mới 15 tuổi, là cái lớp mười sinh.

Theo quy định tới nói, lớp mười sinh ở lớp 12 đoạn trong trận đấu lấy được tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch, sủng thú huấn luyện phương diện là cùng lớp 12 cùng một chỗ không giả, có thể phương diện học tập vẫn phải là tại lớp mười học tập.

Nói cách khác, coi như nàng thu được tới chống đỡ cấp học phủ đặc biệt chiêu tư cách cũng phải chờ tới lớp 12 thời điểm mới có thể đi ghi danh.

Nhưng hôm nay có Nghiêm bộ trưởng câu nói này, Kiều Tang thì có hy vọng làm cái thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp trung học, xách hai năm trước bước vào đại học.

A? Cái gì? Để Kiều Tang đi vào tinh tế trao đổi trường học lớp 12 đặc biệt nhọn ban? Nàng cái kia thành tích có thể theo kịp sao?

Chu bộ trưởng sửng sốt một hồi lâu, cuối cùng là gật đầu:

"Được, ta đi liên hệ."

"Về phần quy định này." Nghiêm bộ trưởng không nhanh không chậm: "Đợi đến lần tiếp theo cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lại chính thức công bố ra."

Hơn mười người đến từ từng cái địa khu bộ trưởng không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Bọn họ biết, chỉ cần Chu bộ trưởng đi tìm Kiều Tang nói chuyện, vô luận từ phương diện gì, nàng đều sẽ đáp ứng.

Không có cái nào học sinh có thể cự tuyệt xách hai năm trước tốt nghiệp đề nghị.

Nghiêm bộ trưởng nói ra:

"Đã không có ai có ý kiến."

"Tan họp!"

PS: Chương 02: Khả năng chậm một chút, mọi người ngủ trước!.