Chương 440: Thức tỉnh châu

Chương 440: Thức tỉnh châu

Cổ Sương Mù địa khu.

Hải thành sủng thú đối chiến trận.

Trong bầu trời đêm, lộng lẫy pháo hoa không ngừng nở rộ, hùng vĩ trình độ, phảng phất là nghĩ mời toàn thành cùng nhau thưởng thức trận này pháo hoa thịnh yến.

Toàn bộ đối chiến trận mặt đất giờ phút này đã từ đó hướng hai bên mở ra, biến thành một mảnh màu lam thủy chi sân bãi.

Chừng trăm loại Kiều Tang chưa thấy qua Thủy hệ sủng thú ở bên trong không ngừng biến hóa tạo thành đội hình thi triển kỹ năng biểu diễn tiết mục.

"Dĩ vãng phân khu thi đấu hạng nhất ban thưởng đều là cái gì?" Kiều Tang cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Đừng hỏi ta." Từ Nghệ Tuyền thở dài nói: "Ta trước kia một lần đều không có ở phân khu thi đấu lễ trao giải bên trên đợi qua."

Cái này, ta có phải là hỏi sai vấn đề... Kiều Tang tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác: "Không nghĩ tới phân khu thi đấu lễ trao giải trước còn có đặc sắc như vậy biểu diễn."

"Đúng vậy a, ta cũng là lần đầu tiên gặp." Từ Nghệ Tuyền cảm khái nói.

Kiều Tang ngậm miệng.

Cách đó không xa, mấy vị đến từ những địa khu khác sư phụ mang đội nhiệt tình tăng vọt thảo luận như thế nào bồi dưỡng học sinh, cùng trong bóng tối hướng Tôn Bác Dịch tìm hiểu bình thường Kiều Tang huấn luyện hạng mục đều là cái gì.

Mỗi lần chủ đề đến nơi này, Tôn Bác Diệc chính là cười cười không nói lời nào.

Cũng không lâu lắm, ánh đèn biến đổi.

Biểu diễn Thủy hệ sủng thú nhóm hướng phía dưới nhảy lên, biến mất ở mặt nước.

Một giây sau, một tòa cự đại lĩnh thưởng đài từ trong nước từ từ đi lên.

Ngay sau đó, khác nào Phao Phao tầng ngoài màng mỏng vân nhanh bao trùm toàn bộ thủy chi sân bãi.

Dịch Úc đạp ở màu lam bản khối trên dưới rơi đến sân bãi phía trên khoảng nửa mét vị trí sau nhảy xuống dưới một cái, ổn ổn đương đương đứng ở màng mỏng phía trên.

Nhìn từ đằng xa, tựa như chính là đứng tại trên nước đồng dạng.

Hắn cầm microphone:

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Lễ trao giải hiện tại bắt đầu! Đầu tiên để chúng ta hoan nghênh năm nay cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu quý quân! Đến từ Cổ Sương Mù địa khu Hồ Phàm tuyển thủ...

Chờ khu vực.

Nha Bảo đã đóng lại hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay khôi phục như cũ hình thể lớn nhỏ.

Nó mang theo căn cứ hình thể định chế màu xanh lá tam giác kính râm, rõ ràng rất là hưng phấn, lại cưỡng chế lấy khóe miệng bày làm ra một bộ khốc ca biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo tại Kiều Tang trên đầu biểu lộ hưng phấn hướng mình trên móng vuốt mang theo kim cương găng tay.

Lộ Bảo nhưng là biểu lộ cao lãnh đứng tại Kiều Tang bên cạnh.

Rất nhanh, Dịch Úc báo đến Kiều Tang danh tự:

"Sau đó để chúng ta cho mời năm nay cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn phân khu thi đấu quán quân! Cũng là sử thượng trẻ tuổi nhất lớp 12 đoạn phân khu thi đấu quán quân! Đến từ Dự Hoa địa khu Kiều Tang tuyển thủ! Cùng nàng sủng thú Liệu Tinh khuyển! Tầm bảo yêu! Cùng Băng Khắc Hi Lộ! ! !"

Toàn trường lập tức reo hò sôi trào, tiếng vỗ tay như sấm động vang lên, rung trời giật mình địa.

"Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Khán giả hô đến cơ hồ đều là Kiều Tang cùng Lộ Bảo danh tự, ngẫu nhiên hô Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, cũng rất nhanh bị úp tới.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó đi đến lĩnh thưởng đài.

Xuyên lễ nghi phục màu lam sủng thú đầu đội lên khay nâng phần thưởng lên đài.

Dịch Úc ở một bên nói liên tiếp sớm liền chuẩn bị từ, chờ nói đến Lộ Bảo thời điểm, thanh âm hắn rõ ràng cao mấy phần:

"Băng Khắc Hi Lộ trên mặt cơ bản không có biểu tình gì, nhưng đây chính là lực lượng của nó chỗ! Thắng, không vọng vui! Bại, không hoảng sợ thỏa! Trong lồng ngực có kích Lôi mà mặt như bình hồ người, tất thành đại khí!"

"Băng khắc."

Lộ Bảo xem xét hắn một chút, chỉ nghe hiểu cái này nhân loại nói nó trên mặt không có biểu tình gì.

Các ngươi Cổ Sương Mù địa khu người khác quá bất hợp lí... Kiều Tang khóe miệng hơi đánh, liền phần thưởng là cái gì một thời đều đã quên chú ý.

Đợi đến phần thưởng ban phát hoàn tất, phía trước quay phim sư đè xuống cửa chớp, đông lại trong chớp nhoáng này.

Trong màn ảnh, Kiều Tang hai bên trái phải phân biệt đứng mang theo màu xanh lá tam giác kính râm, một mặt khốc ca dạng Nha Bảo cùng biểu lộ cao lãnh Lộ Bảo, trên đầu đỉnh lấy mang theo kim cương găng tay, toét miệng hướng chung quanh phất tay Tiểu Tầm bảo, hình tượng dị thường hài hòa.

...

Thâm Hải Mantis khách sạn.

Kiều Tang ngồi giường thượng khán trong tay lam đến biến thành màu đen hạt châu.

Phân khu thi đấu ban phát phần thưởng trừ cúp, chính là viên này Thủy hệ thức tỉnh châu.

Nàng tại trên mạng tra một chút, nói là để Thủy hệ sủng thú nuốt vào về sau, có nhất định tỉ lệ thức tỉnh trong huyết mạch ngủ say kĩ năng thiên phú.

Sủng thú căn cứ tự thân thiên phú cùng huyết mạch nồng đậm trình độ, sinh ra liền sẽ mang theo kĩ năng thiên phú khả năng.

Giống Nha Bảo là hỏa chi nha, Lộ Bảo nhưng là chữa trị chi quang.

Mà một chút sủng thú vừa ra đời không có thiên phú kỹ năng, cũng đều rất phổ biến.

Theo thời đại biến thiên, nghĩ nghĩ rất thoáng thả, Ngự Thú Sư nhóm không cưỡng cầu nữa cùng một chủng tộc bên trong sủng thú mới có thể cùng một chỗ.

Nhà mình sủng thú cùng chủng tộc khác sủng thú vừa ý, phần lớn cũng đều mừng rỡ thành toàn.

Thế là huyết mạch nồng hậu dày đặc sủng thú càng ngày càng ít, vừa ra đời liền mang theo kĩ năng thiên phú sủng thú tự nhiên cũng không có nhiều như vậy.

Các thuộc tính thức tỉnh châu giá trị liền thể hiện tại cái này.

Thứ này còn là lần đầu tiên gặp... Kiều Tang cầm Thủy hệ thức tỉnh châu phóng tới trước mắt nhìn kỹ một chút.

Thức tỉnh châu căn cứ phẩm chất cao thấp, màu sắc sẽ dần dần làm sâu sắc.

Phẩm chất càng cao, màu sắc càng đậm, coi như không phải Giám định sư cũng có thể từ đó nhìn ra cái một hai.

Nhìn nó lam đến biến thành màu đen dáng vẻ, không khó coi ra viên này Thủy hệ thức tỉnh châu phẩm chất Kỳ cao.

Nói trở lại, Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này trừ chữa trị chi quang còn có cái gì kĩ năng thiên phú tới... Kiều Tang từ một bên cầm điện thoại di động lên, dự định lên mạng xem xét.

Lúc này, điện thoại vang lên.

Điện báo biểu hiện, Khương giáo sư.

Kiều Tang tiếp thông điện thoại: "Khương giáo sư?"

"Kiều Tang a, ngươi chừng nào thì trở về?" Khương Tu hỏi.

"Không trở về, hai ngày nữa ta trực tiếp đi trống rỗng địa khu." Kiều Tang nói.

Giai đoạn cuối cùng cả nước thi đấu liền tại một tuần lễ sau cử hành, nếu là trước bay trở về Dự Hoa địa khu lại đến trống rỗng địa khu, hơn phân nửa thời gian đều phải lãng phí ở trên đường.

Tham gia cả nước thi đấu tuyển thủ nàng còn không có thu thập tư liệu, thời gian tự nhiên không thể tùy tiện lãng phí.

"Vậy ngươi sáng mai có thời gian hay không đến lội Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc bảo hộ trung tâm?" Khương Tu hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thủy Lộ Á Nạp bảo hộ trung tâm?"

Khương Tu "Ân" một tiếng: "Bên kia Giang tiến sĩ nhờ ta mời ngươi, ngươi nếu là đi, nói cho ta cái thời gian, ta sáng mai trực tiếp tới tiếp ngươi."

"Giang tiến sĩ nghiên cứu Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này hơn nửa đời người, ngươi nếu có thể cùng hắn tâm sự, ta tin tưởng đối với ngươi về sau bồi dưỡng Băng Khắc Hi Lộ sẽ rất có ích lợi."

Giảng đến nơi đây, Khương Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, dừng một chút, tiếp tục nói:

"Đúng rồi, Giang tiến sĩ còn nhờ ta cho ngươi biết, ngươi viên kia Thủy hệ thức tỉnh châu trước không cần vội vã dùng tại Băng Khắc Hi Lộ trên thân."

Kiều Tang có chút hoang mang mà hỏi: "Vì cái gì?"

Khương Tu giọng điệu chân thành nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, Giang tiến sĩ nói ngươi nghĩ biết, sáng mai ngươi đi qua thời điểm hắn sẽ nói cho ngươi biết."

Khá lắm, nguyên lai là cố ý nói nghe được lời này muốn để ta quá khứ, làm người liền không thể chân thành điểm sao, làm nhiều như vậy kịch bản làm gì... Kiều Tang một bên nhả rãnh, một bên học Khương Tu giọng điệu hỏi:

"Có thể hay không đem Giang tiến sĩ phương thức liên lạc nói cho ta, ta trực tiếp gọi điện thoại hỏi hắn?"

Khương Tu: "..."

"Ta nói đùa." Kiều Tang cười nói: "Buổi sáng ngày mai 9 giờ đi, ta chờ ngươi."

Khương Tu: "... Tốt."

PS: Không có ý tứ trễ! Chúc mọi người Đoan Ngọ An Khang!.