Chương 441: Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa điều kiện

Chương 441: Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa điều kiện

Sáng ngày thứ hai.

Muối biển thằn lằn tại bình tĩnh mặt nước tiến lên.

Khương Tu hiển nhiên đối với Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ vị trí trung tâm không quá quen thuộc, toàn bộ hành trình mở ra hướng dẫn mới tới mục đích.

Bày có Thủy Lộ Á Nạp pho tượng cửa chính, Giang tiến sĩ cùng phụ tá của hắn sớm đã chờ đã lâu.

Khi thấy hai đạo chạm mặt tới thân ảnh bên trong cái kia đạo hơi lùn thân ảnh lúc, Giang tiến sĩ nhãn tình sáng lên, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nhiệt tình nói:

"Kiều Tang, có thể tính nhìn thấy ngươi!"

"Giang tiến sĩ?" Nhìn trước mắt xuyên áo khoác trắng đại thúc, Kiều Tang kêu có chút chần chờ.

Không có cách, đại thúc bên người còn đứng lấy một cái tương đối nam nhân trẻ tuổi.

Mà đó là cái không thể nhìn mặt tuỳ tiện phân biệt tuổi tác thân phận thế giới.

Dù sao giờ phút này bên cạnh nàng đang đứng một cái ví dụ sống sờ sờ.

"Là ta." Giang tiến sĩ cười nói.

Khương Tu hít sâu một hơi, cố nén tâm tình kích động, mỉm cười đưa tay: "Giang tiến sĩ, ta là Khương Tu."

Chớ nhìn hắn là cái giáo sư, nhưng cùng Giang tiến sĩ thân phận còn kém mấy cái đẳng cấp, nếu không phải lần này hắn chuyên môn tiếp đãi Kiều Tang, phụ trách Băng Khắc Hi Lộ dinh dưỡng bữa ăn, sợ là cùng Giang tiến sĩ căn bản liên lạc không được.

Có trời mới biết hôm qua hắn tiếp vào Giang tiến sĩ điện thoại thời điểm kém chút còn làm thành lừa gạt điện thoại cho quải điệu.

"Chào ngươi!" Giang tiến sĩ thân tay cầm nắm, quay đầu nói với Kiều Tang: "Chúng ta vừa đi vừa nói đi."

Bốn người kết bạn tiến vào Thủy Lộ Á Nạp nghiên cứu bảo hộ trung tâm, đi vào một chỗ rất có mỹ cảm loại cực lớn nước cảnh vườn hoa.

"Đây chính là Thủy Lộ Á Nạp nhóm bình thường hoạt động địa phương." Giang tiến sĩ giới thiệu nói.

Kiều Tang nhìn sang, tại đầm nước cùng nhân công thác nước chỗ thấy được mười mấy con chính đang chơi đùa Thủy Lộ Á Nạp.

Một bên Khương Tu lộ ra si hán hình, đây là Thiên Đường à...

Lúc này, Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hai tay kết ấn, triệu hồi ra Lộ Bảo.

"Băng khắc..." Lộ Bảo vừa ra tới, liền thấy mình trước kia chưa từng thấy qua đồng tộc, không khỏi biểu tình ngưng trọng.

"Lộ Lộ!"

Một con chính đang chơi đùa Thủy Lộ Á Nạp vừa lúc vào lúc này ngẩng đầu nhìn lại, nó lộ ra nét mặt hưng phấn cao giọng thét lên một tiếng.

Tất cả đang chơi Thủy Lộ Á Nạp lập tức động tác nhất trí nhìn về phía Lộ Bảo, còn có mấy cái từ trong đầm nước lộ ra đầu.

Đón lấy, bọn nó đều vui sướng chạy tới đem Lộ Bảo bao bọc vây quanh.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo lộ ra luống cuống biểu lộ, xin giúp đỡ nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Theo chân chúng nó chơi đùa đi." Kiều Tang cười nói.

Kỳ thật dựa theo tuổi tác, Lộ Bảo vẫn chưa tới một tuổi, chính là nên chơi đùa niên kỷ.

"Băng khắc..."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn về phía vây quanh nó nhóc tỳ nhóm, ánh mắt dần dần nhu hòa, cái đuôi có chút bày động, hướng bên đầm nước đi đến.

"Lộ Lộ!"

"Lộ Lộ!"

Một đám Thủy Lộ Á Nạp hấp tấp theo sau lưng.

Nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ cùng Thủy Lộ Á Nạp nhóm hữu hảo ở chung dáng vẻ, Giang tiến sĩ cảm khái nói:

"Ngươi bồi dưỡng Băng Khắc Hi Lộ tính tình thật tốt, giống chúng ta nghiên cứu bảo hộ trung tâm mấy cái Băng Khắc Hi Lộ đều không thế nào nguyện ý bồi Thủy Lộ Á Nạp chơi đùa."

Tính tính tốt... Ngươi sợ là chưa thấy qua nó vẫn là Thủy Lộ Á Nạp thời điểm dáng vẻ... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, nói:

"Nơi nào, nơi này Thủy Lộ Á Nạp tính tình mới gọi tốt."

Giang tiến sĩ cười nói: "Thủy Lộ Á Nạp bản thân liền tính tình ôn hòa, là tốt đẹp cùng Hòa Bình biểu tượng."

A? Kiều Tang sững sờ.

Giảng thật, cùng Lộ Bảo ở chung lâu như vậy, nàng kém chút đều quên lúc trước tại trên mạng nhìn thấy có quan hệ với Thủy Lộ Á Nạp giới thiệu.

Giang tiến sĩ tiếp tục nói: "Nhưng mà theo tiến hóa, Thủy Lộ Á Nạp tính tình liền sẽ dần dần phát sinh biến hóa."

Đích thật là dạng này... Kiều Tang nội tâm biểu thị tán đồng.

"Ngươi biết Băng Khắc Hi Lộ hạ cái tiến hóa hình sao?" Giang tiến sĩ hỏi.

"Biết." Kiều Tang gật gật đầu: "Hạ cái tiến hóa hình là băng ngải khăn lộ."

Phó hiệu trưởng cho nàng có quan hệ với Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc trong tài liệu có ghi đến.

Giang tiến sĩ nói ra:

"Từ dữ liệu lớn đi lên giảng, băng ngải khăn lộ là toàn bộ tiến hóa liên bên trong tính cách mẫn cảm nhất giai đoạn, khi đó ngươi có thể phải hảo hảo chú ý, bằng không thì một cái không tốt, có thể khiến trước đó thật vất vả tạo dựng lên tín nhiệm đổ sụp rơi."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, hỏi nói: "là cùng Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa điều kiện có quan hệ sao?"

"Không sai." Giang tiến sĩ gật đầu nói: "Băng Khắc Hi Lộ nghĩ muốn tiến hóa, liền phải tại bão cát thời tiết dưới, nội tâm sinh ra cực độ tâm tình tuyệt vọng, đến lúc đó tính cách nhiều ít sẽ thụ điểm ảnh hưởng."

Cứ việc trước đó tại trong tài liệu đã hiểu được tiến hóa điều kiện, nhưng lần nữa nghe người khác nhấc lên, Kiều Tang vẫn là không khỏi thở dài:

Thật thê thảm một chủng tộc...

Tiếp theo thời gian, bốn người kết bạn lại đem Băng Lộ Kỳ Á cùng Băng Khắc Hi Lộ hoạt động khu vực đi dạo một chút.

Khương Tu toàn bộ hành trình si hán mặt.

Chờ đi dạo đến Băng Khắc Hi Lộ hoạt động khu vực lúc, Kiều Tang đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Giang tiến sĩ, hôm qua ngài để Khương giáo sư tiện thể nhắn nói, trước không cần vội vã cho Băng Khắc Hi Lộ sử dụng Thủy hệ thức tỉnh thạch, đây là vì cái gì?"

Giang tiến sĩ cười giải thích nói:

"Thức tỉnh thạch tác dụng là thức tỉnh sủng thú trong huyết mạch ngủ say kĩ năng thiên phú, nhưng sử dụng sau thức tỉnh tỉ lệ lại không phải trăm phần trăm, theo nghiên cứu cho thấy, làm sủng thú tiến hóa thời điểm mạch máu trong người cuồn cuộn, khi đó tái sử dụng thức tỉnh thạch, thức tỉnh kĩ năng thiên phú tỷ lệ sẽ lớn hơn 30% tả hữu."

"Thì ra là thế!" Kiều Tang trong lòng tự nhủ thêm kiến thức.

Thức tỉnh thạch là cái hiếm lạ đạo cụ, bình thường căn bản tiếp xúc không đến, cao trung trên sách học cũng không có.

Nếu như làm từng bước ở trường học đọc sách, đoán chừng phải lên đại học mới có thể tiếp xúc đến có quan hệ tại phương diện này kiến thức.

Kiều Tang mặc dù cùng Giang tiến sĩ niên kỷ chênh lệch to lớn, có thể bởi vì trò chuyện đều là có liên quan tại Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc chủ đề, trên đường đi trò chuyện xuống tới cũng là có loại trò chuyện vui vẻ cảm giác.

Ngắn ngủi hơn một giờ, liền để Kiều Tang đối với Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc có tương đối kỹ càng nhận biết.

Mắt thấy cho tới trung tâm nghiên cứu lúc tan việc, một mực đảm nhiệm bối cảnh tấm tuổi trẻ trợ lý tằng hắng một cái, nhắc nhở:

"Giang tiến sĩ, ngài có phải là có chuyện gì quên hỏi."

Giang tiến sĩ ngẩn người, chợt bật cười nói:

"Nhìn ta trí nhớ này."

Hắn nhìn về phía Kiều Tang, thần sắc đột nhiên trở nên nghiêm chỉnh lại: "Ngươi có hứng thú làm cái nghiên cứu viên sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nghiên cứu viên?"

Phó hiệu trưởng nghĩ để nàng làm nghiên cứu viên, bây giờ Giang tiến sĩ cũng muốn để nàng làm nghiên cứu viên, chẳng lẽ lại nàng thật có làm nghiên cứu viên thiên phú?

"Đúng, nghiên cứu viên, ta vừa thấy được ngươi đã cảm thấy ngươi rất có làm nghiên cứu viên thiên phú." Giang tiến sĩ tán dương.

Ai nha, mặc dù đoán được, nhưng bị như thế ở trước mặt nói ra quái để cho người ta ngượng ngùng... Kiều Tang gãi gãi đầu, hơi có vẻ ngượng ngập nói:

"Kỳ thật ta đã là cái tập sự nghiên cứu viên."

"Cái này ta biết." Giang tiến sĩ cười nói: "Phụ tá của ta tiền trinh cùng các ngươi phó hiệu trưởng nhận biết, trong tay ngươi có quan hệ với Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc tư liệu cũng là hắn trải qua ta đồng ý mới truyền tới."

"Ngươi là tập sự nghiên cứu viên việc này tiền trinh có cùng ta nói qua."

Tiền trinh... Kiều Tang nhìn về phía một bên nhìn so Khương giáo sư lớn hơn hai ba tuổi nam nhân.

Tiền trinh mỉm cười.

"Ta nói chính là sơ cấp nghiên cứu viên." Giang tiến sĩ nói.

Hôm qua không có càng, cho nên ngày hôm nay hai canh, sáng mai sẽ bổ sung canh một.