Chương 442: Trống rỗng địa khu

Chương 442: Trống rỗng địa khu

Sơ cấp nghiên cứu viên không giống với tập sự nghiên cứu viên.

Tập sự nghiên cứu viên không biên chế, thuộc về loại lâm thời chất, tham dự nghiên cứu hạng mục có thời gian hai năm mới có thể xin sơ cấp nghiên cứu viên Bình thẩm.

Mà sơ cấp nghiên cứu viên thuộc về sự nghiệp biên chế, sính nhiệm phương thức là chung thân chế.

Theo lý tới nói muốn làm đường đường chính chính nghiên cứu viên nhất định phải có tương ứng trình độ cùng tham dự đầu đề thành quả nghiên cứu.

Giống Kiều Tang dạng này học sinh cấp ba liền xin tư cách đều không có.

Nhưng mà bình sơ cấp nghiên cứu viên ngược lại cũng không phải là không thể đặc biệt xin.

Có đối với nghiên cứu hạng mục làm ra trọng yếu cống hiến, có thể từ hai tên trở lên cùng nghiên cứu lĩnh vực chuyên gia đặc biệt trình báo.

Kiều Tang hơi suy tư, hỏi:

"Sơ cấp nghiên cứu viên tiền lương là nhiều ít?"

Giang tiến sĩ: "? ? ?"

...

9 giờ tối 2 0 phân.

Thâm Hải Mandys khách sạn.

Kiều Tang nằm ở trên giường hồi tưởng lại Giang tiến sĩ nói qua với nàng:

"Bởi vì nghiên cứu là liên quan tới Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc tiến hóa phương diện, cho nên hàng năm đều phải rút ra thời gian một tháng đến Thủy Lộ Á Nạp chủng tộc nghiên cứu bảo hộ trung tâm, đợi đến sau khi tốt nghiệp đại học lại đến Cổ Sương Mù địa khu chính thức ở lại làm việc."

"Chỗ ở không cần lo lắng, nghiên cứu bảo hộ trung tâm có thể vì ngươi xuất tiền mua nhà, đến lúc đó nếu như là nghĩ ở tại Thủy Lộ Á Nạp nghiên cứu bảo hộ trung tâm cũng là có thể."

Nói thật, cái này đãi ngộ là coi như không tệ, mỗi tháng tiền lương còn có 150 ngàn, Kiều Tang kém một chút liền tâm động.

Cũng may nàng kịp thời sờ lên trong túi quần vô hạn trán tạp, bình tĩnh lại.

Đãi ngộ tuy tốt, nhưng trực tiếp quyết định nàng sau khi tốt nghiệp đại học hướng đi.

Thật vất vả đi tới ngự thú thế giới, nàng làm sao có thể còn cam tâm trường kỳ tại một cái địa khu bên trong ở lại.

Đang nghĩ ngợi, cửa "Đông Đông" " Đông Đông" bị gõ đến mấy lần.

Từ thanh âm không khó coi ra, gõ cửa người rất là vội vàng.

Kiều Tang không có đứng dậy, mà là nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Còn chưa mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền tâm lĩnh thần hội Phiêu tới.

"Tìm kiếm ~ "

Nó trực tiếp đem đầu xuyên qua cửa đưa ra ngoài, lưu nửa thân dưới tại trong môn.

Ngoài cửa "Ngọa tào!" một tiếng, tiếng đập cửa đột nhiên ngừng.

Tiểu Tầm bảo đầu lùi về bên trong cửa, quay đầu kêu một tiếng, biểu thị là lão sư tới.

Kỳ thật không cần ngươi nói, nghe thấy thanh âm kia ta liền đã hiểu... Kiều Tang nói ra: "Mở cửa đi."

Tìm

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo lúc này mới vặn mở cửa nắm tay.

Cửa vừa mở ra, Tôn Bác Diệc nhìn xem xuất hiện ở trước mắt sủng thú biểu lộ rất là phức tạp.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vô tội nháy nháy mắt.

Tôn Bác Diệc hít sâu một hơi, một cái bước xa xông tới, khôi phục trước kia tại cửa ra vào không có bị dọa trước đó hưng phấn biểu lộ, nói ra: "Kiều Tang, ta có kiện sự tình muốn nói với ngươi!"

"Chuyện gì?" Kiều Tang ngồi dậy hoang mang mà hỏi.

Trong ấn tượng, Tôn lão sư từ trước đến nay trầm ổn, rất ít sẽ đem tâm tình của mình rõ ràng như vậy bên ngoài lộ ra, đặc biệt là vừa mới đều "Ngọa tào!" hiện tại còn như thế một bộ dáng vẻ cao hứng, có chút không quá bình thường.

"Là chuyện tốt!" Tôn Bác Diệc thần sắc hưng phấn nói:

"Vừa mới hiệu trưởng gọi điện thoại cho ta, nói là người ở phía trên liên hệ hắn, chỉ cần ngươi ở sau đó cả nước thi đấu bên trên không cho tầm bảo yêu dùng không gian di động đem đối thủ trực tiếp chuyển dời đến bên ngoài sân, đến lúc đó nếu như thu được cả nước lúc trước hai tên, liền cho ngươi đi làm tinh tế học sinh trao đổi, còn để ngươi tiến bên kia trường học lớp 12 đặc biệt nhọn ban, để ngươi năm nay liền có thể báo thi đại học!"

"Cái gì? !" Kiều Tang một cái giật mình, đột nhiên từ trên giường nhảy.

"Nói là chỉ cần thu được cả nước lúc trước hai tên, liền cho ngươi đi làm tinh tế học sinh trao đổi, còn để ngươi tại lớp 12 đặc biệt nhọn ban đọc sách, để ngươi năm nay liền có thể báo thi đại học!" Tôn Bác Diệc nụ cười mở rộng, lặp lại một lần lời vừa rồi.

Hắn thấy, lấy Kiều Tang thực lực, cả nước lúc trước hai quả thực giống như vật trong bàn tay!

Không có lão sư nào không hi vọng trong tay mình học sinh có tiền đồ.

Nếu là Kiều Tang thật sự làm được, ở cấp ba chỉ đọc một năm liền tiến vào đỉnh cấp học phủ, kia Lê Đàn ngự thú cao trung còn tính là cái gì chứ!

Vội vàng không kịp chuẩn bị chiếm được tin tức này, để Kiều Tang đầu óc bỗng nhiên thanh tỉnh.

Khó mà ức chế kích động đồng thời lại nghĩ tới thành tích của mình.

Có chừng cái ba bốn giây, Kiều Tang hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, hỏi: "Đại học đặc biệt chiêu đều là mấy tháng phần bắt đầu?"

Tôn Bác Diệc ngữ tốc cực nhanh hồi đáp: "Mỗi cái đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu thời gian cũng khác nhau, nhưng mà phần lớn đều đầu năm báo danh tiến hành sơ thẩm, 3, tháng 4 tiến hành khảo thí khảo hạch."

"Ngươi muốn đi đâu cái trường học, đến lúc đó nói cho ta, lão sư thay ngươi tra!"

3, tháng 4... Sánh vai thi sớm 2, 3 tháng... Kiều Tang trầm mặc một chút.

Nàng rất muốn ngửa mặt lên trời cao hô mình biết rồi, có thể lý trí lại nói cho nàng trong thời gian ngắn như vậy học được cao trung ba năm nội dung, quả thực so thu hoạch được ngự thú thi đấu vòng tròn cả nước lớp 12 đoạn quán quân cũng khó khăn...

Kiều Tang thở dài một tiếng: "Tôn lão sư, ngươi cảm thấy ta có thể chứ?"

Một lòng nhào đang huấn luyện tranh tài bên trên, nhìn nhiều như vậy đối chiến, đối với Kiều Tang đã mù quáng tín nhiệm Tôn Bác Diệc phát ra từ phế phủ nói:

"Ngươi đương nhiên có thể!"

Giọng điệu chi kiên quyết, để Kiều Tang một thời sinh ra "Ta nói không chừng thật sự có thể" ảo giác.

Đợi Tôn Bác Diệc sau khi đi, Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Ngươi đều nghe được."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị không phải liền là không đem đối thủ trực tiếp dời ra sân bên ngoài sao, vấn đề không lớn.

Ngươi vấn đề không lớn, ta vấn đề lớn... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Kỳ thật bản thân nàng liền không định lại để cho Tiểu Tầm bảo sử dụng không gian di động trực tiếp di động đối thủ ra sân, dù sao dạng này liền không có điểm số.

Nàng cũng không nghĩ tới để Tiểu Tầm bảo dùng chiêu này sau còn có dạng này đến tiếp sau.

Thật là khiến người ta vừa vui lại sầu...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là cảm ứng nhà mình Ngự Thú Sư đang suy nghĩ gì, thổi qua đến học nhà mình Ngự Thú Sư bình thường sờ đầu mình dáng vẻ sờ lên Kiều Tang đầu, kêu một tiếng, biểu thị ngươi vấn đề cũng không lớn.

Kiều Tang: "..."

...

Sau một ngày, một khung máy bay đến Đế Đô phi trường quốc tế.

Ban đêm sân bay bị màu da cam ánh đèn bao phủ, nhìn mười phần ấm áp.

Kiều Tang ôm Nha Bảo trước hết nhất từ trong máy bay đi ra.

Tôn Bác Diệc theo sát phía sau.

Từ Nghệ Tuyền không có tấn cấp cả nước thi đấu, đang nhìn xong lễ trao giải về sau, ngày thứ hai liền một mình trở về Dự Hoa địa khu.

Đế Đô sân bay diện tích rất là to lớn, chỉ là đến cửa ra liền xài bốn chừng mười phút đồng hồ, cái này còn không có tính đến cầm hành lý thời gian.

Trống rỗng địa khu.

Long quốc trung tâm địa khu.

Đế Đô, Long quốc thành thị phồn hoa nhất một trong.

Kiều Tang vừa ra đứng, liền thấy ở giữa không trung xếp thành N cái đường thẳng phi hành hệ sủng thú nhóm.

Số lượng nhiều, cơ hồ đem nửa cái trời đều che đi.

Mỗi cái phi hành hệ sủng thú thân bên trên cơ hồ đều mặc thống nhất màu sắc kiểu dáng quần áo lao động.

Nha

Nha Bảo nơi nào thấy qua cái tràng diện này, không khỏi há hốc mồm nhìn chằm chằm.

Phía trên một con đại thể màu đỏ lông vũ loài chim sủng thú cảm nhận được Nha Bảo ánh mắt, hướng phía dưới liếc mắt đưa tình.

Nha

Nha Bảo lộ ra không hiểu thấu biểu lộ, quay đầu nhìn về phía nơi khác..