Chương 443: Tống Tân Nguyệt

Chương 443: Tống Tân Nguyệt

Tôn Bác Diệc mở ra điện thoại, căn cứ hướng dẫn mang theo Kiều Tang đi tới một con màu xám cỡ lớn phi hành hệ loài chim sủng thú bên người.

Chỉ thấy cái này màu xám phi hành hệ loài chim sủng thú bên cạnh thân ấn có giấy phép chuyến bay, phần lưng có kèm theo 10 người vị trí chỗ ngồi, cấp trên đã không sai biệt lắm ngồi đầy người, vị trí còn sót lại trống đi hai cái.

"Sư phụ, là đi Mô Đinh khách sạn sao?" Tôn Bác Diệc hỏi.

"Đúng." Đơn độc vị trí ngồi ở hàng trước nhất trung niên nhân quay đầu hỏi: "Số đuôi là 3345 sao?"

"Ân." Tôn Bác Diệc gật gật đầu.

"Lên đây đi." Trung niên nhân nói.

Đợi Kiều Tang cùng Tôn Bác Diệc đi lên ngồi xuống, đeo lên dây an toàn, màu xám loài chim sủng thú liền giương cánh cất cánh.

Bao la dưới bầu trời đêm, các loại hình thái phi hành hệ sủng thú chở người vân nhanh phi hành.

Ban đêm đế đều vô cùng phồn hoa, khắp nơi đều có khốc huyễn thực tế ảo Nghê Hồng, màu xám phi hành hệ sủng thú bay không tính quá cao, cúi đầu xuống, liền có thể nhìn thấy một chút dị thường bắt mắt kiến trúc.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem chung quanh không ngừng trải qua phi hành hệ sủng thú nhóm cùng phía dưới cảnh tượng con mắt tỏa sáng.

Lúc này, một đạo máy móc âm truyền ra:

【  lớn rất chim, phi hành hệ cao cấp sủng thú, mặc dù dễ quên lại không quá thông minh, nhưng tính cách nghiêm túc dễ dàng thân cận người, mỗi lần tiến hóa hình thể đều so cùng giai sủng thú muốn lớn hơn nhiều, bởi vậy thâm thụ một chút Ngự Thú Sư yêu thích 】

Người chung quanh nghe tiếng dồn dập nghiêng đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Kiều Tang yên lặng đem Tiểu Tầm bảo từ trên đầu ôm xuống, quả nhiên nhìn thấy nó trên móng vuốt chính cầm cái sủng thú phân biệt khí.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vô tội nháy nháy mắt.

Kiều Tang: ". . ."

"Rất rất!"

Cùng lúc đó, phía trước chính đang phi hành lớn rất chim nghe được thanh âm nói mình dễ quên lại không quá thông minh, không khỏi lộ ra không vẻ mặt cao hứng, nhưng ngay sau đó lại nghe được mình thâm thụ một chút Ngự Thú Sư yêu thích, trong nháy mắt đã quên trước mặt lời nói, cao hứng kêu một tiếng, cánh dùng sức một cái, gia tốc đứng lên.

. . .

Nửa giờ sau.

"Mô Đinh khách sạn đến." Hàng trước nhất trung niên nói.

Từ lớn rất thân chim bên trên xuống tới, nhìn trước mắt xa hoa vô cùng khách sạn, Kiều Tang biểu lộ mờ mịt.

Trường học nguyên đến như vậy ngang tàng sao?

Tôn Bác Diệc một bên mang theo Kiều Tang hướng trong tửu điếm đi, một bên nói với nàng: "Phó hiệu trưởng đã đến."

Kiều Tang ngạc nhiên nói: "Phó hiệu trưởng tới?"

Tôn Bác Diệc ý cười đầy mặt nhìn nàng một cái: "Ngươi bây giờ thế nhưng là trường học của chúng ta một cái duy nhất đi vào cả nước thi đấu học sinh, phó hiệu trưởng đương nhiên phải đến mới yên tâm, bản thân hiệu trưởng cũng muốn đến, nhưng cả nước thi đấu không phải một hai ngày liền có thể so xong, hiệu trưởng cùng phó hiệu trưởng tổng có một người đến lưu ở trường học, cho nên hắn liền không có tới."

Nguyên lai ta thành trường học dòng độc đinh. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Khó trách lần này nàng không có đưa yêu cầu khách sạn đều an bài tốt như vậy, tình cảm trường học tranh tài kinh phí đều tiêu vào nàng trên người một người.

Đến khách sạn cửa gian phòng, Tôn Bác Diệc rời đi, Kiều Tang ôm Nha Bảo một mình vào phòng.

Không bao lâu, "Đông Đông" tiếng đập cửa vang lên.

Kiều Tang mở cửa, liền trông thấy Tôn lão sư cùng phó hiệu trưởng đứng tại cửa ra vào.

"Phó hiệu trưởng!" Kiều Tang lên tiếng chào.

"Ta cho Liệu Tinh khuyển bọn nó mang theo ăn." Lưu Diệu cười nhấc nhấc cái túi trong tay.

Nha

Trong phòng Nha Bảo cái mũi bỗng nhúc nhích, lập tức biểu lộ hưng phấn chạy tới.

Tìm

Tiểu Tầm bảo đem vừa móc ra con kiến lưu loát trả về, theo sát phía sau.

"Băng khắc."

Nguyên bản nằm sấp Lộ Bảo ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó yên lặng đứng dậy.

Lưu Diệu vào nhà đem trong túi chứa năng lượng hoàn ba phần hộp một vừa mở ra.

Nha Bảo bọn nó lập tức vùi đầu miệng lớn ăn một miếng lớn, thỉnh thoảng lộ ra vẻ hạnh phúc.

Lộ Bảo cứ việc so với Nha Bảo cùng Tiểu Tầm Bảo Lai nói biểu lộ biên độ không lớn, nhưng giương lên khóe miệng cùng uốn lên con mắt còn là có thể nhìn ra nó đối với phần này năng lượng hoàn rất là hài lòng.

"Lúc trước đề nghị ngươi đến lớp 12 đoạn tham gia thời điểm tranh tài là thế nào cũng không nghĩ tới ngươi có thể nhẹ nhàng như vậy đi đến một bước này." Lưu Diệu cảm khái nói.

Kiều Tang khóe miệng giương lên: "Ta cũng không nghĩ tới."

Nguyên lai tưởng rằng muốn vào đến cả nước thi đấu đến tốn sức thiên tân vạn khổ mới được, nhưng theo từng tràng tranh tài tiến hành, Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều tiến hóa không nói, kinh nghiệm thực chiến cũng càng phát ra phong phú, thật không có cái nào một trận là đặc biệt vất vả cảm giác.

Tôn Bác Diệc cười nói: "Phó hiệu trưởng, ngươi không biết, Kiều Tang tiến bộ siêu nhanh, rất biết chế định chiến thuật, coi như trong trận đấu gặp dự đoán bên ngoài tình trạng cũng có thể rất nhanh căn cứ tình huống điều chỉnh chiến thuật, quả thực trời sinh chính là cái làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư nguyên liệu."

Kiều Tang yên lặng thẳng tắp cái eo.

"Ta biết." Lưu Diệu gật đầu nói.

Trong trường học thời điểm là hắn biết Kiều Tang thiên phú không đơn giản, chỉ là không nghĩ tới nàng so với mình coi là còn muốn biến thái nhiều như vậy.

Lưu Diệu lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói:

"Nhưng mà đến cả nước thi đấu, gặp được đối thủ hãy cùng lúc trước đều không giống, có thể tham gia cả nước thi đấu tuyển thủ không có một cái là đơn giản."

Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ta sẽ cẩn thận!"

Lưu Diệu hài lòng cười cười.

Hắn gặp qua thiên tài quá nhiều, cứ việc không có một cái có thể giống Kiều Tang thiên phú như thế yêu nghiệt, nhưng những thiên tài kia cũng là người bình thường khó mà với tới, bọn họ kiêu căng, xảy ra chút thành tích liền không đem những người khác để vào mắt.

Mặc dù có một nhóm người bên ngoài nhìn không ra cái gì, có thể thực chất bên trong xem thường người khác là thế nào cũng không giấu được.

Hắn có thể nhìn ra, Kiều Tang là thật sự thái độ đoan chính.

"Đúng rồi." Lưu Diệu hỏi: "Lần này tấn cấp cả nước thi đấu tuyển thủ bên trong ngươi biết có cái gọi Tống Tân Nguyệt sao?"

Danh tự tốt nhìn quen mắt, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua. . . Kiều Tang nghĩ một hồi, lắc đầu: "Không biết."

Tôn Bác Diệc nhìn về phía Lưu Diệu: "Ngài nói chính là Liên Bạc địa khu Tống Tân Nguyệt?"

Lưu Diệu "Ân" một tiếng, từ bên cạnh trong túi công văn xuất ra một xấp tư liệu đặt ở trên bàn trà, phía trên nhất một trương rõ ràng là có quan hệ với Tống Tân Nguyệt tư liệu.

"Đây là vương. . . Hiệu trưởng sửa sang lại, bên trong là liên quan tới tất cả tấn cấp cả nước thi đấu tuyển thủ tư liệu, hắn để cho ta chuyển giao cho ngươi, ta ở trên máy bay nhàm chán thời điểm nhìn một chút, phát hiện một vị rất có ý tứ tuyển thủ."

Ngọa tào, tốt như vậy, lại còn cho ta sửa sang lại tư liệu. . . Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên, cầm lấy trên bàn trà tư liệu.

Lưu Diệu tiếp tục nói:

"Tống Tân Nguyệt có chỉ Hỏa Hệ thêm phi hành hệ cao cấp sủng thú, nói là có nhóm lửa đặc tính."

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới Kiều Tang thành tích, hỏi:

"Nhóm lửa đặc tính là cái tác dụng gì ngươi hẳn phải biết a?"

Kiều Tang gật gật đầu: "Có được nhóm lửa đặc tính sủng thú nhận Hỏa thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận Hỏa Diễm ảnh hưởng, còn có thể hấp thu Hỏa Diễm, để cho mình đánh tới Hỏa thuộc tính kỹ năng mạnh lên."

"Không sai." Lưu Diệu nói ra: "Ta nhìn một chút chiến tích của nàng, phát hiện trên đó viết lưới truyền cho nàng tại lúc học lớp mười dùng lúc ấy còn là sơ cấp sủng thú lửa nóng chim đối chiến quá cao cấp Hỏa Hệ sủng thú, đồng thời tại đối phương Hỏa Hệ kỹ năng hạ lông tóc không thương."

"Về sau ta đến tửu điếm lưới kiểm tra một hồi, phát hiện xác thực."

"Cái này rất có ý tứ, coi như nàng cái này sủng thú có nhóm lửa đặc tính, cũng không có khả năng tiếp nhận cao hơn chính mình hai cấp sủng thú phóng ra Hỏa Hệ kỹ năng."

Tôn Bác Diệc cau mày nói: "Nhóm lửa đặc tính mặc dù có thể chống cự Hỏa Hệ kỹ năng, thế nhưng là cũng là có phạm vi chịu đựng, tại sơ cấp tình huống dưới đối mặt cao cấp Hỏa Hệ sủng thú phóng ra Hỏa Hệ kỹ năng không có thụ một chút tổn thương, rõ ràng không phù hợp lẽ thường."

Lưu Diệu cười nói: "Đây chính là có ý tứ địa phương."

Tại mình sủng thú vẫn là cấp thấp tình huống dưới hãy cùng cao cấp sủng thú đối chiến, đây chính là cái vấn đề rất lớn, không có cái nào Ngự Thú Sư nguyện ý để nhà mình sủng thú vô duyên vô cớ đơn phương bị đánh, huống chi lúc ấy vẫn là cấp thấp sủng thú, chính là sủng thú trong cuộc đời yếu nhất giai đoạn, một cái làm không tốt khả năng liền sẽ vì về sau lưu lại tổn thương hoạn. . . Một cái có thể tấn cấp đến cả nước thi đấu tuyển thủ không có khả năng như thế vô não. Trừ phi đây không phải là đối chiến, mà là khảo thí. . . Kiều Tang trầm tư vài giây, bỗng nhiên tỉnh ngộ:

"Có khả năng hay không cái này lửa nóng chim nhóm lửa đặc tính đạt đến A cấp hoặc là trở lên?"

Chương thứ hai sáng mai cho mọi người bổ sung!.