Chương 444.1: Hỏa Phục điểu

Chương 444.1: Hỏa Phục điểu

Nếu như lửa nóng chim nhóm lửa đặc tính đạt đến A cấp hoặc là trở lên, kia tại giai đoạn sơ cấp cùng cao cấp Hỏa Hệ sủng thú tiến hành "Đối chiến" không giữ quy tắc sửa lại.

Bởi vì vậy căn bản không phải đối chiến, mà là khảo thí lửa nóng chim nhóm lửa đặc tính năng lực chịu đựng!

Lưu Diệu nhìn về phía Kiều Tang: "Ta nghĩ nói chính là cái này, nếu quả thật là như vậy, ngươi gặp được nàng, ta đề nghị ngươi không muốn phái ra Liệu Tinh khuyển."

Đang tại ăn cái gì Nha Bảo lỗ tai giật giật.

Lưu Diệu tiếp tục nói:

"Liệu Tinh khuyển lực sát thương mạnh kỹ năng cơ bản đều là Hỏa Hệ, tuy nói cũng có siêu năng lực hệ kỹ năng, nhưng không có một cái là lực phá hoại mạnh."

"Cứ việc Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ đã đạt đến áo nghĩa cấp bậc, nhưng nếu là lửa nóng chim thật giống ngươi đoán đồng dạng, vậy có hai cái khả năng."

"Một là nhóm lửa đặc tính đạt đến A cấp, kia tại sủng thú ngang cấp tình huống dưới áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ có thể sẽ đối với nó tạo thành nhất định tổn thương, nhưng tuyệt đối sẽ không tạo thành vết thương trí mạng, càng nhiều hơn chính là sẽ để cho nó Hỏa thuộc tính kỹ năng trở nên càng mạnh."

"Hai là nhóm lửa đặc tính đạt đến S cấp, kia Liệu Tinh khuyển thi triển Hỏa Tinh Vũ đối với nó tới nói sẽ cùng thế là trời mưa, khả năng cảm thụ vẫn còn so sánh trời mưa dễ chịu rất nhiều."

"Bất kể là loại nào, đối với Liệu Tinh khuyển đều là phi thường bất lợi."

Nha

Nha Bảo nghe đến đó ngẩng đầu, cảm giác đồ ăn đều không thơm.

Lưu Diệu còn đang nói tiếp:

"Ta mặc dù không có đi hiện trường, nhưng ngươi tranh tài ta một mực có đang nhìn trực tiếp, ta phát hiện nhiều khi ngươi tại biết rõ đối phương sủng thú tình huống dưới còn sẽ phái ra cục diện không lợi cho mình sủng thú ra đối chiến."

"Liền theo lần này phân khu thi đấu tới nói, ngươi rõ ràng có Liệu Tinh khuyển cùng Băng Khắc Hi Lộ, nhưng vẫn là đại đa số thời gian đều phái ra tầm bảo yêu."

Giảng đến nơi đây, hắn dùng lý giải giọng điệu nói ra:

"Ta biết ngươi là muốn cho sủng thú tiến bộ nhanh hơn."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là đơn thuần muốn để điểm số nhiều một chút, để Nha Bảo cùng Lộ Bảo hành hạ người mới nào có Tiểu Tầm bảo ra sân điểm số tới nhiều.

"Thế nhưng là sau đó chính là cả nước so tài  bất kỳ cái gì một bước đều cực kỳ trọng yếu." Lưu Diệu lời nói xoay chuyển, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Muốn rèn luyện sủng thú, trận đấu kết thúc có nhiều thời gian, ta hi vọng ngươi tại cả nước thi đấu bên trên có thể đem thắng xem như mục tiêu thứ nhất."

"Chỉ có kẻ yếu sẽ đem "Nặng tại tham dự" treo ở bên miệng."

"Nguyên bản những này ta không nghĩ giảng, nhưng là bây giờ tình huống không đồng dạng." Lưu Diệu nhìn chằm chằm Kiều Tang mỗi chữ mỗi câu chân thành nói:

"Bây giờ, ngươi có rất lớn tỉ lệ tại lớp mười giai đoạn liền thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tổ chức đến nay, còn không có cái nào học sinh từng có thành tựu như vậy."

"Nếu như ngươi làm được, tiền đồ đem không thể đo lường!"

Không hổ là phó hiệu trưởng. . . Tôn Bác Diệc ẩn hiện liếc mắt nhìn hắn, trong lòng ngầm thầm bội phục.

Kỳ thật hắn sớm liền nhìn ra Kiều Tang vấn đề này, nhưng Kiều Tang một mực thắng, bình thường huấn luyện cái gì cũng không có ghé qua hắn, khiến cho hắn cái này huấn luyện viên hãy cùng bài trí đồng dạng, đến mức đều không tốt tìm đề tài điểm vào đến mở cái miệng này.

Vẫn là phó hiệu trưởng đa mưu túc trí, trước ức sau giương, hai ba câu liền giảng đến một chút bên trên.

Phó hiệu trưởng nói có đạo lý, điểm số có nhiều thời gian kiếm, có thể nghĩ tại lớp mười liền thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân, chỉ có cái này một cơ hội duy nhất. . . Kiều Tang suy tư một chút, gật gật đầu, nghiêm mặt nói:

"Ta đã biết."

Đợi Lưu Diệu cùng Tôn Bác Diệc sau khi đi, Kiều Tang cầm lấy tư liệu lật xem.

"Nha Nha?"

Nha Bảo đi tới ở một bên cùng nhau nhìn xem giấy chất tư liệu, nhìn sau khi nó phát hiện xem không hiểu, thế là kêu một tiếng, trực tiếp hỏi là tên nào không sợ lửa?

"Cái này." Kiều Tang đem có quan hệ tại Tống Tân Nguyệt tư liệu đặt ở trước mặt nó, chỉ chỉ phía trên màu đỏ loài chim sủng thú ảnh chụp.

"Nha. . ." Nha Bảo nhìn chòng chọc vào ảnh chụp.

Kiều Tang không có chú ý tới Nha Bảo dáng vẻ, tiếp tục xem tư liệu.

. . .

Hơn hai giờ sáng thời điểm, Kiều Tang hào không buồn ngủ.

Hắc ám trong phòng, chỉ có màn hình điện thoại di động chiếu sáng gương mặt của nàng.

Biểu hiện trên màn ảnh là có liên quan tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quan phương diễn đàn.

Diễn đàn bên trên mỗi qua một phút đồng hồ, mới tăng thiếp mời liền có không ít, không khó coi ra từng cái địa khu con cú đều có rất nhiều.

Mọi người thảo luận cơ bản đều là chính mình địa khu có hi vọng lấy được quán quân tuyển thủ.

Nhiệt độ tối cao, là một thiên tiêu đề là # các nơi khu lớp 12 đoạn ai có khả năng nhất trở thành quán quân # thiếp mời.

Bình luận khu bạn trên mạng đến từ cả nước từng cái địa khu, ngươi khen ngươi địa khu thiên tài, ta khen ta địa khu biến thái, trong lúc nhất thời, rất là náo nhiệt.

【  muốn nói có khả năng nhất đoạt giải quán quân, đương nhiên còn phải là trong chúng ta đất trống khu Triệu Truyền Ngọc, hai con cao cấp sủng thú, ai có thể ngưu bức như vậy! 】

【  trên lầu, nhà ngươi 2G quán net, tin tức lạc hậu như vậy, chúng ta Dự Hoa địa khu thế nhưng là ra một vị bất thế kỳ tài, 15 tuổi, ba con sủng thú, có hai con còn là cao cấp, mới vừa ở Cổ Sương Mù địa khu tổ chức phân khu thi đấu bên trên thu được thứ nhất, nhanh đi điều tra thêm, miễn cho luôn cho là mình địa khu thiên hạ đệ nhất. 】

【  a ha ha, có hay không Dự Hoa địa khu người nhà, ta vừa xem hết Cổ Sương Mù địa khu phân khu thi đấu phát lại, ai có thể hiểu loại kia mở mày mở mặt cảm giác a! Quá sướng rồi! 】

【  các ngươi Dự Hoa địa khu lớp 12 đoạn cần cái lớp mười đến so còn phách lối như vậy? Mặt đều ở đâu? Các ngươi lớp 12 đoạn có phải là đều không ai rồi? 】

【  sập sập, trên lầu tâm tính sập, lớp 12 thua cho chúng ta địa khu lớp mười, mất mặt không nên là các ngươi sao? 】

【  loại thời điểm này ta liền không được đi ra nói một câu, các ngươi có phải hay không quên chúng ta nặng đảo địa khu chương vạn địch? 】

【  chương vạn địch đây không phải là quán quân, hắn là vạn năm lão nhị. 】

【  lão Nhị mới là cách quán quân gần nhất người, hiểu không! 】

【  đầu tiên ta muốn nói ta là Cổ Sương Mù địa khu, tiếp theo ta muốn nói trống rỗng địa khu Triệu Truyền Ngọc đã là quá khứ thức, Dự Hoa địa khu Kiều Tang mới là nhất xâu! 】

【  không phải, chúng ta Liêu tây địa khu thôi bình côn còn có người có nhớ không? 】

【  ta nhớ được, thôi bình côn tại lần trước một con cao cấp máy móc hệ sủng thú có thể nói là lúc ấy lớp mười một đoạn chiến lực trần nhà  nhưng đáng tiếc một cái khác máy móc hệ sủng thú là cấp thấp, quá mức kéo đổ, sẽ không hắn năm nay cái thứ hai máy móc hệ sủng thú còn là một cấp thấp đi, ha ha ha. 】

【  Lão tử sắp bị cười chết rồi, Dự Hoa địa khu đang tìm cái gì tồn tại cảm? Năm ngoái trước mười tiến vào sao? Cũng đừng thay mình địa khu thổi ngưu bức, còn 15 tuổi bất thế kỳ tài, cho dù có, kia tham gia cũng là lớp mười đoạn tranh tài, quan chúng ta lớp 12 đoạn chuyện gì? Ta lời nói trực tiếp để ở chỗ này, trong chúng ta đất trống khu sẽ không thua! 】

【  trên lầu ta cho ngươi một khối tiền, ngươi mau đem trống rỗng địa khu đổi thành những khác địa khu! Dự Hoa địa khu là thật có người như vậy, nhanh khác cho chúng ta trống rỗng địa khu mất thể diện! 】

【. . . 】

Kiều Tang nhìn trong chốc lát liền không có hứng thú.

Phía trên này cơ bản không có nói đến có quan hệ với quán quân nhân tuyển sủng thú tin tức, không có cái gì giá trị tham khảo..