Chương 444.2: Hỏa Phục điểu

Chương 444.2: Hỏa Phục điểu

Nàng đem thiếp mời bên trong xuất hiện qua danh tự đặc biệt nhớ nhớ lui lại ra diễn đàn, điểm khai lục soát khung, dự định điều tra thêm Mạc Trân đấu giá hội năm nay sẽ xuất hiện vật phẩm bán đấu giá.

Bình thường mà nói, đấu giá hội bên trên có khả năng xuất hiện vật phẩm đều sẽ sớm để lộ ra một hai.

Khóa nhập "Mạc Trân đấu giá hội" rất nhanh, web page nhảy chuyển.

【  rất xin lỗi, ngài muốn viếng thăm nội dung không tồn tại 】

Kiều Tang: ". . ."

Làm thần bí như vậy. . . Kiều Tang nhìn đồng hồ, tắt điện thoại di động.

. . .

Ngày thứ hai.

Mô Đinh khách sạn 15 lâu.

Sủng thú sân huấn luyện.

Nha Bảo mang theo hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay, duy trì lấy chó Hỏa Nha thời kì lớn nhỏ thi triển niệm lực khống chế mười mấy khỏa trọng lực bi thép.

Hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay đeo lên về sau, tại sủng thú hình thể thu nhỏ đồng thời, chỗ thả ra năng lượng cũng còn lâu mới có được hình thể lúc bình thường lớn.

"Nha Bảo, ngươi hôm nay làm sao không luyện tập Hỏa Hệ kỹ năng?" Kiều Tang gặp Nha Bảo vừa tới nơi này, liền gọi Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong xuất ra trọng lực bi thép, không khỏi hỏi.

Đem đạo cụ trong tiệm đầu đạo cụ đều mua có một chỗ tốt, kia chính là cái gì công dụng đạo cụ đều có thể từ đó tìm tới một hai.

Trọng lực bi thép chính là một cái trong số đó.

Đừng nhìn nó cùng cái Đạn Châu đồng dạng tiểu, mỗi khỏa nhưng có 2 0 kg trọng lượng.

Bình thường có thể dùng nó đến rèn luyện niệm lực lực ngưng tụ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo một bên dùng niệm lực khống chế trọng lực bi thép một bên kêu một tiếng, biểu thị đã đối thủ kia không sợ lửa, vậy nó hay dùng siêu năng lực hệ kỹ có thể đánh bại nó!

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi nói chính là Hỏa Phục điểu?"

Hỏa Phục điểu, lửa nóng chim cao cấp hình thái.

Nha

Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Kiều Tang: ". . ."

Cái này khiến ta như thế nào mở miệng, chẳng lẽ nói thẳng đụng phải nó ta căn bản không có ý định để ngươi ra sân. . . Kiều Tang nghĩ nghĩ, cuối cùng là uyển chuyển nói:

"Kỳ thật đối thủ còn có rất nhiều, chúng ta cũng không nhất định sẽ gặp phải nó."

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị vẫn có cơ sẽ gặp phải, muốn sớm một chút làm chuẩn bị!

Kiều Tang: ". . ."

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị nói thẳng bẩm báo lúc, một chỉ có được nhiều màu lông vũ, nhưng màu đỏ còn là đã chiếm chủ sắc, đỉnh đầu màu xanh lá, có một cái từ hai cái lông chim tạo thành quan, con mắt thỉnh thoảng híp, xem xét liền ngủ không ngon sủng thú chậm rì rì đi đến.

Mô Đinh khách sạn sủng thú đối chiến trận là công chung khu vực  bất kỳ cái gì ở tại khách sạn khách nhân đều có thể tới này.

Hỏa Phục điểu. . . Kiều Tang nhìn xem vào sủng thú sửng sốt một chút

Nha

Cùng lúc đó, Nha Bảo cũng nhìn thấy Hỏa Phục điểu, nó lập tức đình chỉ luyện tập, con mắt tỏa sáng, hướng về phía Hỏa Phục điểu tràn ngập chiến ý kêu một tiếng, phát ra đối chiến mời.

Hỏa Phục điểu ngừng lại, nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn hai giây, sau đó hé miệng ngáp lên.

Nha Bảo: ". . ."

"Làm sao không tiến vào?" Hỏa Phục điểu sau lưng, một đạo hữu khí vô lực, nghe xong liền ngủ không ngon giọng nữ đột nhiên vang lên.

Một giây sau, một người có mái tóc rối bời, tướng mạo hơi thanh tú nữ sinh xuất hiện ở Kiều Tang ánh mắt.

Trong lúc nhất thời, nữ sinh tướng mạo cùng Tống Tân Nguyệt trên tư liệu ảnh chụp tại trong óc của nàng trùng hợp tướng phiên.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang chấn kinh rồi, nàng là thế nào cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Tống Tân Nguyệt!

Nguyên lai tưởng rằng chỉ là thấy được Hỏa Phục điểu đồng tộc, vạn vạn không ngờ tới này Hỏa Phục điểu chính là kia Hỏa Phục điểu!

"Lửa nằm. . ." Một bên khác, Hỏa Phục điểu quay đầu đối với Tống Tân Nguyệt kêu một tiếng.

Nghe được Hỏa Phục điểu, Tống Tân Nguyệt nhìn về phía cách đó không xa hình thể chỉ có khoảng 60 centimet, nhưng tướng mạo hoa lệ dị thường sủng thú.

Nàng đầu óc bỗng nhiên thanh tỉnh, bối rối hoàn toàn không có.

Cái này, đây không phải Liệu Tinh khuyển phiên bản thu nhỏ sao!

Tống Tân Nguyệt chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên, quả nhiên thấy được cái kia đạo bị huấn luyện viên niệm vô số lần thân ảnh.

"Kiều Tang. . ." Tống Tân Nguyệt không tự giác đọc lên cái tên này.

"Nha Nha!" Lúc này, Nha Bảo lần nữa tràn ngập chiến ý đối với Hỏa Phục điểu kêu một tiếng.

Thời điểm tranh tài mặc dù không thể phái Nha Bảo ra sân, nhưng bên ngoài sân thật là có thể tự mình tỷ thí một trận. . . Kiều Tang nhìn một chút Nha Bảo, hướng Tống Tân Nguyệt đi đến, cười lên tiếng chào hỏi, đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi tốt, xin hỏi có thể cùng Hỏa Phục điểu tỷ thí một trận sao?"

Tống Tân Nguyệt sửng sốt một chút, hồi tưởng lại huấn luyện viên nói qua với nàng.

"Dự Hoa địa khu Kiều Tang mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng nào đó một số phương diện không có chút nào so nghề nghiệp Ngự Thú Sư kém, nàng Băng Khắc Hi Lộ, có khả năng sẽ là ngươi lần này cả nước thi đấu bên trên trở ngại lớn nhất."

Băng Khắc Hi Lộ. . . Tống Tân Nguyệt nhẹ gật đầu: "Được."

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy đối phương đáp ứng, lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn.

Đợi hai phe đứng vững, Nha Bảo đi lên trước, đang lúc ánh mắt nó nổi lên Lam Quang chuẩn bị nhìn về phía trên móng vuốt hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay lúc, Tống Tân Nguyệt kinh ngạc mở miệng: "Chờ một chút! Ngươi muốn phái ra Liệu Tinh khuyển?"

Kiều Tang đối với Tống Tân Nguyệt nhận biết Nha Bảo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nàng thính lực hơn người, tại vừa mới bắt đầu liền nghe đến đối phương niệm một chút tên của mình.

Không ngoài sở liệu, Tống Tân Nguyệt cũng hẳn là nhận ra chính mình.

"Có vấn đề gì không?" Kiều Tang hỏi.

"Nha?" Nha Bảo con mắt Lam Quang tiêu tán, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Tống Tân Nguyệt muốn nói lại thôi một chút, cuối cùng là nói ra: "Ta Hỏa Phục điểu không thích cùng Hỏa Hệ sủng thú đối chiến, cảm thấy không có gì khiêu chiến."

Kiều Tang: "? ? ?"

Nha Bảo: "? ? ?"

Giống như là xác minh nhà mình Ngự Thú Sư nói lời, Hỏa Phục điểu xem xét Nha Bảo một chút, tiếp lấy dùng cánh che lại miệng ngáp một cái, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Kiều Tang: "! ! !"

Nha Bảo: "! ! !"

"Không có ý tứ!" Tống Tân Nguyệt nói tiếng xin lỗi, quay đầu bước nhanh đuổi theo: "Chớ đi a! Không đánh sẽ không đánh, ngươi còn không có huấn luyện đâu!"

Kiều Tang: ". . ."

"Nha Nha! Nha Nha! Nha Nha!"

Nha Bảo từ sinh ra đến bây giờ nơi nào bị như thế xem thường qua, nó đối Hỏa Phục điểu bóng lưng thử lấy nha, khí đến mặt đỏ rần, một bộ hận không thể trực tiếp bổ nhào qua dáng vẻ.

Kiều Tang nhanh lên đem nó bế lên, trấn an nói: "Không có việc gì không có việc gì, dù sao tại tranh tài bên trên có thể gặp được nó, đến lúc đó lại để cho nó biết đạo ngươi lợi hại liền tốt!"

"Nha Nha! Nha Nha!"

Nha Bảo chỉ vào Hỏa Phục điểu rời đi phương hướng biểu lộ phẫn nộ kêu hai tiếng, biểu thị thế nhưng là thời điểm tranh tài không nhất định có thể gặp được nó!

Kiều Tang chân thành nói: "Sẽ gặp phải nó!"

"Nha Nha?"

Nha Bảo không còn nhe răng, ướt sũng con mắt nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

Kiều Tang cắn răng nói: "Thật sự!"

Nha

Nha Bảo nghe vậy, lập tức lại cháy lên huấn luyện nhiệt tình, nó từ trên thân Kiều Tang nhảy xuống tới, ngoắt ngoắt cái đuôi đi đến một đống trọng lực bi thép trước mặt lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện.

Ta vừa mới liền không nên tìm Tống Tân Nguyệt đối chiến. . . Kiều Tang thở dài một cái, có chút hối hận.

Nhưng mà đã đáp ứng Nha Bảo, đến lúc đó gặp được Tống Tân Nguyệt nàng tự nhiên là muốn phái Nha Bảo ra sân.

Chỉ bất quá bây giờ nhất định phải nghĩ ra một cái dùng răng bảo chuyên môn đối phó Hỏa Phục điểu sách lược mới được, bằng không thì thật đến tranh tài làm thiên tài biết đối thủ là Tống Tân Nguyệt, sợ là liền không còn kịp rồi. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời, rơi vào trầm tư..