Chương 445: Cả nước thi đấu! Ta đến rồi!

Chương 445: Cả nước thi đấu! Ta đến rồi!

Kỳ thật Nha Bảo trừ Hỏa Hệ kỹ năng bên ngoài cũng không phải là hoàn toàn không có cái khác lực phá hoại mạnh kỹ năng, đó chính là phá hư chết sạch.

Chỉ là có liên quan tại phá hư tử quang Nha Bảo cho tới bây giờ không có luyện tập qua, hiện nay chỉ có cấp độ nhập môn đừng.

Bằng vào cấp độ nhập môn những khác phá hư tử quang nàng không dám hứa chắc có thể đem Hỏa Phục điểu một kích đánh bại.

Nhưng mà này cũng vấn đề không lớn, bất kể là thêm điểm số vẫn là trực tiếp luyện tập, đều có thể tại tổ chức cả nước thi đấu trước đó đem phá hư tử quang độ thành thạo luyện đến Tiểu Thành.

Nếu là thật dùng phá hư tử quang làm đòn sát thủ, kia muốn cân nhắc điểm liền là như thế nào bảo đảm phá hư tử quang có thể chuẩn xác không sai đánh trúng tại Hỏa Phục điểu trên thân, dù sao thi triển phá hư tử quang về sau tự thân liền sẽ trong thời gian nhất định không cách nào động đậy.

Cái này nếu như không có đánh trúng, chơi xong liền phải là Nha Bảo.

Kiều Tang mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, rất nhanh chế định ra tiếp xuống huấn luyện phương hướng.

Trước hết để cho Nha Bảo đem phá hư tử quang luyện đến Tiểu Thành cấp bậc, cam đoan chiêu này đánh trúng tại Hỏa Phục điểu trên thân thời điểm có thể trực tiếp đánh bại.

Về phần như thế nào mới có thể bảo đảm phá hư tử quang có thể trăm phần trăm đánh trúng tại Hỏa Phục điểu trên thân, vẫn là ở đến tiếp xuống trong khi huấn luyện không ngừng hoàn thiện phương án.

Nghĩ đến liền làm, Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo: "Chúng ta sau đó trước luyện tập phá hư tử quang kỹ năng phóng thích."

Nha

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo lúc này buông xuống trọng lực bi thép, vận chuyển lên năng lượng liền muốn thi triển phá hư chết sạch.

"Chờ một chút!" Mắt thấy một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng năng lượng màu trắng tại Nha Bảo trong miệng ngưng tụ, Kiều Tang giật nảy mình, tranh thủ thời gian hô: "Đừng tại đây luyện!"

Mặc dù nàng không có ở trong hiện thực gặp qua sủng thú thi triển phá hư tử quang, nhưng ở phim truyền hình bên trong lại nhìn qua rất nhiều.

Cái kia uy lực, nếu là trực tiếp tại trong tửu điếm luyện, sợ là nàng ngày mai liền muốn tại trống rỗng địa khu trong tin tức xuất hiện.

Cũng may Nha Bảo hiện nay năng lượng vận chuyển tự nhiên, nghe vậy liền tiêu tan hết còn không có thả ra phá hư chết sạch.

Hô. . . Kiều Tang thấy thế yên lặng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta tìm nơi thích hợp chúng ta luyện tập lại."

Nha

Nha Bảo gật đầu.

. . .

Mặt trời dần dần chìm vào đường chân trời, bóng đêm còn chưa giáng lâm.

Một chỗ lộ thiên sân huấn luyện địa.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo riêng phần mình huấn luyện.

Kiều Tang ở một bên làm lấy ghi chép: 【  tinh thông cấp bậc phá hư tử quang, 8 giây 】

Có đại lượng B cấp năng lượng khôi phục dịch làm khôi phục thủ đoạn, chỉ dùng một cái hạ buổi trưa, Nha Bảo liền đem phá hư tử quang từ nhập môn luyện đến tinh thông.

Kiều Tang nhạy cảm phát hiện, cấp độ nhập môn những khác phá hư tử quang thi triển hoàn tất, không thể động đậy thời gian là 9 giây, mà tinh thông cấp bậc phá hư tử quang, là 8 giây.

Chiếu nhìn như vậy đến, theo độ thành thạo lên cao, thi triển xong phá hư tử quang không thể động thời gian cũng sẽ tùy theo giảm bớt. . .

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, khoảng cách nàng hai mươi mấy mét bên ngoài một mảnh lùm cây bờ.

"Nhìn thấy không?" Một vị làn da ngăm đen nam nhân hỏi.

"Lại lại." Bên cạnh một con hình thể khoảng 70 centimet, thân thể lớn thể hiện lên màu vàng, hai bên khóe miệng hướng phía dưới rồi, bộ mặt nhìn rất là tiều tụy, cùng loại cá cóc sủng thú nhẹ gật đầu.

"Chờ một chút ngươi sẽ ở đó nói toạc ra xấu chi quang bên cạnh đổ xuống." Nam nhân nói: "Cái này đơn nếu là thành công, ban đêm ta dẫn ngươi đi ăn tiệc."

"Lại lại!" Bộ mặt nhìn rất là tiều tụy sủng thú nghe xong, nước bọt vô ý thức chảy xuống, nó hút trượt một chút, đem nước bọt hút cãi lại bên trong, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc dùng sức nhẹ gật đầu.

Bên này Nha Bảo uống một ngụm năng lượng khôi phục dịch, tiếp tục thi triển phá hư chết sạch.

Sau đó, nó liền đợi tại nguyên chỗ không có thể động.

"A a a! Ta lại lại đạt!" Một thanh âm đột ngột vang lên.

Theo thanh âm, một cái nam nhân thần sắc bối rối chạy tới.

Kiều Tang nghe tiếng nhìn lại, phát hiện trước kia trống trải sân bãi bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một con chính nhắm mắt lại, ngã xuống đất không dậy nổi sủng thú.

Ngã xuống đất vị trí chính là Nha Bảo vừa mới thi triển phá hư tử quang phạm vi.

Khá lắm, cảnh tượng này nhìn làm sao như vậy giống người giả bị đụng. . . Kiều Tang trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm không tốt.

Lúc này, một đạo máy móc âm ở bên cạnh vang lên:

【  lại lại đạt, đồ vây địa khu ác hệ trung cấp sủng thú, tính cách thô lỗ, thường xuyên sẽ hướng đối thủ nôn nước bọt tiến hành khiêu khích, nhưng chỉ cần nhận định Ngự Thú Sư liền sẽ dị thường tin cậy, đối với đồng tộc cũng phi thường trọng thị 】

Kiều Tang quay đầu, Tiểu Tầm bảo yên lặng thu hồi sủng thú phân biệt khí.

"Ngươi đem ta lại lại đạt cho biến thành dạng này! Nói đi ngươi phải làm sao!" Nam nhân nhìn về phía cách đó không xa thiếu nữ rống to.

Thật đúng là trong truyền thuyết người giả bị đụng, vận khí này. . . Kiều Tang nội tâm im lặng.

Lộ thiên sủng thú sân huấn luyện diện tích lớn, tới này huấn luyện người không nhiều, phân tán đều so sánh mở.

Chỉ là người bản chất chính là thích tham gia náo nhiệt, nam nhân như thế vừa hô, đám người bát quái Rada lập tức động, dồn dập vây quanh.

Gặp thiếu nữ trước mặt một thời không nói chuyện, trong lòng nam nhân đắc ý.

Làm một tên chuyên nghiệp người giả bị đụng người, hắn trước kia đã nhìn chằm chằm thiếu nữ trước mắt.

Tuổi không lớn lắm, nhưng có ba con sủng thú, mặc dù hắn không nhận ra cái này ba con sủng thú đều là cái gì, có thể bình thường nhãn lực độc đáo vẫn có.

Con kia màu đỏ trắng sủng thú cùng màu lam sủng thú bề ngoài hoa lệ, dù là tại Đế Đô loại này khắp nơi đều có hi hữu sủng thú địa phương cũng chưa từng thấy qua, xem xét giá cả liền không tiện nghi.

Đặc biệt là con kia màu đỏ trắng sủng thú, trên móng vuốt thế mà mang theo hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay!

Cái đồ chơi này cũng không phải tùy tiện liền có thể mua được.

Thiếu nữ mặc dù là một bộ học sinh cấp ba bộ dáng, nhưng bằng hắn nhiều năm người giả bị đụng kinh nghiệm một chút liền đoán ra nàng hẳn là tướng mạo non một chút sinh viên, dù sao nào có học sinh cấp ba có thể khế ước ba con sủng thú.

Mà sinh viên kinh nghiệm xã hội ít, nhất là ngây thơ dễ bị lừa, học sinh trung tiểu học còn có việc sẽ gọi gia trưởng, sinh viên lại sẽ không.

Giống như vậy có được hi hữu sủng thú sinh viên tiền sinh hoạt tuyệt đối rất cao.

Nàng hiện tại khẳng định trong lòng khẳng định hoảng muốn chết.

Nhìn, lời nói đều giảng không ra ngoài.

Ngự Thú Sư thiên phú cao thì thế nào, còn không phải muốn bị hắn tỏ ra xoay quanh.

Ngay tại trong lòng nam nhân mừng thầm thời điểm, hắn trông thấy thiếu nữ trước mắt mỉm cười, mở miệng nói: "Nha Bảo, phá hư chết sạch."

Nam nhân biểu lộ cứng đờ.

Phá hư tử quang?

Đây là muốn đối với hắn dùng phá hư tử quang? !

8 giây trôi qua, sớm đã khôi phục hành động Nha Bảo miệng há ra, một đạo uy lực to lớn năng lượng màu trắng lập tức tại trong miệng nó ngưng tụ.

Ngọa tào! Cái này nha thế mà đến thật sự! Nam nhân tỉnh ngộ lại, biết mình gặp được kẻ tàn nhẫn, hắn lập tức hô to:

"Chờ một chút!"

Kiều Tang chỉ là hù dọa hắn một chút, căn bản không nghĩ tới đến thật sự, nhưng nàng nhìn thấy lại lại đạt nhắm mắt lại, đều như vậy còn giả bộ như một bộ ngất dáng vẻ cảm thấy thú vị, muốn nhìn một chút nó đến cùng lúc nào "Tỉnh" tới, thế là không có mở miệng.

Nam nhân gặp màu đỏ trắng sủng thú trong miệng ngưng tụ phá hư tử quang càng lúc càng lớn, dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra, hắn ôm lấy lại lại đạt, trơn tru đứng dậy liền chạy.

Gặp nhanh như vậy liền không có náo nhiệt có thể nhìn, quần chúng vây xem thất vọng "A" một tiếng, dồn dập rời đi.

"Nha Bảo, ngừng đi." Kiều Tang nói.

Nha Bảo nghe vậy, tiêu tán rơi ngưng tụ năng lượng.

Nhìn xem nam nhân chạy nửa ngày, trong ngực lại lại đạt còn là một bộ ngất dáng vẻ, Kiều Tang kìm nén không được lòng hiếu kỳ, nói ra:

"Để bọn hắn dừng lại."

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một cỗ lực lượng vô hình trong khoảnh khắc rơi vào còn đang chạy trên thân nam nhân.

Mẹ ơi, chạy thế nào không được nữa. . . Nam nhân một mặt tuyệt vọng.

Một chút còn lưu ý bên này động tĩnh quần chúng thấy thế nhãn tình sáng lên, lần nữa xông tới.

Kiều Tang đi lên trước.

"Tiểu mỹ nữ ta sai rồi!" Nam người trắng bệch cả mặt.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông ngu xuẩn sinh viên rõ ràng nhiều như vậy, mình làm sao lại xui xẻo như vậy, hết lần này tới lần khác gặp cái không dễ chọc!

Đều bộ dáng này còn trang. . . Kiều Tang đến gần quan sát lại lại đạt một hồi, càng xem càng ngạc nhiên, bởi vì nàng phát hiện cái này sủng thú có vẻ như đích thật là ngất trạng thái.

Nó

"Nó không có việc gì!" Nam nhân nhìn lấy thiếu nữ trước mặt, trong lòng rụt rè, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Nó hiện tại chỉ là dùng lừa gạt kỹ năng này!"

Kiều Tang nhìn hướng nam nhân: "Lừa gạt?"

Còn sinh viên đâu, liền lừa gạt cũng không biết. . . Trong lòng nam nhân nhả rãnh, mặt ngoài khúm núm: "Lừa gạt là ác thuộc tính kỹ năng, có thể làm mình sa vào đến ngay cả mình đều bị lừa gạt quá khứ trạng thái."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ nguyên lai là dạng này, kỹ năng này không đi làm diễn viên thật sự là đáng tiếc.

Nàng không có chú ý, Tiểu Tầm bảo giờ khắc này ở bên cạnh lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Tốt! Thế mà chuyên môn để sủng thú học lừa gạt kỹ năng đến người giả bị đụng, gia hỏa này tuyệt đối với không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này!" Quần chúng vây xem bên trong có người nhìn không được, lớn tiếng nói.

"Đúng vậy a, ta nhìn hắn là chọn chuẩn nơi này không có giám sát, coi là tiểu cô nương dễ lừa gạt, cố ý tìm tiểu cô nương!"

"Còn người trong sạch tiểu cô nương lợi hại, nếu là gặp được tính cách mềm, còn không phải bị hắn lừa gạt chết!"

"Gia hỏa này một nghe giọng nói không phải là chúng ta trống rỗng địa khu người, lấy ở đâu nhanh đi về!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, dồn dập khiển trách.

"Nếu không đem hắn đưa đến đồn công an đi!" Lúc này, có người nói.

Người chung quanh nghe xong, cảm thấy có đạo lý.

Một đám người đi lên liền nhấc lên nam nhân.

"Các ngươi có quyền gì bắt ta! Ta còn cái gì cũng không làm!" Nam nhân giãy dụa gầm thét.

Kiều Tang thấy thế quay người chuẩn bị rời đi, kết quả phát hiện quần áo bị kéo lại.

Nàng quay đầu, trông thấy là một vị xuyên thời thượng bác gái.

Bác gái lộ ra nụ cười: "Tiểu cô nương chớ đi a, ngươi là người trong cuộc, đến cùng đi ghi khẩu cung mới được."

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Ban đêm, Kiều Tang đem tham gia cả nước thi đấu đối thủ tư liệu lần nữa đều nhìn một lần về sau, bỗng nhiên trông thấy Tiểu Tầm bảo nằm ở trên giường nhắm mắt lại không nhích động chút nào, giống như ngủ thiếp đi.

"Thế nào?" Kiều Tang tiến lên chọc chọc Tiểu Tầm bảo bụng.

"Tìm kiếm." Tiểu Tầm bảo nhắm mắt lại kêu một tiếng, biểu thị tại học lừa gạt.

Kiều Tang dừng một chút, nói ra: ". . . Không phải nói muốn tức giận phấn đấu làm lão Nhị sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đột nhiên mở to mắt, đặt mông ngồi dậy.

Đúng nga! Nó còn không có làm về lão Nhị!

Kiều Tang: ". . ."

"Băng khắc." Lúc này, nguyên bản từ từ nhắm hai mắt Lộ Bảo đột nhiên mở to mắt, hướng nhà vệ sinh đi đến.

"Ào ào." Nước từ vòi nước bên trong chảy ra thanh âm ngay sau đó vang lên.

Rất nhanh, Kiều Tang liền thấy Lộ Bảo hóa thành nước từ trong nhà vệ sinh ra hướng khe cửa dẫn ra ngoài đi.

"Ngươi muốn đi đâu?" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Băng khắc." Hóa thành nước Lộ Bảo kêu một tiếng.

Nó muốn đi huấn luyện làm lão Đại.

Kiều Tang: ". . ."

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Nha

Sớm đã ngủ Nha Bảo từ từ nhắm hai mắt chảy chảy nước miếng kêu một tiếng, cũng không biết mơ tới cái gì.

. . .

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Đế Đô rốt cục nghênh đón tổ chức cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cả nước thi đấu thời gian.

Mô Đinh khách sạn.

"Chuẩn bị xong chưa!" Kiều Tang khí thế như hồng mà hỏi.

Nha

"Tìm kiếm!"

"Băng khắc!"

Nha Bảo bọn nó đồng thời biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Kiều Tang lộ ra nụ cười hài lòng, vung tay lên, Nha Bảo hướng bên cạnh nhảy một cái, Tiểu Tầm bảo hướng bên cạnh tung bay, chỉ có Lộ Bảo không hề động, yên lặng bị thu vào ngự thú điển bên trong.

"Đông Đông!"

"Kiều Tang, chúng ta nên xuất phát." Nương theo lấy tiếng đập cửa, Tôn Bác Diệc thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Biết rồi!" Kiều Tang hít sâu một hơi, ôm lấy Nha Bảo, mở cửa phòng.

Cả nước thi đấu! Ta đến rồi!

PS: Chương này số lượng từ nhiều, nhưng trước hết làm Chương 01: Đi, thiếu ta sáng mai bổ sung!

Đề cử một bản nữ tần ngự thú văn « ốm yếu thiếu nữ nắm giữ dị thú phân thân »!

Minh Nguyệt Thành Lý gia là bản xứ tiếng tăm lừng lẫy đại gia tộc, Lý gia chủ không chỉ có phi thường có thể sinh, sinh đứa bé còn từng cái đều rất có tiền đồ.

Đại công tử thiên phú dị bẩm, tuổi còn nhỏ liền thanh danh tại ngoại, đại tiểu thư càng là từ nhỏ liền bị đại năng nhìn trúng cũng thu làm đệ tử.

Có huynh trưởng trưởng tỷ làm tấm gương, dưới đáy các đệ đệ muội muội cũng quyết chí tự cường, từng cái đều là tiểu thiên tài, chỉ có Trường Nguyệt thanh danh không hiển hách.

Trường Nguyệt Tiên Thiên người yếu, từ nhỏ thân thể liền không tốt, thậm chí đi hai bước đều muốn khục ba tiếng, cho nên nàng trong nhà cơ hồ không có có tồn tại cảm giác, Lý gia từ trên xuống dưới cũng không có ai đối nàng ôm lấy chờ mong.

Nhưng mà chỉ có Trường Nguyệt tự mình biết. . .

Khoảng cách Minh Nguyệt Thành ngoài vạn dặm trong vùng biển, một đầu ngập trời cự mãng đang tại đáy biển tùy ý giãn ra mình như núi cao biển rộng thân thể..