Chương 446: Thủ diệu sủng thú đối chiến trận

Chương 446: Thủ diệu sủng thú đối chiến trận

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận.

Lúc này, đối chiến trận vào miệng, các loại cỡ lớn phi hành hệ sủng thú tụ tập.

Trống rỗng địa khu chủ yếu nhất giao thông lộ tuyến là trên không trung

Bởi vậy phi hành hệ sủng thú thường thấy nhất.

Ở đây cỡ lớn phi hành hệ sủng thú không nhất định là đẳng cấp cao, mà là có khả năng chủng tộc hình thể bản thân liền so bình thường phi hành hệ phải lớn hơn mấy lần.

Cái này phi hành hệ sủng thú tại mỗi một năm các trường học hội tụ thời điểm tranh tài dị thường được hoan nghênh, đặc biệt là giống cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cả nước thi đấu giai đoạn này.

Bởi vì đến cả nước thi đấu, trên trăm nhà truyền thông tụ tập, tại vào miệng liền sẽ có siêu nhiều phóng viên quay phim tiến hành thời gian thực đưa tin, chói sáng cỡ lớn phi hành hệ sủng thú thường thường có thể tương đối nhanh bắt lấy đám người ánh mắt, làm phóng viên đưa tin thời điểm chưa từng phổ biến cỡ lớn phi hành hệ sủng thú thân bên trên xuống tới cũng tương đối có bài diện.

"Nhìn ta nhìn thấy cái gì? ! Kim cương tòa!" Một vị tóc hơi cuộn, tướng mạo nhã nhặn nam phóng viên cầm microphone nhìn xem một con toàn thân đại thể vì màu xám bạc phi hành hệ sủng thú chậm rãi hạ xuống, cao giọng nói: "Đến cùng là cái nào trường học vậy mà lại ngồi kim cương tòa tới!"

Cùng chụp quay phim đem ống kính chuyển hướng cách đó không xa màu xám bạc phi hành hệ sủng thú.

Theo xuyên cùng khoản đồng phục học sinh lục tục từ kim cương tòa trên thân nhảy xuống, nam phóng viên cảm xúc cao nói:

"Xuống tới xuống dưới, bọn họ hạ đến rồi! Cái này đồng phục là, Ob Ngự Thú cao trung!"

"Ob Ngự Thú cao trung là trong chúng ta đất trống khu cao trung! Tại năm ngoái cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp mười đến lớp 12 cũng có học sinh tấn cấp đến cả nước thi đấu, năm nay lớp 12 đoạn tấn cấp cả nước thi đấu tuyển thủ chính là năm ngoái tại lớp mười một đoạn từng thu được cả nước thứ 18 tên Trần Siêu bạn học!"

"Năm nay hắn đến cùng sẽ có loại nào biểu hiện đâu?"

Rất nhanh, một con vừa hạ lạc phi hành hệ sủng thú lại hấp dẫn hắn ánh mắt.

"Oa nha! Trân Châu Bạch Ưng!" Nam phóng viên mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Đây chính là cổ ngày địa khu sủng thú, phía trên ngồi chẳng lẽ lại là đến từ cổ ngày địa khu dự thi học sinh?"

Không đợi nam phóng viên nhận ra từ trên thân Trân Châu Bạch Ưng xuống tới học sinh là đến từ cái nào trường trung học, một con bốn chân, có được hai đôi hoa lệ màu da cam cánh, mọc ra một cây cái đuôi dài đằng đẵng, hàm dưới cùng phần bụng bị ba mảnh xác ngoài nơi bao bọc, đầu hai bên đều có ba mảnh cỡ nhỏ cánh tam giác sủng thú tại lúc này từ không trung đột nhiên hạ xuống mặt đất.

Bụi đất tung bay, khí lưu cường đại thành vòng trạng tại nó quanh thân hiển hiện.

Rõ ràng tốc độ rơi xuống tấn mãnh vô cùng, có thể bởi vì cỗ khí lưu này, ngồi ở trên người nó các học sinh liền cọng tóc đều không có bị thổi loạn một cây.

Tất cả phóng viên ánh mắt đều ném đi qua.

Nam phóng viên trong nháy mắt đã quên trước kia Trân Châu Bạch Ưng, thần sắc kích động nhìn cái này chỉ có được hai đôi hoa lệ màu da cam cánh sủng thú giới thiệu nói:

"Song Dực Ba Long! Trừ trong chúng ta đất trống khu Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung! Ta nghĩ không ra còn có cái nào trường trung học có thể có lớn như vậy bài diện, có thể để cho học sinh ngồi Song Dực Ba Long đi vào tranh tài hiện trường!"

Ống kính rút ngắn, từ trên thân Song Dực Ba Long xuống tới các nam sinh ăn mặc một thân màu xanh lam đậm âu phục, ngực phải miệng ấn có màu vàng kim óng ánh huy hiệu trường, hợp với áo sơ mi trắng cùng nơ, các nữ sinh thì một thân màu xanh lam đậm váy liền áo, phối hợp màu trắng cổ áo cùng nơ con bướm, đồng phục tinh xảo trình độ họa phong cùng chung quanh trường học khác học sinh mặc đồng phục hoàn toàn khác biệt.

"Quả nhiên là Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung! Năm ngoái cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân liền là đến từ Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung! Không biết năm nay quán quân có thể hay không lần nữa rơi vào trường học của bọn họ!"

"Năm nay Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung học sinh Triệu Truyền Ngọc là lấy trống rỗng, đồ vây, nặng đảo tam đại địa khu chỗ tổ chức phân khu thi đấu đệ nhất thành tích."

Tất cả mọi người giờ phút này đều chú ý từ trên thân Song Dực Ba Long xuống tới Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung học sinh, không ai chú ý tại phía sau bọn họ vừa hạ xuống rồi một con toàn thân đại thể màu xám cỡ trung phi hành hệ sủng thú.

"Đến, tổng cộng 522 nguyên, quét mã vẫn là tiền mặt?" Màu xám phi hành hệ sủng thú trên thân nữ nhân hỏi.

"Quét mã đi." Tôn Bác Diệc lấy điện thoại cầm tay ra.

Đợi đến giao xong tiền, ba người hướng về vào miệng đi đến.

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một chút.

Chỉ thấy xuyên cùng khoản đồng phục học sinh từng đống kết bạn đi tới  có vẻ như chỉ có mình là đơn độc xuyên chính mình trường học đồng phục.

Nàng không khỏi hiếu kỳ nói: "Vì cái gì mỗi cái trường học học sinh giống như đều tới thật nhiều dáng vẻ?"

Tôn Bác Diệc nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng đều là đến xem so tài."

Đây không phải nói nhảm sao, không đến thăm chẳng lẽ còn đến so a. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, đổi loại hỏi pháp: "Làm sao những khác địa khu trường học học sinh cũng đều đến xem? Ngày hôm nay cũng không phải cuối tuần, xin phép nghỉ cũng không tốt mời đi."

Nàng mặc dù không biết xuyên đồng phục học sinh đều là cái nào địa khu, nhưng hơi dùng đầu óc nghĩ một hồi cũng biết ở đây không có khả năng đều là trống rỗng địa khu học sinh cấp ba.

Địa khu cùng địa khu ở giữa cách xa nhau rất xa, tại trống rỗng địa khu cao trung học sinh đến xem so tài có thể hiểu được, cũng đừng địa khu học sinh cấp ba đều tới liền có chút khoa trương, dù sao cao trung xin phép nghỉ khó mời được công nhận sự thật, đến lúc này một lần, chỉ nhìn một trận đoán chừng tối thiểu liền phải xin nghỉ ba ngày.

Tôn Bác Diệc cười nói: "Trong trường học thật vất vả có học sinh tiến vào cả nước thi đấu, có cùng trường học sinh xin phép nghỉ đến xem không phải rất bình thường sao? Phải biết, đây chính là cả nước thi đấu, "

Kiều Tang trầm mặc vài giây, hỏi: "Trường học của chúng ta có người tới sao?"

Tôn Bác Diệc: ". . ."

Bên cạnh Lưu Diệu dừng một chút, cầm điện thoại di động lên yên lặng biên tập tin tức.

. . .

Thánh Thủy trung học tự xây trường học đến nay, tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cá nhân đối chiến tổ thành tích tốt nhất cũng chỉ là tại phân khu thi đấu bên trên từng thu được thứ tự, cũng không có người tấn cấp qua cả nước thi đấu, làm sao biết trường học khác tham gia cả nước thi đấu là thế nào.

Trên khán đài, từng cái địa khu các trường học học sinh lôi kéo sắc thái không đồng nhất hoành phi, khí thế mười phần nói sớm liền chuẩn bị xong tiếp ứng lời nói.

Tham gia cả nước thi đấu tuyển thủ danh tự cơ hồ đều có bị niệm đến, duy chỉ có không có Kiều Tang.

Tôn Bác Diệc ngồi tại tuyển thủ khu vực một mặt xấu hổ, hắn lần thứ nhất mang theo học sinh tham gia cả nước thi đấu, không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này.

Vừa nghĩ tới vân vân đi lên người khác đều có trường học học sinh tổ đội hô khẩu hiệu cố lên, chỉ có Kiều Tang không có, hắn liền có chút cảm giác khó chịu.

Kiều Tang ngược lại không để ý, nàng quan sát một chút trong tràng cảnh tượng.

Đó là cái sân khấu ngoài trời, bốn phương tám hướng, đen nghịt đều đã ngồi đầy người, chỉ bất quá toàn bộ đối chiến trận còn không có tại Cổ Sương Mù địa khu tổ chức phân khu thi đấu lúc sân bãi một nửa lớn.

Không phải trống rỗng địa khu đối với cả nước thi đấu không coi trọng, mà là Cổ Sương Mù địa khu lúc trước đối với phân khu thi đấu quá quá nặng xem, trực tiếp đem mình địa khu tốt nhất trận sử dụng ra.

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận bình thường bản thân liền là tổ chức học sinh cấp ba cùng sinh viên cỡ lớn tranh tài sân bãi, xem như bình thường quy cách.

"Cắn cắn!"

Lúc này, một con toàn thân đại thể tông màu trắng cỡ nhỏ phi hành hệ sủng thú trên móng vuốt bắt cái rổ, bên trong thả các loại đồ uống đồ ăn vặt, trên cổ treo cái mã hai chiều, một bên kêu một bên từ Kiều Tang trước mặt trải qua.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, dùng móng vuốt chỉ vào trải qua tông màu trắng phi hành hệ sủng thú kêu một tiếng.

"Cắn cắn!"

Tông màu trắng phi hành hệ sủng thú phi thường có nhãn lực gặp, lập tức quay đầu bay trở về đến Kiều Tang trước mặt.

Nha

Nha Bảo nhìn xem trong giỏ xách các loại đồ ăn vặt lộ ra "Ta nên tuyển cái gì mới tốt" biểu lộ.

"Đều muốn đi." Kiều Tang nói.

Nha Bảo: "! ! !"

"Cắn cắn!"

Tông màu trắng phi hành hệ sủng thú hưng phấn kêu một tiếng, lập tức điều chỉnh một chút mình phi hành độ cao, đem mã hai chiều nhắm ngay Kiều Tang chính diện.

(tấu chương xong).