Chương 447: Cả nước thi đấu khai mạc

Chương 447: Cả nước thi đấu khai mạc

Theo thời gian thúc đẩy, một xuyên trang phục chính thức, tướng mạo anh tuấn nam nhân đứng tại một con toàn thân đại thể màu trắng, lông đuôi hiện lên cây quạt hình dạng cỡ trung phi hành hệ sủng thú trên thân xuất hiện tại giữa sân giữa không trung.

Thanh âm của nam nhân vang lên, quanh quẩn ở đây trên không trung:

"Mọi người tốt, nơi này là thứ 336 giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cả nước thi đấu tranh tài hiện trường!"

Thanh âm của hắn âm vang hữu lực, mới nói xong câu này liền khiến cho người không khỏi có chút nhiệt huyết đứng lên.

Tất cả mọi người vô ý thức an tĩnh lại, đều đem ánh mắt quay đầu sang.

Nam nhân tiếp tục nói:

"Lần tranh tài này sẽ ở cả nước từng cái địa khu tiến hành đồng bộ trực tiếp, ta tin tưởng, nhân dân cả nước đều có thể xem lại các ngươi đặc sắc biểu hiện!"

"Phía dưới, ta hướng mọi người giới thiệu có mặt nghi thức khai mạc lãnh đạo cùng quý khách!"

Ở đây người xem có gần 70% là học sinh, mà còn lại cơ hồ đều là tuyển thủ dự thi thân bằng quyến thuộc cùng trường học lão sư cùng lãnh đạo.

Cứ việc thân bằng quyến thuộc bên trong không thiếu xã hội nhân sĩ, nhưng ở đây sao nhiều học sinh bên trong, mọi người vẫn là duy trì nhất định trật tự, không có tại người chủ trì lúc giới thiệu lung tung nói đùa.

Tốt nghiêm túc... Tràng diện quá mức chính thức, cả Kiều Tang đều có chút không quen.

"Cái nào là Kiều Tang?" Khán đài hàng thứ nhất, các vị lãnh đạo ngồi vị trí bên trên, một vị tóc hoa râm lão nhân híp mắt hướng tuyển thủ khu vực nhìn trong chốc lát, hỏi.

"Liền cái kia trong ngực sủng thú đang tại ăn cái gì vị kia." Bên cạnh hói đầu nam nhân chỉ vào tuyển thủ khu vực bên trên một vị trí nào đó mở miệng nói.

Tóc hoa râm lão nhân theo hắn chỉ phương hướng con mắt càng híp.

Thanh

Lúc này, trên đùi hắn nằm sấp một con trên đầu mọc ra một chiếc lá mèo loại sủng thú kêu một tiếng, Diệp Tử lay động một cái, tản mát ra một chút mang theo lục sắc quang mang bột phấn.

Bột phấn thổi vào con mắt của ông lão, lão nhân trước mắt thế giới trong nháy mắt thanh minh.

"Nguyên lai dài dạng này." Lão nhân hỏi: "Nàng đồng ý để tầm bảo yêu không dùng không gian di động trực tiếp đem đối thủ dời ra sân địa sao?"

Hói đầu nam nhân lắc đầu: "Không biết."

Lão nhân há to miệng, vừa muốn nói chuyện, trong sân thanh âm của nam nhân vang lên:

"Sau đó để chúng ta hoan nghênh đến từ nặng đảo địa khu, giáo dục tổng bộ Uông bộ trưởng!"

Lão nhân không nói tiếp, dùng tay mò một chút trên đầu mọc ra Diệp Tử mèo loại sủng thú, cái này sủng thú liền biến mất theo không gặp.

Nương theo lấy tiếng vỗ tay, lão nhân đứng dậy phất phất tay.

...

Sau mười mấy phút, giữa sân nam nhân mới đem từng cái địa khu lãnh đạo cùng quý khách giới thiệu xong xuôi.

Hắn không nói nhảm nữa, vung tay lên, cao giọng nói:

"Sau đó sẽ tiến hành trận đấu thứ nhất phân tổ, mời xem màn hình lớn!"

Lời nói vừa dứt, một đạo cự đại hình lập phương màn hình ảo xuất hiện ở đây trên mặt đất phương.

Chừng trăm tấm hình hiển hiện, tiếp theo giao thoa xáo trộn.

Rất nhanh, ảnh chụp dừng lại xuống tới.

【  bắc luân địa khu, cao xây mưa vs đông già địa khu, tôn nghệ 】

【  cổ ngày địa khu, mậu thạch lũy vs Liêu tây địa khu, Liêu Cường 】

【  chi Đế Á địa khu, Chu lương thiện vs Cổ Sương Mù địa khu, Hồ Phàm 】

【  đồ vây địa khu, Lý Hác hà vs trống rỗng địa khu, Hạ phong xa 】

...

【  Liên Bạc địa khu, Ngô hằng húc vs Dự Hoa địa khu, Kiều Tang 】

...

Hết thảy 65 tổ, tổng cộng 1 30 người.

"Ngô hằng húc, tại phân khu thi đấu bên trên lấy thứ 29 tên thành tích tấn cấp, một con Lôi hệ trung cấp sủng thú cùng một con mặt đất hệ thêm ác hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú." Nhìn trên màn ảnh Kiều Tang đối thủ, Tôn Bác Diệc cấp tốc đem tài liệu trong tay lật đến tương quan một tờ nói.

Đồng thời, trong lòng của hắn an tâm một chút.

Mặc dù biết lấy Kiều Tang thực lực thu hoạch được cả nước thi đấu đệ nhất cũng không phải là không có hi vọng, nhưng nhìn thấy thực lực của đối thủ cùng chiến tích cũng chẳng ra sao cả, vẫn là vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

Không có cách, lần thứ nhất mang theo học sinh tham gia cả nước thi đấu, tâm tính đến cùng là không thể bảo trì bình thường dáng vẻ.

Ngô hằng húc... Kiều Tang tâm tính ổn đến một nhóm, lập tức liền ở trong lòng nghĩ kỹ vân vân muốn ra sân sủng thú.

Rất nhanh, tổ thứ nhất tuyển thủ ra trận.

Đến cả nước thi đấu giai đoạn này, trừ phi gặp được có đoạt giải quán quân hạt giống của hi vọng tuyển thủ, bằng không thì hai con sủng thú cấp bậc đều giống nhau tuyển thủ rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

Đánh trọn vẹn gần nửa giờ, bắc luân địa khu tuyển thủ mới dùng yếu ớt ưu thế thắng được tranh tài.

Kiều Tang tập trung tinh thần nhìn xem, bởi vì vì tất cả tấn cấp tuyển thủ cũng có thể là mình vòng tiếp theo đối thủ.

Hơn hai giờ về sau, xuyên trang phục chính thức nam nhân đứng tại toàn thân đại thể màu trắng cỡ trung phi hành hệ sủng thú trên thân xuất hiện ở đây bên trong, cao giọng nói:

"Để chúng ta cho mời Liên Bạc địa khu Ngô hằng húc cùng Dự Hoa địa khu Kiều Tang ra trận!"

Cả nước thi đấu ra sân phương thức không có Cổ Sương Mù địa khu phân khu thi đấu có bài diện, sớm tại bên trên một trận tuyển thủ tiến hành trận đầu đối chiến thời điểm, Kiều Tang sớm rời đi người xem khu vực, đi vào tuyển thủ vào sân trong thông đạo chờ.

Nghe được bên ngoài báo đến tên của mình, Kiều Tang mừng rỡ, hướng cửa thông đạo ánh sáng chỗ đi đến.

...

Cùng lúc đó, Dự Hoa địa khu.

Chiết Hải tỉnh.

Hàng cảng thị.

Thánh Thủy trung học.

Thánh Thủy quán.

Hiện lên hình khuyên cầu thang thức khán đài ngồi đầy toàn trường thầy trò, to lớn màn hình ảo tại giữa sân phát ra.

Khi thấy Kiều Tang từ thông đạo ra, xuất hiện ở đây bên trên thời điểm, toàn trường thầy trò lập tức reo hò Lôi động, kích động không thôi.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Không có tập luyện qua đám người thanh âm hội tụ vào một chỗ, vang vọng tại toàn bộ trận trong quán, cực kì hùng vĩ.

...

"Ngô hằng húc! Ngô hằng húc!"

"Ngô hằng húc! Ngô hằng húc!"

Trên khán đài nơi nào đó phương hướng, một đám xuyên xanh đen sắc đồng phục học sinh lôi kéo "Ngô hằng húc, ngươi nhất bổng! Ngô hằng húc, ngươi mạnh nhất!" hoành phi, cùng kêu lên hô to.

Đây là tranh tài đến bây giờ trên trận lần thứ nhất không có hai phe trường học học sinh tại đối hô, đám người không khỏi cúi đầu dồn dập nghị luận lên.

"Kiều Tang là trường học nào? Làm sao nàng trường học bạn học đều không đến?"

"Không rõ ràng, chẳng lẽ đường chặn lại?"

"Nói đùa cái gì, trống rỗng địa khu làm sao lại đường chắn."

"Chẳng lẽ lại là cảm thấy nàng vòng thứ nhất không chịu nổi, dứt khoát liền không tới?"

"Không thể đi! Cái này đều so đến cả nước so tài, có thể tại cái này ra sân một lần cũng là ngưu bức a, coi như thua, bài diện tối thiểu đến cho đến a, đây chính là cả nước trực tiếp a!"

Một bên đến từ Cổ Sương Mù địa khu học sinh nghe không nổi nữa, sang tiếng nói: "Các ngươi xem so tài đều không đem hạt giống tuyển thủ làm rõ ràng? Kiều Tang thế nhưng là đoạt giải quán quân đứng đầu nhân tuyển! Nàng dùng Băng Khắc Hi Lộ là có thể đem cái này gọi Ngô hằng húc trực tiếp đánh xuyên qua!"

Bên cạnh đến từ Liên Bạc địa khu học sinh "Ngọa tào" một tiếng, hoảng sợ nói:

"Ta nhớ ra rồi! Cái này Kiều Tang là năm nay Cổ Sương Mù địa khu bên kia cử hành phân khu thi đấu đệ nhất!"

13 cái địa khu phân khu thi đấu bị chia làm tứ đại khu vực tiến hành, mỗi cái khu vực phân khu thi đấu đệ nhất đều bị tin tức kỹ càng đưa tin qua, đám người hơi chút hồi tưởng liền nghĩ tới việc này.

Nhận ra Kiều Tang người xem kinh ngạc dùng ánh mắt tại trên khán đài quét ngang một vòng, không nghĩ ra vì cái gì một vị phân khu thi đấu thứ nhất, có hi vọng đoạt được cả nước thi đấu quán quân biến thái tuyển thủ thế mà không có trường học bạn học tới làm tiếp ứng?

...

Trên trận, theo trọng tài chỉ lệnh, Kiều Tang hai tay kết ấn.

Một giây sau, màu xanh lá Tinh trận tại mặt đất sáng lên..