Chương 448: Lưu manh ách heo

Chương 448: Lưu manh ách heo

Tìm

Quả nhiên phái ra tầm bảo yêu. . . Ngô Hằng Húc trông thấy nơi xa sủng thú không ngạc nhiên chút nào.

Kiều Tang, 15 tuổi, hai con cao cấp sủng thú, một con trung cấp sủng thú, lấy toàn thắng chiến tích từ thi dự tuyển đi tới cả nước thi đấu, tại phân khu thi đấu bên trên gặp được chỉ có hai con trung cấp sủng thú đối thủ cơ hồ đều là phái ra tầm bảo yêu hoàn thành một chuỗi hai.

Làm biết mình đối thủ là Kiều Tang một khắc này, Ngô Hằng Húc liền không nhịn được ở trong lòng mắng một tiếng "Thảo" quá xui xẻo.

Không có cao cấp sủng thú bản thân hắn liền không nghĩ tới có thể tại cả nước thi đấu bên trên đi bao xa, nhưng càng không có nghĩ tới chính là, tại vòng thứ nhất liền gặp cùng loại chung cực đại Boss đồng dạng tuyển thủ.

Cái này mẹ nó cái gì không may vận. . .

So với nhà mình Ngự Thú Sư tâm thái bất ổn, lưu manh ách heo ngậm cái màu đen hoa, nhìn xem đối thủ của mình, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra kích động biểu lộ.

Lưu manh ách heo, mặt đất hệ thêm ác hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, tính cách xúc động, là có tiếng thích đánh nhau nháo sự, từ khi ra đời lên trong miệng liền ngậm một đóa màu đen hoa, không có hoa liền không có cảm giác an toàn. . . Kiều Tang nhìn trước mắt trên người có rất nhiều màu đen đường vân, tay chân đều có ba cái sắc bén móng vuốt, trong miệng điêu đóa hoa đen heo loại sủng thú trong đầu hiện ra tin tức của nó.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm đối thủ trong miệng hoa lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Ách ách. . ."

Lưu manh ách heo chú ý tới Tiểu Tầm bảo ánh mắt, ánh mắt trong nháy mắt trở nên tràn ngập cảnh giác.

Cù

Lúc này, một con mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Tiểu Tầm bảo cấp tốc biến mất ngay tại chỗ.

"Các ngươi nói ván này ai có thể thắng a?" Trên khán đài, lôi kéo "Ngô Hằng Húc, ngươi nhất bổng! Ngô Hằng Húc, ngươi mạnh nhất!" Hoành phi vị trí bên trên, một đám xuyên xanh đen sắc đồng phục học sinh thảo luận.

Vừa dùng sủng thú phân biệt khí tra xét Tiểu Tầm bảo tư liệu một tên nữ sinh nói ra: "Hẳn là Ngô Hằng Húc đi, ta vừa tra xét, đối thủ sủng thú gọi tầm bảo yêu, là U Linh hệ."

Ác thuộc tính khắc chế U Linh hệ là thường thức, ác thuộc tính sủng thú bình thường tàn nhẫn cùng xảo trá, có thể phá giải U Linh hệ sủng thú U Linh trói buộc năng lực, một chút ác thuộc tính kỹ năng, tỷ như ác ý truy kích, loạn đả các kỹ năng liền có thể rất hữu hiệu đối phó U Linh hệ sủng thú.

"Có thể là vừa vặn cái này gọi Kiều Tang Tinh trận ngươi không thấy được sao, màu xanh lá a! Chỉnh một chút ba con sủng thú! Nghe nói kia tại Cổ Sương Mù địa khu tổ chức phân khu thi đấu đệ nhất chính là nàng." Bên cạnh tóc ngắn nữ sinh lo lắng nói.

"Chính là cái kia Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ đạt đến áo nghĩa vị kia?" Một vị mang theo kính mắt nam sinh hỏi.

"Không sai." Tóc ngắn nữ sinh gật đầu.

Bên cạnh giơ hoành phi bạn học nghe đối thoại, yên lặng buông xuống hoành phi.

"Nhưng là nàng hiện tại phái ra chính là tầm bảo yêu, coi như kết quả cuối cùng là thua, tối thiểu ván này có thể thắng đi!" Trước kia dùng sủng thú phân biệt khí tra Tiểu Tầm bảo tư liệu nữ sinh nói.

Tay cầm hoành phi bạn học lập tức đem hoành phi một lần nữa nâng cao.

"Có thể Kiều Tang cái này tầm bảo yêu còn có siêu năng lực thuộc tính, sẽ hắc ám khống ảnh không nói, còn luyện đến 3D hình thức." Tóc ngắn nữ sinh nói.

Cầm hoành phi bạn học lần nữa đem hoành phi yên lặng buông xuống.

"Chúng ta không thể dài người khác chí khí, diệt uy phong mình! Coi như người khác cảm thấy Ngô Hằng Húc sẽ thua, chúng ta không thể cảm thấy a!" Dùng sủng thú phân biệt khí nữ sinh cực kỳ chân thành nói.

Tóc ngắn nữ sinh không nói.

Tay cầm hoành phi bạn học mừng rỡ, trong nháy mắt đem hoành phi nâng quá đỉnh đầu.

Cù

Lúc này, đại biểu cho trận đấu kết thúc tiếng còi vang lên.

Ngay sau đó, chủ trì thanh âm của người truyền vào trong lỗ tai của mọi người: "Trận đầu, Dự Hoa địa khu, Thánh Thủy trung học, Kiều Tang thắng!"

Xuyên xanh đen sắc đồng phục các học sinh: "! ! !"

. . .

Một phút đồng hồ trước.

Trên trận Tiểu Tầm bảo biến mất thân hình, một giây sau liền con mắt bốc lên ánh sáng màu tím xuất hiện ở lưu manh ách heo trước mặt.

Cứ việc Ngô Hằng Húc đối với mình không ôm hi vọng, nhưng làm trường học tại cả nước thi đấu duy nhất dòng độc đinh, tất cả đối thủ tư liệu cùng thủ đoạn ứng đối huấn luyện viên đều có một một giảng đến.

Biết đối thủ là Kiều Tang về sau, hắn phía trước mấy giờ liền không có xem so tài, mà là cùng huấn luyện viên tại đối với trận đấu này tiến hành một loạt an bài chiến thuật.

Thua là một chuyện, có thể đây là cả nước trực tiếp, tuyệt đối không thể không có chút nào tôn nghiêm thua trận, bằng không thì mất mặt không chỉ hắn, còn có trường học của bọn họ!

"Ảnh phân thân!"

Ngay tại Tiểu Tầm bảo biến mất thời khắc, Ngô Hằng Húc cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

Làm Tiểu Tầm bảo hiện thân tại lưu manh ách heo trước mặt, lưu manh ách heo bên người liền xuất hiện năm con giống nhau như đúc chính mình.

Cùng Tiểu Tầm bảo con mắt màu tím đối mặt con kia lưu manh ách heo không có phản ứng chút nào.

Tìm

Tiểu Tầm bảo con mắt tán đi ánh sáng màu tím, lần nữa biến mất thân hình.

Cùng lúc đó, sáu con lưu manh ách mồm heo trước ngưng tụ ra một đạo từ ác hệ năng lượng hình thành màu đen răng bỗng nhiên hướng Tiểu Tầm bảo không có biến mất trước vị trí táp tới.

Cắn, ác hệ trung giai kỹ năng, dùng từ ác thuộc tính ngưng tụ thành răng tiến hành công kích, sẽ có nhất định tỉ lệ làm đối thủ sợ hãi, đối với U Linh hệ sủng thú tổn thương cực lớn.

Nếu là Tiểu Tầm bảo sẽ không thuấn di, lấy cái này lưu manh ách heo tốc độ phản ứng, sợ là bị cắn đến tỉ lệ Cao Đạt 70% Kiều Tang nhìn lấy cục diện trước mắt, tỉnh táo phân tích.

Ánh mắt của nàng quét về phía sáu con giống nhau như đúc lưu manh ách heo, đột nhiên ánh mắt dừng lại ở trong đó một cái nào đó chỉ lưu manh ách heo ngậm một đóa hoa đen bên trên.

Kiều Tang trong đầu cấp tốc hiện lên một cái tin tức: Lưu manh ách heo xem hoa đen như mạng, ai đánh hoa đen chủ ý nó liền sẽ với ai liều mạng, liền nhà mình Ngự Thú Sư đều không được.

Ý niệm này vừa ra, Kiều Tang lập tức nói:

"Đốt hoa của nó!"

Tìm

Nhìn không thấy tung tích Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, ba đóa lộ ra băng lãnh khí tức u lục sắc quỷ hỏa bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, ngẫu nhiên hướng phía trong đó ba con lưu manh ách mồm heo bên trong ngậm hoa bỗng nhiên đánh tới.

Trái đếm cái thứ hai lưu manh ách heo thấy thế ánh mắt lập tức trở nên hung hăng.

Ngô Hằng Húc làm lưu manh ách heo Ngự Thú Sư, tự nhiên có thể cảm ứng được bản thể của nó là con nào.

Hắn biết rõ cái này mấy đóa quỷ hỏa đều không có chọn trúng bản thể.

Cơ hội tốt! Ngô Hằng Húc nắm đúng thời cơ, nhanh chóng nói:

"Hướng lên trên phương ném!"

Ném, ác hệ trung giai kỹ năng, đem ác hệ năng lượng ngưng tụ tại đạo cụ vào triều mục tiêu tiến hành ném công kích.

Lưu manh ách mồm heo bên trong ngậm hoa đen chính là nó đạo cụ.

Cùng một thời gian, Kiều Tang mở miệng nói:

"Bên trái cái thứ hai."

Ba đóa quỷ hỏa đánh trúng ở trong đó ba con lưu manh ách mồm heo bên trong ngậm hoa trên thân, tính cả lấy hoa đen, cái này ba con lưu manh ách heo biến mất không thấy gì nữa.

Trên trận còn lại ba con lưu manh ách heo dùng móng vuốt xuất ra ngậm lên miệng hoa đen, hai chân trước sau mở lập, cánh tay phải giơ cao, làm ra ném động tác.

Ngay sau đó, một cỗ màu đen ác hệ năng lượng đem hoa đen bao phủ.

Mắt thấy ba đóa hoa đen liền muốn ném mà ra, đúng lúc này, một đạo màu đen cái bóng đột nhiên từ mặt đất thoát ra, đem bên trái cái thứ hai lưu manh ách heo toàn thân vững vàng chói trặt lại, chỉ để lại lưu manh ách heo to như hạt đậu điểm con mắt màu đen cùng hoa đen ở bên ngoài.

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nhếch môi, đem móng vuốt vươn hướng hoa đen.

Lưu manh ách heo trừng to mắt.

Tiểu Tầm bảo móng vuốt cách hoa đen càng ngày càng gần.

Lưu manh ách heo con mắt càng trừng càng lớn.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

Tiểu Tầm bảo một cái móng khác che miệng phát ra nhân vật phản diện tiếng cười, sau đó con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Lưu manh ách heo không bị khống chế nhắm mắt lại.

Bóng đen buông ra.

Ầm

Lưu manh ách heo nhắm mắt lại, an tường ném xuống đất.

Đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi thổi lên.

Đến tận đây, thời gian dùng một phần lẻ một giây.

(tấu chương xong).