Chương 449: Xoay chuyển mệt mỏi quá

Chương 449: Xoay chuyển mệt mỏi quá

Trước mặt tranh tài chậm thì nửa giờ, nhanh thì mười mấy phút.

Giống như vậy sủng thú tại cùng một đẳng cấp lại hai ba lần liền kết thúc tranh tài khán giả vẫn là ở cả nước thi đấu khai mạc đến bây giờ lần đầu gặp, không khỏi dồn dập rối loạn lên.

"Cái này thắng? Tại sao ta cảm giác một phút đồng hồ cũng chưa tới."

"Ta xem không hiểu a, vì cái gì nữ sinh này có thể trực tiếp nhận ra lưu manh ách heo phân thân?"

"Ác hệ sủng thú không phải khắc chế U Linh hệ sao? Vì cái gì một chút cũng cảm thụ không ra a!"

"Ngọa tào, 3D hình thức hắc ám khống ảnh! Cái này còn không trực tiếp cùng giai vô địch? !"

"Hắc ám khống ảnh chủ đánh chính là trói buộc đi, theo lý thuyết lưu manh ách heo là ác hệ sủng thú, lẽ ra có thể cưỡng ép tránh thoát đi."

"Đều 3D hình thức, độ thành thạo cao như vậy, khẳng định không phải tùy tiện liền có thể tránh thoát, lại nói tầm bảo yêu lập tức hay dùng thuật thôi miên, cũng không cho lưu manh ách heo tránh thoát thời gian a."

"Là lập tức dùng sao? Tại sao ta cảm giác nó trong lúc đó còn cần móng vuốt đụng đóa hoa kia, cố ý trêu đùa lưu manh ách heo một chút."

"Ngươi đây liền không hiểu được, đây là chiến thuật! Không thấy được tầm bảo yêu đụng đóa hoa kia thời điểm, lưu manh ách heo con mắt trợn lên cùng cái gì, con mắt càng lớn khẳng định càng dễ dàng thôi miên."

"Thì ra là thế!"

Trên khán đài 70% tả hữu đều là học sinh, đối với đối chiến cũng là biểu đạt trực quan cảm thụ khá nhiều, mà hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực thì đa số phân tích.

"U Linh hệ ẩn thân tăng thêm siêu năng lực hệ thuấn di, đừng nói lưu manh ách heo, sợ là bình thường cao cấp sủng thú một thời cũng khó có thể công kích được cái này tầm bảo yêu."

"Cái này Kiều Tang kế sách không sai, cố ý nói đốt hoa, để lưu manh ách heo lộ ra sơ hở, tiếp theo gọn gàng thắng tranh tài... Không chỉ là dựa vào cao cấp sủng thú nghiền ép, cái này phân khu thi đấu đệ nhất hàm kim lượng rất cao a."

...

Tại mọi người nghị luận đồng thời, trên trận trận thứ hai tranh tài sủng thú đã triệu hoán hoàn tất.

"Đối phương trận thứ hai vẫn là phái tầm bảo yêu a, các ngươi nói trận này ai có thể thắng?" Trên khán đài, một đám xuyên xanh đen sắc đồng phục học sinh bên trong có người hỏi.

"Kiều Tang đi." Tóc ngắn nữ sinh nói.

"Ta cảm thấy là Ngô Hằng Húc, hắn Bree nhện ngang cấp sủng thú rất khó cận thân." Bên cạnh mang mắt nam sinh nói.

Lúc này, trước kia dùng sủng thú phân biệt khí tra được Tiểu Tầm bảo tư liệu nữ sinh quay đầu hỏi: "Hồ Nhạc, ngươi cảm thấy là ai?"

Hồ Nhạc lắc đầu: "Không biết."

Nữ sinh hỏi: "Ngươi hoành phi làm sao bất lực rồi?"

Hồ Nhạc trầm mặc vài giây: "Ta có chút tay đau."

Bree nhện, Lôi hệ trung cấp sủng thú, sẽ phun ra đại lượng mang lôi điện tia, chế tác thành bình chướng, đã có thể dùng lôi ti tiến hành phòng thủ cũng có thể dùng để công kích... Trên trận, Kiều Tang nhìn phía xa toàn thân đại thể màu vàng, bốn con mắt, tám đầu chân, thân thể hậu phương mọc ra màu trắng lông tơ sủng thú trong đầu hiện lên tin tức của nó.

Cù

Đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi thổi lên.

Tiểu Tầm bảo như thường lệ biến mất thân ảnh.

Cùng lúc đó, Bree nhện miệng há ra, cấp tốc phun ra mấy cái mang theo lôi điện màu trắng sợi tơ.

Màu trắng sợi tơ bám vào tại mặt đất, giăng khắp nơi, tại Bree nhện chung quanh cùng phía trên tạo thành toàn phương vị mạng nhện.

Màu vàng lôi điện ở phía trên không ngừng lốp bốp thoáng hiện, cho người ta một loại không dám tùy tiện tới gần cảm giác.

Tầm bảo yêu làm sao vẫn chưa xuất hiện... Ngô Hằng Húc cảm giác được có chút không đúng.

Theo lý mà nói, tầm bảo yêu sẽ thuấn di, hẳn là tại ẩn thân sau một giây sau liền sẽ tiến hành công kích, cho nên hắn tại tranh tài trước hãy cùng Bree nhện nói qua muốn thường xuyên bảo trì cảnh giác, trong miệng nhả tơ phải tùy thời từ phòng ngự chuyển hóa Thành Tiến công, tốt nhất có thể tại tầm bảo yêu khoảng cách gần xuất hiện tại trước mặt thời điểm trực tiếp dùng lôi ti đưa nó quấn chặt lấy.

Kết quả mạng nhện 360 độ không góc chết đều bố trí xong tầm bảo yêu còn không có xuất hiện, cái này không bình thường a.

Ngô Hằng Húc có chút bất an, luôn cảm giác vân vân tầm bảo yêu lại đột nhiên đến một đợt lớn.

Nhưng mà bất an đồng thời, trong đầu hắn không nhận khống hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Lôi võng đều bố trí xong, trận này tổng không thể nhanh như vậy liền kết thúc tranh tài...

An tĩnh quỷ dị bầu không khí tràn ngập ở đây bên trên.

Bree

Bree nhện bốn con mắt cảnh giác hướng chung quanh nhìn quanh.

Đột nhiên, tất cả lôi võng giống như là bị lực lượng nào đó nhấc lên, hướng Bree nhện trên thân bỗng nhiên đóng đi, nhìn qua tựa như một đoàn mang theo lôi điện Bạch Vân không khỏi ngưng tụ.

Bree

Bree nhện tại lôi võng bên trên cấp tốc di động.

Có thể lôi võng vải khắp cả Bree nhện quanh thân, căn bản không chỗ né tránh.

Không đầy một lát lôi võng liền đem Bree nhện cho toàn thân quấn chặt lấy.

Ngô Hằng Húc nhìn về phía giữa không trung hiện thân ra tầm bảo yêu mặt mũi tràn đầy mộng bức, căn bản không biết vì cái gì lôi võng đột nhiên mất đi khống chế.

Chờ chút! Con mắt màu lam?

Chẳng lẽ lại là niệm lực?

Đúng rồi! Tầm bảo yêu có siêu năng lực hệ thuộc tính, khẳng định là có niệm lực kỹ năng này!

Nhưng mà tầm bảo yêu niệm lực mạnh như vậy sao? Thế mà có thể khống chế nhiều như vậy lôi võng?

Một chuỗi ý niệm xuất hiện tại Ngô Hằng Húc não hải, hắn nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, trong lòng tự nhủ tốt, cái này tầm bảo yêu không phải là cố ý chờ lôi võng đều cài đặt hoàn tất mới đến đây chiêu, vì chính là có thể đem Bree nhện có nắm chắc hơn khống chế lại... Tình cảm Bree nhện bận rộn nửa ngày, lôi võng là chuẩn bị cho mình?

Ngô Hằng Húc nghĩ tới đây kém một chút thổ huyết.

Hắn tranh thủ thời gian an ủi mình, tốt tại khống chế Bree nhện không phải những khác, mà là lôi võng.

Cách xa mặt đất khoảng nửa mét phía trên, bị cuốn thành tựa như nhộng Bree nhện miệng há ra, răng sắc vừa lộ, mang theo lôi điện "Nhộng" liền bị cắn phá một cái hố.

Không đợi Bree nhện đầu từ "Nhộng" bên trong chui ra ngoài, Kiều Tang giọng điệu có chút bất đắc dĩ nói:

"Tranh thủ thời gian chuyển."

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, ngay sau đó, lóe ra lôi điện "Nhộng" nhanh chóng chuyển động.

Ngô Hằng Húc thấy thế quyết định thật nhanh nói:

"Đối cửa hang nhả tơ!"

Ngô Hằng Húc suy nghĩ vô cùng rõ ràng, chỉ cần lôi ti bám vào tại mặt đất bất kỳ chỗ nào, Bree nhện liền có thể mượn lực ra!

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Bree nhện cố nén choáng váng cảm giác tìm đúng cửa hang hé miệng.

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo con mắt lam ánh sáng một lần, tăng nhanh xoay quanh tốc độ.

Nếu như nói bắt đầu xoay quanh tốc độ là bình thường lần nhanh, vậy bây giờ chính là tám lần nhanh.

"Nhộng" bên trong, Bree nhện "Hoảng" một tiếng, trong cơ thể dời sông lấp biển, đừng nói tìm đúng cửa hang, liền nhả tơ đều buồn nôn một lát nhả không ra.

Gặp Bree nhện nôn không được tia, Ngô Hằng Húc lập tức đổi cái chỉ lệnh:

"Đem lôi võng cắn nát!"

Lôi võng đối với người khác mà nói cứng cỏi vô cùng, đối với chế tạo nó Bree nhện lại không phải, chỉ cần Bree nhện cắn một cái, lôi võng sợi tơ liền sẽ đứt gãy.

Đây cũng là vừa mới Ngô Hằng Húc còn có thể an ủi chính mình nguyên nhân.

"Nhộng" bên trong, Bree nhện bằng vào mình cường đại ý chí lực mở to mắt.

Nó ổn định thân hình, con mắt dần dần trở nên cứng cỏi, coi như nó nhắm ngay "Nhộng" vách trong hé miệng, lộ ra răng sắc lúc, "Nhộng" bên ngoài Tiểu Tầm bảo trong mắt Lam Quang lại sáng lên một lần.

"Bree! ! !" Bree nhện hét thảm một tiếng.

Người xem trong tầm mắt, "Nhộng" cơ hồ chuyển thành một đạo hoàng bạch tương giao tàn ảnh.

Muốn là vừa vặn là tám lần nhanh, vậy bây giờ chính là mười sáu lần nhanh.

Thật thê thảm Bree nhện... Khán giả không hẹn mà cùng toát ra ý nghĩ này.

Không biết xoay chuyển bao lâu, Tiểu Tầm bảo con mắt Lam Quang tiêu tán, "Nhộng" rớt xuống đất, lăn hai vòng, không có động tĩnh.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt lau một cái cũng không tồn tại mồ hôi.

Xoay chuyển mệt mỏi quá...

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú bay tới "Nhộng" trước, hơi híp mắt lại hướng bên trong nhìn một chút, sau đó cầm lấy mang về trên cổ huýt sáo thổi một tiếng.

Cù

Muốn làm Lão Tứ, đoàn người hiểu ý của ta không.