Chương 450: Không hợp nhau

Chương 450: Không hợp nhau

Trừ xuyên xanh đen sắc đồng phục học sinh khối kia khu vực, còn lại người xem trầm mặc một hồi, ngay sau đó bộc phát ra vang dội âm thanh ủng hộ.

"Mặc dù một chút liền kết thúc, nhưng nhìn phải là thật sự thoải mái!"

"Không nghĩ tới cái này U Linh hệ sủng thú thế mà có thể đem niệm lực luyện được cường đại như vậy."

"Diệu a! Dùng người khác lôi võng đối phó người khác, ta làm sao cũng không có nghĩ tới!"

"Coi như có thể nghĩ đến cũng không nhất định có thể làm được đi, cái này niệm lực độ thành thạo chính là một vấn đề lớn."

"Nói như thế nào đây, phân khu thi đấu đệ nhất đối chiến chính là không giống, có loại từ đầu tới đuôi tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác, cùng cái kia gọi Ngô Hằng Húc hoàn toàn không cùng đẳng cấp!"

"Đúng vậy a, đặc biệt là trước một ván, rõ ràng là nghịch thuộc tính đối chiến, thế nhưng là siêu dễ dàng liền đem đối phương thắng."

"Sách, xem ra liền xem như cả nước thi đấu, tuyển thủ cùng tuyển thủ ở giữa cũng là có chênh lệch rất lớn a."

"Nói trở lại, Kiều Tang trường học đâu? Đều không người đến sao? Nghĩ như thế nào, trong trường học ra ngưu bức như vậy tuyển thủ thế mà không người đến cố lên?"

...

Dự Hoa địa khu.

Chiết Hải tỉnh, Hàng cảng thị.

Thánh Thủy trung học.

Thánh Thủy trong quán huyên náo nổi lên bốn phía.

"Ngọa tào, cái này kết thúc? ! Ta ta cảm giác từ phòng học tới này đều so hai trận đối chiến thời gian dài!"

"Đúng đấy, cái mông ta cũng còn ngồi chưa nóng đâu!"

"Kiều Đại Thần chính là Kiều Đại Thần! Đi cả nước thi đấu còn cạc cạc loạn giết!"

Mọi người ở đây hưng phấn thảo luận thời điểm, hiệu trưởng Vương Duy Đấu cầm microphone đi đến trên đài, tằng hắng một cái, nghiêm mặt nói:

"Chúng ta tiếp theo sẽ chọn một nhóm học sinh tiến về trống rỗng địa khu làm đội cổ động viên, không biết đang ngồi ai có ý nguyện?"

Thánh Thủy trong quán hoàn toàn yên tĩnh, đại khái mấy giây sau tràng diện trong nháy mắt bạo tạc, từng cái cao giơ tay lên, hận không thể nắm tay trực tiếp thiếp tại hiệu trưởng trước mặt.

"Ta ta ta! Tuyển ta! Ta coi như lớn lên đẹp trai hình tượng tốt! Tuyệt đối sẽ không cho Thánh Thủy trung học mất mặt!"

"Ta! Tuyển ta! Ta giọng lớn! Gọi hàng tuyệt đối đem trường học khác đều đè xuống!"

"Ta à! Tuyển ta! Ta cùng Kiều Tang nói qua ba lần lời nói! Ta quá khứ nàng sẽ có cảm giác thân thiết!"

"Kiều Đại thần sâm thêm chính là lớp 12 đoạn cả nước thi đấu, đương nhiên muốn tại chúng ta lớp 12 nơi này tuyển a!"

"Kiều Tang là chúng ta lớp mười! Khẳng định cho chúng ta lớp mười người quá khứ mới đúng!"

"Vậy nếu là nói như vậy, Kiều Đại Thần tại chúng ta lớp mười một giáo đội thời gian huấn luyện dài nhất, cho nên đến tại chúng ta lớp mười một người trong đầu tuyển mới được!"

"Tuyển chúng ta lớp 12!"

"Lớp mười! Tuyển lớp mười!"

"Tuyển lớp mười một! Tuyển lớp mười một!"

Ồn ào thanh âm bên trong, Vương Duy Đấu hài lòng gật đầu, thua thiệt hắn trước đó không lâu thu được Lưu Diệu tin nhắn thời điểm còn hốt hoảng một chút, không phải liền là đội cổ động viên sao, nhiều người như vậy, còn sợ tuyển không ra một tổ khí thế áp đảo trường học khác đội cổ động viên?

...

Cả nước thi đấu giai đoạn thứ nhất tranh tài tiến hành chỉnh một chút ba ngày.

Trong lúc đó, bởi vì nhân số, 65 tên đào thải người bên trong tại những khác sân bãi lại cử hành một lần mặt khác tranh tài, từ bên trong tuyển ra một vị tuyển thủ nặng mới tấn cấp cả nước thi đấu.

Cho nên tiến vào giai đoạn thứ hai cả nước thi đấu, tổng cộng có 66 người.

Tại tổ chức giai đoạn thứ hai cả nước thi đấu đêm trước, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân mở ra hướng dẫn hướng không trung bay đi.

Theo độ cao gia tăng, không trung xuất hiện càng ngày càng nhiều mang theo dưỡng khí mặt nạ hô hấp người.

Trống rỗng địa khu sở dĩ phi hành hệ sủng thú sâu được hoan nghênh, đó là bởi vì trống rỗng địa khu đã phát triển đến ở trên không có thể kiến tạo không trung kiến trúc tình trạng.

Chỉ bất quá nghĩ tại Vân Đoan kiến tạo công trình kiến trúc không phải cái chuyện dễ dàng, bởi vậy trên đám mây kiến trúc còn lâu mới có được trên lục địa hơn nhiều.

Mà có thể xuất hiện tại Vân Đoan kiến trúc đều không ngoại lệ đều là đầu tư món tiền khổng lồ mới có thể Kiến Thành.

Trống rỗng địa khu lớn nhất mang tính tiêu chí sủng thú đối chiến trận —— Đế Đô sủng thú đối chiến trận chính là xây ở Vân Đoan phía trên.

Mạc Trân đấu giá hội địa điểm cũng là tại trên đám mây trong kiến trúc tổ chức, Kiều Tang giờ phút này chính là hướng kia đuổi.

"Tìm kiếm?"

Nhìn xem càng ngày càng nhiều mang theo cùng loại mũ giáp người, Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ kêu một tiếng, hỏi những người này mang theo đều là cái gì?

"Kia là dưỡng khí mặt nạ." Kiều Tang hồi đáp.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo tiếp tục hiếu kì, hỏi mang dưỡng khí mặt nạ có làm được cái gì?

Kiều Tang nói ra: "Bởi vì bay quá cao, dưỡng khí quá ít, cho nên đến mang nó."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư méo một chút đầu.

Ngươi không dùng mang sao?

Kiều Tang kiên nhẫn giải thích: "Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều tiến hóa, ta còn có cái ngươi, nhận trả lại đủ ta ở trên không đợi."

Trống rỗng địa khu có không trung nói rõ, rõ ràng viết đến D cấp Ngự Thú Sư muốn đi Vân Đoan phía trên có thể không mang dưỡng khí mặt nạ.

Nàng mặc dù không có đi tham gia D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, nhưng thực lực đã ở đó, cũng chỉ là còn chưa đi cái quá trình mà thôi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Chợt nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, hướng bên trong móc móc, xuất ra rất lâu không có chơi mũ trò chơi đội lên đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Chờ làm xong đây hết thảy, Tiểu Tầm bảo duỗi ra một cây ngắn chỉ chọc chọc nhà mình Ngự Thú Sư bả vai.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, biểu thị đây có phải hay không là rất giống dưỡng khí mặt nạ.

Kiều Tang: "..."

Nửa giờ sau, Nha Bảo tại một chỗ rộng lớn màu trắng kiến trúc bên ngoài ngừng lại.

Từng vị đời thứ hai ba đời đời bốn N thay mặt xuyên trang phục chính thức cùng lễ phục đi vào bên trong đi.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo xuống tới, nhìn trên mặt đất khác nào kẹo bông đường Vân nhịn không được đạp hai cước.

Đừng nói, còn rất mềm...

Nàng trước khi đến hiểu qua, cái này Vân không phải bình thường ngẩng đầu nhìn đến cái chủng loại kia Vân, mà là phi hành hệ sủng thú chế tạo ra Phù Vân.

Lại đạp hai cước về sau, Kiều Tang ôm đã một lần nữa thu nhỏ Nha Bảo hướng cách đó không xa màu trắng kiến trúc đi đến.

Bên cạnh đang tại hướng màu trắng trong kiến trúc đầu đi nam nữ kinh ngạc dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Đây là con cái nhà ai?

Thế mà xuyên đồng phục liền đến rồi?

Kiều Tang khoảng thời gian này đều tại tranh tài, cơ hồ mỗi ngày đều bị hàng ngàn hàng vạn người nhìn xem, sớm thành thói quen đám người chú ý.

Không nghĩ tới trống rỗng địa khu đều có nhiều người như vậy nhận biết mình, ta cái này chết tiệt nổi tiếng... Kiều Tang hếch cõng, sắc mặt như thường đem trong tay vé mời đưa cho nhân viên công tác, lĩnh qua mang theo "67" cạnh tranh hào dãy số bài đi vào.

Mạc Trân đấu giá hội địa điểm tại màu trắng kiến trúc lầu hai đại sảnh, diện tích chừng hơn sáu trăm mét vuông, phủ lên thật dày thảm, trên trần nhà treo rất có cấp độ cảm giác xa hoa đèn thủy tinh.

Từng dãy Hồ Đào sắc thủ lĩnh ghế dựa song song trưng bày.

Kiều Tang nhìn một vòng, phát hiện phía trên còn có một số mang theo lớn diện tích rơi xuống đất thủy tinh VIP bao sương.

Lại còn có VIP bao sương... Kiều Tang thu tầm mắt lại, đi đến đằng sau trải có màu trắng xan bố dài mảnh trên bàn cầm ba khối bánh ngọt, một khối đưa cho Nha Bảo, một khối đưa cho Tiểu Tầm bảo, một khối mình ăn, tiếp lấy đi vào xếp sau một trương tù trên ghế dài ngồi xuống.

Tất cả mọi người tại thỉnh thoảng nhìn chằm chằm ngồi ở hàng sau thiếu nữ.

Không có cách, người ở chỗ này cả đám đều Âu phục giày da, xuyên tinh xảo lễ phục.

Thiếu nữ thật sự là quá không hợp nhau..