Chương 451: Thuần chủng gai độc trứng địa long

Chương 451: Thuần chủng gai độc trứng địa long

Một gian VIP trong rạp, một vị khuôn mặt thon gầy, xuyên một thân màu đen trang phục chính thức, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ nam nhân đứng tại cửa sổ sát đất trước, quan sát dưới mặt đất ăn uống linh đình tràng diện.

Mạc Trân đấu giá hội vé mời cơ bản đều là tại trống rỗng địa khu cấp cho, có thể tới này đại đa số cũng đều là đến từ trống rỗng địa khu một chút có thực lực gia tộc.

Trừ nghĩ đấu giá quyết tâm nghi vật phẩm, không ít người cũng là ôm làm xã giao tâm thái tới.

Triệu gia, Lý gia, Hứa gia... Nam nhân nhìn xem dưới đáy người ta lui tới cùng trong đầu tư liệu từng cái đối ứng bên trên.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn dừng lại tại một người mặc đồng phục đứa bé trên thân.

Nam nhân mặt lộ vẻ kinh ngạc, cái này là nhà nào?

...

"Ngươi tốt, ta Bắc Khu Dư gia dư có thể." Một vị lộ ra mượt mà hai vai, xuyên màu hồng lễ phục, nhìn 18 tuổi khoảng chừng thiếu nữ ngồi ở Kiều Tang bên cạnh tù trên ghế dài, lộ ra vừa vặn nụ cười hỏi: "Ngươi là nhà nào?"

Kiều Tang vừa ăn bánh ngọt bên cạnh nhìn nàng một cái: "Quốc gia."

Dư có thể: "? ? ?"

Đề phòng tâm còn thật nặng... Dư có thể nói thầm trong lòng.

Tầm mắt của nàng không bị khống chế nhìn chăm chú về phía trước mắt nữ sinh trên đầu gối con kia lông tóc hoa lệ sủng thú trên thân.

Vừa mới trên đường tới nàng liền thấy, cái này sủng thú thực tế hình thể khoảng ba mét, có thể ở trên trời chạy.

Như loại này bình thường không gặp được, hình tượng soái khí, có thể mang người trời cao siêu năng lực hệ sủng thú người bình thường căn bản khế ước không dậy nổi.

Nàng còn chứng kiến nữ sinh này tại bên ngoài thời điểm căn bản không có mang dưỡng khí mặt nạ, nói rõ nàng tối thiểu là cái D cấp Ngự Thú Sư, vậy con này sủng thú vô cùng có khả năng không phải trong nhà trưởng bối, mà là chính nàng.

Người khác không có bận tâm hình tượng liền tới tham gia đấu giá hội có thể là không biết Mạc Trân đấu giá hội cánh cửa, chỉ là may mắn từ nơi nào đạt được vé mời thôi.

Nhưng trước mắt nữ sinh khí chất xuất chúng, ở vào tình thế như vậy coi như không có trưởng bối mang theo cũng một chút cũng không có rụt rè, lại thêm tuổi còn nhỏ thì có ít ỏi như thế sủng thú, dư có thể cơ hồ có thể kết luận thân thế của nàng tuyệt không tầm thường.

Nghĩ như vậy, trước mắt nữ sinh đề phòng tâm nặng liền rất hợp lý.

Làm am hiểu xã giao người, nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Coi như dư có thể chuẩn bị lần nữa phát huy mình xã giao năng lực thời điểm, đại sảnh ánh đèn biến đổi, một vị dung mạo đẹp đẽ nữ nhân đi đến đến phía trước nhất trên đài.

Còn đứng lấy trò chuyện đám người dồn dập tìm tới chỗ ngồi xuống.

Nữ nhân triển lộ mỉm cười: "Tôn kính các vị quý khách, chào buổi tối, hoan nghênh đi vào năm nay Mạc Trân đấu giá hội, ta là quốc gia cao cấp đấu giá sư canh thù, đăng kí hào 1102876, buổi đấu giá hôm nay do ta chủ trì, thật cao hứng có thể phục vụ cho mọi người, hi vọng các vị cạnh mua người đều có thể Thư Tâm mà về."

"Đang đấu giá trước khi bắt đầu, ta đem cùng các vị tuyên đọc bổn tràng đấu giá trọng yếu tuyên bố, mời nhân viên công tác ra tay trước thả bổn tràng đấu giá Đồ Lục."

Vừa dứt lời, một đám xuyên quần áo lao động, toàn thân đại thể là màu trắng cỡ nhỏ loài chim sủng thú một mạch từ bốn phía cửa sổ bay vào, từng cái trong miệng còn ngậm một bản Đồ Lục.

Kiều Tang tiếp nhận một con màu trắng loài chim sủng thú trong miệng Đồ Lục lật xem.

Ngọa tào!

Gai độc địa long trứng!

An đại sư chế tác SS cấp đạo cụ!

Có thể để cho sẽ thi triển huyễn cảnh sủng thú huyễn cảnh thực chất hóa một phút đồng hồ chất hóa thủy tinh!

Có thể để cho bất luận cái gì Vương cấp sủng thú thể nghiệm tiến hóa một ngày cảm thụ tiến hóa dược tề!

Ngưu bức a! Kiều Tang ở trong lòng khoa tay múa chân.

Những vật này bình thường làm sao có thể nhìn thấy!

Mà lại coi như thấy được cũng không nhất định có tư cách mua!

Nhưng bây giờ, bọn nó có thể dùng tiền mua, còn xuất hiện tại mình có tiền nhất trong một năm!

Kiều Tang dị thường phấn chấn lật đến trang kế tiếp:

【  tên: SS cấp ngầm u tinh 】

【  giới thiệu: U Linh hệ sủng thú vật đại bổ, sinh ra từ chi Đế Á địa khu số 82 bí cảnh 】

【  Giám định sư: Chu Tô quý 】

Buổi đấu giá này đến đúng rồi... Kiều Tang lặng yên hít sâu, ổn ổn tâm thần, ánh mắt trở nên kiên định.

Vật gì đó khác tạm không nói đến, cái này tuyệt đối phải đoạt tới tay!

Đấu giá sư đang đấu giá trước đạo lãm có chút buồn tẻ, cho người ta một loại người chủ trì tại lãnh đạo lên đài trước đó phát biểu cảm giác, một chút cũng không có trong tiểu thuyết nhìn thấy cái chủng loại kia kích thích cảm giác, cũng may đạo lãm thời gian hơi ngắn, rất nhanh liền tiến vào chính thức đấu giá.

"Tiếp xuống, ta đem giới thiệu kiện thứ nhất vật đấu giá." Theo nữ nhân dứt lời, một cái đóng có lồng thủy tinh sủng thú trứng bị một cái móng vuốt bên trên mang có màu trắng găng tay, nửa người dưới hơi mập, đầu hai bên có tóc trạng duỗi ra vật sủng thú đẩy tới.

Ngay tại lúc đó, hậu phương màn hình ảo bên trên cho thấy sủng thú trứng ảnh chụp cùng tư liệu.

Nữ nhân cao giọng nói: "Kiện thứ nhất vật đấu giá chính là gai độc địa long trứng!"

Đang ngồi đều là thấy qua việc đời người, từng cái vững như bàn thạch, không có gì quá lớn phản ứng.

Nữ người như là đã sớm đoán đến phản ứng của mọi người, nàng lộ ra nụ cười, nói:

"Viên này gai độc địa long trứng cùng phổ thông gai độc trứng địa long cũng không giống nhau, nó bậc cha chú, mẫu bối phận, đi lên bất kỳ một cái nào trưởng bối đều là gai độc địa long!"

"Nói cách khác, đây là một con thuần chủng gai độc trứng địa long!"

Kiều Tang thính lực kinh người, cơ hồ tại một giây sau liền nghe đến có người tiếng nuốt nước miếng.

Thuần chủng sủng thú trứng cùng phổ thông sủng thú trứng cũng không giống nhau, thuần chủng sủng thú mạch máu trong người nồng hậu dày đặc, kĩ năng thiên phú là trăm phần trăm vừa ra đời liền mang theo.

Mà lại thiên phú Kỳ cao, có 90% trở lên tỷ lệ sẽ tiến hóa với bản thân chủng tộc hạn mức cao nhất.

Gai độc địa long chủng tộc hạn mức cao nhất là Đế cấp.

Điều này nói rõ, khế ước cái này gai độc địa long, chỉ cần sống thời gian đầy đủ dài, tài nguyên liều mạng đập, liền sẽ có 90% trở lên tỉ lệ ủng có một con Đế cấp sủng thú!

Nữ người vừa ý liếc nhìn một vòng, cao giọng nói: "Giá khởi điểm, 30 triệu!"

"35 triệu!" Lập tức có người giơ lên dãy số bài hô.

"40 triệu!"

"50 triệu!"

"55 triệu!"

"60 triệu!"

"80 triệu!"

Ở đây từng cái cùng như bị điên giơ tay lên, trong miệng báo ra đến tiền giống như không phải tiền, chỉ là số lượng chữ mà thôi.

Số tiền không ngừng đi lên thêm, Kiều Tang cũng từ lúc mới đầu động tâm đến bây giờ chậm rãi tỉnh táo lại.

Thuần chủng gai độc địa long là rất khiến người tâm động không giả, có thể chất độc này đâm địa long vẫn là quả trứng, ấp ra đến không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Coi như ngày thứ hai liền có thể ấp ra đến, mình ngự thú điển cũng còn không có trang thứ tư, không thể lập tức khế ước.

Nếu là ở đây sao nhiều điên cuồng có tiền đại lão trước mặt đem viên này trứng mua, sợ là bối cảnh của chính mình một khi bị biết, cái này trứng liền không có.

Tỉnh táo, thuần chủng gai độc trứng địa long mà thôi, mình có bàn tay vàng, sủng thú tiến hóa hạn mức cao nhất không là vấn đề, hiện tại trọng yếu nhất chính là viên kia ngầm u tinh... Kiều Tang suy nghĩ thông suốt, biểu lộ bình tĩnh.

Dư có thể vụng trộm liếc nhìn một bên nữ sinh, có chút khiếp sợ, trong lòng tự nhủ ngọa tào, gia hỏa này đến cùng bối cảnh gì, thế mà đối mặt thuần chủng gai độc trứng địa long còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy!

Đấu giá quá trình kéo dài tầm mười phút.

Cuối cùng, trên lầu một cái nào đó ở giữa VIP bao sương cử đi bài, lấy 2. 3.9 tỷ giá cả thành giao.

Đấu giá vẫn còn tiếp tục.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Trừ lúc ban đầu thuần chủng gai độc trứng địa long, lớn phía sau nhà cạnh tranh coi như tương đối Hòa Bình.

Rất nhanh, trên móng vuốt mang có màu trắng găng tay, nửa người dưới hơi mập, đầu hai bên có tóc trạng duỗi ra vật sủng thú đem trải có màu tím tơ lụa, thả có ngầm u tinh hộp đẩy tới.

"Tiếp xuống, cạnh tranh chính là viên này ngầm u tinh, giá khởi điểm 260 vạn!".