Chương 452.1: Thanh Phong la bàn

Chương 452.1: Thanh Phong la bàn

Một giây sau, Kiều Tang trực tiếp giơ bảng:

"5 triệu."

Dư Khả ngạc nhiên quay đầu.

Tuy nói 5 triệu không tính đặc biệt nhiều, nhưng trước mắt nữ sinh thật sự là quá nhỏ, một bộ vị thành niên dáng vẻ.

Coi như trưởng bối đưa tiền, nhưng một khối ngầm u tinh, lần thứ nhất kêu giá liền trực tiếp thêm 240 vạn, về nhà thật sự sẽ không bị đánh sao?

Đấu giá sư Thang Xu nhìn thấy giơ bảng người có một nháy mắt mờ mịt.

Cái gì đồ chơi?

Đồng phục?

Chuyên nghiệp nghề nghiệp tố dưỡng khiến nàng chần chờ 0. 01 giây liền khôi phục như lúc ban đầu, Thang Xu mỉm cười nói: "Số 67, 5 triệu lần thứ nhất."

Đám người không để lại dấu vết nhìn thoáng qua vừa mới giơ bảng nữ sinh, dồn dập ăn ý không có giơ bảng tăng giá.

SS cấp ngầm u tinh cứ việc khó được, bất quá bọn hắn hoa chút thời gian cùng công phu cũng không phải sẽ không đạt được.

Mọi người đều là có mặt mũi người, tại trước mắt bao người cùng cái vị thành niên tiểu bối kêu giá liền có vẻ hơi hạ giá.

Nếu là bình thường, có ít người coi như không dùng đến cũng sẽ mua được cất giữ, nhưng hôm nay mọi người lại là cũng không có động làm.

"Số 67, 5 triệu lần thứ hai!"

Gặp không ai báo giá, Thang Xu nói ra: "Viên này ngầm u tinh đẳng cấp tại SS cấp, bất kể là bên trong ẩn chứa u năng lượng tối vẫn là tinh diện hoàn chỉnh tính đều là bình thường ở trên thị trường không thấy được, bỏ qua lần này, lần tiếp theo nhưng không biết lúc nào mới có thể gặp lại."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẫn như cũ không người giơ bảng.

Không phải đâu, đều không ai cùng ta tranh sao, đấu giá vui vẻ một chút cũng không cảm giác được a. . . Kiều Tang tuy là nhả rãnh, nhưng lại yên lòng, yên lặng ăn một miếng Tiểu Tầm bảo vừa lấy tới bánh ngọt.

"Số 67, 5 triệu lần thứ ba!" Thang Xu rơi chùy: "Chúc mừng số 67 cạnh tranh thành công!"

Mua đến! Kiều Tang nội tâm kích động, mặt ngoài cũng rất là bình tĩnh, nghiễm nhiên một bộ "Ta liền biết có thể như vậy" bộ dáng.

Muốn nói Dư Khả lúc trước là ngạc nhiên, vậy bây giờ chính là chấn kinh rồi.

SS cấp ngầm u tinh khả năng không đáng 5 triệu, có thể làm sao S cấp trở lên bất kỳ vật gì đều quá khan hiếm, đến mức mỗi lần xuất hiện giá trị mỗi lần sẽ bị xào bên trên một phen  ấn dĩ vãng tới nói, loại cấp bậc này ngầm u tinh xuất hiện tại đấu giá hội, cơ bản đều là lấy 7 triệu tả hữu giá cả bị đánh ra.

Nhưng nay ngày thế mà không có ai kêu giá?

Chẳng lẽ lại gia hỏa này chỗ gia tộc không phải bình thường, người khác đều nể tình cho nên không gọi giá?

Nghĩ tới đây, Dư Khả nhìn về phía Kiều Tang ánh mắt chỉ một thoáng có chút không giống đứng lên.

Rất nhanh một nhân viên công tác đi tới.

Kiều Tang ở tên này nhân viên công tác dẫn dắt đi đi tới một căn phòng bên trong.

Mỗi kiện vật đấu giá thành giao về sau, người mua ứng lập tức ký tên « đấu giá thành giao xác nhận sách » cũng trả nợ khoản giá cùng thu hồi vật đấu giá.

"Ngài tốt, tổng cộng 5 triệu." Nhân viên công tác cung kính nói.

Kiều Tang xuất ra Hắc Kim tạp.

Nhân viên công tác ngây ngẩn cả người.

. . .

Ngay tại Kiều Tang tiến về gian phòng xử lý thủ tục thời điểm, phía trên nơi nào đó VIP trong rạp, một vị mắt tam giác nam nhân nghiêng đầu hướng người bên cạnh hỏi:

"Ta nhớ được cháu trai của ngươi có một con ác mộng Momo, làm sao không thay hắn đem viên này ngầm u tinh mua xuống?"

Bên cạnh nhìn chỉ có hơn ba mươi tuổi nam nhân uống một ngụm trà, nói ra: "Cái này trong lúc mấu chốt ta cũng không muốn làm một khỏa ngầm u tinh tiêu hết mấy triệu."

Mắt tam giác nam nhân không nói, hắn biết đối phương nói "Cái này mấu chốt" đại biểu cái gì.

. . .

Lấy được ngầm u tinh Kiều Tang tâm tình vui vẻ, nàng trở về phòng bán đấu giá, cảm giác thời gian đều trôi qua nhanh.

Bất tri bất giác, đấu giá hội nghênh đón hồi cuối.

Trên đài Thang Xu một thanh xốc lên xe đẩy bên trên vải đỏ, cao giọng nói: "Tiếp xuống, chính là chúng ta lần này đấu giá hội áp trục thương phẩm, Thanh Phong la bàn!"

Chỉ thấy lấy ba lần vòng vì thiết kế, vòng ba đều có thể chuyển động màu bạc la bàn xuất hiện tại vải đỏ phía dưới.

Làm thứ này xuất hiện trong nháy mắt, Kiều Tang mơ hồ phát hiện, người ở chỗ này hô hấp đều dồn dập một chút.

Dư Khả trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem trên trận đồ vật.

Khó trách trừ bắt đầu viên kia gai độc trứng địa long, lớn phía sau nhà cạnh tranh đều như thế bảo thủ!

Nguyên lai lần này đấu giá hội thế mà xuất hiện Thanh Phong la bàn!

Thanh Phong la bàn là cái gì. . . Kiều Tang cắn một cái bánh ngọt, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này tại Đồ Lục bên trên cũng không có viết a.

Nhìn xem bên cạnh nữ sinh vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, Dư Khả rốt cục nhịn không được thấp giọng hỏi: "Ngươi làm sao một chút phản ứng đều không có?"

Kiều Tang nhìn về phía nàng: "Ta cần gì phản ứng?"

Dư Khả lần nữa khiếp sợ: "Đây chính là Thanh Phong la bàn!"

Kiều Tang vừa định lên tiếng hỏi Phong La bàn là cái gì, lúc này, trên đài Thang Xu đã bắt đầu giới thiệu:

"Thanh Phong la bàn, một loại có thể tìm kiếm được Thanh Thanh ni la bàn, toàn thế giới chỉ có 32 cái, cái này Thanh Phong la bàn chính là đã từng Viên á Chương đại sư dùng cái kia."

"Mọi người đều biết, Thanh Thanh ni vẻn vẹn tồn tại ở trống rỗng địa khu số 16 bí cảnh bên trong, mà số 16 bí cảnh ba mươi năm mới mở ra một lần."

"Khoảng cách số 16 bí cảnh lần tiếp theo mở ra thời gian chỉ có thời gian hai năm, ta tin tưởng mọi người đối với cái này có thể tìm kiếm được Thanh Thanh ni la bàn hẳn là đều cảm thấy rất hứng thú."

Đám người nghe vậy một câu cuối cùng, nghĩ thầm cái này không nói nhảm, nào có người sẽ đối với Thanh Phong la bàn không có hứng thú?

Mạc Trân đấu giá hội vật phẩm đấu giá đang tiến hành đấu giá trước đều là ở vào giữ bí mật trạng thái, nhưng tại trận đều không phải người bình thường, Mạc Trân đấu giá hội vì hấp dẫn càng nhiều chất lượng tốt khách hàng, sẽ sớm thả ra một chút vật phẩm bán đấu giá tin tức.

Ở đây 70% nhiều người đã sớm nhận được Thanh Phong la bàn sẽ tiến hành đấu giá tin tức, đại đa số người bọn hắn cũng là vì thế mà tới.

Thang Xu thấy mọi người ngo ngoe muốn động dáng vẻ, mỉm cười mở miệng: "Thanh Phong la bàn, giá khởi điểm, 1. 100 triệu!"

Ngọa tào, giá khởi điểm liền 1. 100 triệu. . . Kiều Tang rất là rung động, nàng mặc dù không biết Thanh Phong la bàn hòa thanh Thanh ni, nhưng là nhận biết tiền a!

Kiều Tang lúc này lấy điện thoại cầm tay ra lục soát lên "Thanh Thanh ni" muốn tra nhìn một chút cái này rốt cuộc là thứ gì.

". . ." Dư Khả hoàn toàn phục, hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt nữ sinh đối với Thanh Phong la bàn có thể bảo trì bình tĩnh không nói, lại còn bắt đầu chơi điện thoại!

【  Thanh Thanh ni, trống rỗng địa khu trong truyền thuyết yêu tinh hệ sơ cấp sủng thú, gió sủng nhi, nhưng mà rất dễ dàng nhận chung quanh gió huống ảnh hưởng, gió nhẹ liền tâm tình bình thản, cuồng phong liền tâm tình táo bạo, nói tóm lại, gió càng lớn, tâm tình càng táo bạo 】

【  thích đáp lấy gió bay tới bay lui, vô luận như thế nào nhỏ bé khe hở đều có thể giống như gió xuyên qua 】

【  nghe nói cùng nó khế ước Ngự Thú Sư  tương tự lại nhận gió yêu thích 】

Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên xuất hiện nội dung trong nháy mắt hiểu được Thanh Phong la bàn giá khởi điểm vì cái gì đắt như vậy.

Khỏi cần phải nói, đơn hướng "Truyền thuyết" hai chữ liền đáng cái giá này.

Người khác khẳng định là chạy khế ước Thanh Thanh ni mục đích đi.

Nếu là có cơ hội khế ước một con trong truyền thuyết sủng thú, đừng nói một trăm triệu, táng gia bại sản sợ là đều có rất nhiều người nguyện ý.

Dù sao có trong truyền thuyết sủng thú, chỉ cần nghĩ, kiếm tiền đường tắt quả thực không nên quá nhiều, mà có cơ hội gặp được trong truyền thuyết sủng thú đoán chừng cả một đời cứ như vậy một lần.

Càng đừng đề cập trống rỗng địa khu biển người Lục Không thích nhất chính là bầu trời.

Người nơi này thỉnh thoảng ngồi ở sủng thú trên thân đến trên trời bay tới bay lui, khế ước Thanh Thanh ni nhận gió yêu thích, ở trên trời thời điểm hệ số an toàn đều sẽ tăng lên gấp bội.

Nhưng mà thứ này cho dù tốt cũng không liên quan mình sự tình, một vài thứ sợ nhất chính là có tiền mua, mất mạng dùng. . . Kiều Tang để điện thoại di động xuống.

Lúc này, giá cả đã bị gọi vào3. 700 triệu.

"Ngươi đối với Thanh Phong la bàn không hứng thú sao?" Liên tiếp đụng phải hai lần bích dư có thể không hề từ bỏ, thấp giọng hỏi.

Nàng chưa quên mình tới này mục đích, đó chính là làm xã giao!.