Chương 452.2: Thanh Phong la bàn

Chương 452.2: Thanh Phong la bàn

Trước mắt nữ sinh cái nào cái nào nhìn đều không phải bình thường, 100% xuất từ đại gia tộc nào, cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ tuyệt đối không sai!

"Có hứng thú." Kiều Tang nói.

Dư Khả có chút không tin: "Vậy sao ngươi biết một chút phản ứng đều không có?"

Ngươi vừa mới cũng còn chơi điện thoại di động! Đương nhiên, câu nói này nàng không nói ra miệng.

Kiều Tang nói ra: "Khả năng ta bộ mặt biểu lộ khống chế tương đối tốt."

Dư Khả khóe miệng nhẹ nhàng co quắp một chút, cố gắng tiếp tục chủ đề: "Cũng không biết ai sẽ chụp tới Thanh Phong la bàn."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, chân thành nói: "Hẳn là bối cảnh đủ cứng, không sợ bị đoạt a."

Dư Khả sửng sốt một chút, dở khóc dở cười: "Làm sao có thể bị cướp, đây chính là Mạc Trân đấu giá hội!"

"Mạc Trân đấu giá hội thế nào?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

Dư có thể dùng nhưng giọng điệu nói ra:

"Ngươi lần thứ nhất tham gia Mạc Trân đấu giá hội, người trong nhà khẳng định đã quên nói cho ngươi, cái này Mạc Trân đấu giá hội bất luận một cái nào thương phẩm đều sẽ bị nguyền rủa dạ linh thực hiện nguyền rủa, trừ đấu giá được vật phẩm người, bất kỳ người nào khác dùng phi pháp đường tắt đạt được vật phẩm bán đấu giá đều lại nhận nguyền rủa, chết oan chết uổng."

"Cái gì?" Kiều Tang mộng một chút: "Không có giải trừ nguyền rủa phương pháp sao?"

Dư Khả cười nói:

"Ngươi cho rằng Mạc Trân đấu giá hội vì cái gì như vậy nổi danh, cái này phía sau hạ nguyền rủa nguyền rủa dạ linh tối thiểu sống trăm năm trở lên, nguyền rủa độ thành thạo tuyệt đối là áo nghĩa không có chạy, trừ phi có thể xuất hiện một con so nguyền rủa dạ linh mạnh, đồng thời lại có sạch sẽ cái này có thể giải trừ nguyền rủa kỹ năng sủng thú, bằng không thì hơi yếu một chút đều có thể bị phản phệ."

"Cho dù có sủng thú vừa vặn sạch sẽ cái này kỹ năng luyện đến áo nghĩa cấp bậc cũng không sẽ dám tuỳ tiện nếm thử."

"Phải biết, đây chính là sống trăm năm trở lên nguyền rủa dạ linh, ai dám cam đoan trăm phần trăm có thể giải trừ thành công không bị phản phệ."

Kiều Tang trầm mặc vài giây, giả thiết nói:

"Nếu như, ta nói là nếu như, nếu có người dùng tiền kêu người khác đem vật phẩm bán đấu giá cho đoạt, lại trải qua tay cầm đến vật phẩm đấu giá, sẽ xảy ra chuyện sao?"

Một cái vị thành niên vì sao lại nghĩ nhiều như vậy, nàng không phải là muốn làm như vậy chứ. . . Dư Khả ngừng dừng một cái, yên lặng đem cái mông hướng bên cạnh xê dịch, nói ra:

"Trừ đấu giá được vật phẩm người  bất kỳ cái gì dùng phi pháp đường tắt đạt được vật phẩm bán đấu giá người đều lại nhận nguyền rủa, mặc kệ chuyển mấy tay đều là."

Nói đến đây, nàng có chút không yên lòng, cường điệu nói: "là bất luận cái gì!"

Trời ạ! Ta đều bỏ qua cái gì. . . Nghe vậy, Kiều Tang vạn phần hối hận mình lúc trước quá mức cẩn thận, thế mà không có đem lúc trước đấu giá kia một đống Bảo Bối đều vỗ xuống đến!

"Số 255, 5. 67 ức lần thứ hai!" Lúc này, đấu giá sư thanh âm truyền lọt vào trong tai.

Kiều Tang giống như là đột nhiên tỉnh ngộ, hăng hái giơ bảng: "600 triệu!"

Dư Khả: "! ! !"

Đạo này thanh âm non nớt để chỉ còn lại còn tại tranh đoạt mấy vị vội vàng không kịp chuẩn bị, đám người bỗng nhiên quay đầu, sau đó thấy được vị kia xuyên đồng phục vị thành niên.

Đám người: "? ? ?"

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, bao quát trên đài Thang Xu.

"Đứa nhỏ này nhà ai? Không có trưởng bối quản quản nàng sao?"

"Trên người nàng đồng phục ta chưa thấy qua, giống như không phải Đế Đô thập đại trường trung học."

"Cái này hô cũng không tính số đi."

Trong lúc nhất thời, đám người dồn dập rối loạn lên.

Không đợi Thang Xu khống tràng, gian nào đó VIP bao sương truyền xuất ra thanh âm: "6. 100 triệu."

"6. 200 triệu." Kiều Tang theo sát phía sau.

"Có người hay không quản quản rồi? Muốn hay không trước nghiệm một chút tư, bằng không thì giá cả tùy tiện hô, đến lúc đó hô gia trưởng tới trả tiền, nhà khác dài lại không nhận làm sao bây giờ?" Trong đại sảnh có người bất mãn nói.

Thang Xu trầm mặc chỉ chốc lát, vừa muốn nói chuyện.

Lúc này, trong tai nghe xuất hiện làm việc thanh âm của nhân viên: "Đấu giá tiếp tục, đứa nhỏ này cầm trong tay chính là Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng Hắc Kim tạp."

Thang Xu: "! ! !"

"Số 67, 6. 200 triệu, một lần!" Thang Xu lớn tiếng nói.

Cái này. . . Đám người trầm mặc, nhìn đấu giá sư cái này thái độ, không biết cái này đứa bé thật có thể giao tiền này a?

"Số 67, 6. 200 triệu, hai lần!"

"6. 300 triệu." Nguyên kêu giá trước VIP bao sương lần nữa truyền xuất ra thanh âm.

"700 triệu." Kiều Tang giơ bảng.

"7. 100 triệu."

"8 ức."

"Số 67, 8 ức, một lần!" Canh thục sắc mặt kích động đã có chút phiếm hồng.

VIP bao sương trở nên yên lặng.

"Số 67, 8 ức, hai lần!"

"8. 100 triệu." VIP trong rạp thanh âm mở miệng lần nữa.

Kiều Tang giơ bảng nâng không chút do dự: "9 ức."

Đám người đầu óc trống rỗng.

Mạc Trân đấu giá hội thấp nhất tăng giá hạn mức là 500 ngàn, nào có người trực tiếp 90 triệu đi lên thêm? !

A a a! 9 ức trích phần trăm là nhiều ít tới! Thang Xu thần sắc phấn khởi, giống như nghe thấy được mình kịch liệt nhịp tim.

"Số 67, 9 ức, một lần!"

"Số 67, 9 ức, hai lần!"

"Số 67, 9 ức, ba lần!"

Thang Xu trùng điệp rơi xuống đấu giá chùy: "Chúc mừng số 67 chụp cho chúng ta lần này đấu giá hội áp trục thương phẩm!"

Tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Kiều Tang tại nhân viên công tác dẫn dắt đi đi vào ký tên xác nhận sách cùng nhận lấy vật phẩm đấu giá gian phòng.

Tất cả mọi người tại kiến trúc vật cửa chính chờ lấy, không có rời đi.

Chúng người thần sắc khác nhau, bọn họ vẫn là không muốn tin tưởng một cái vị thành niên tại không có trưởng bối cùng đi có thể xuất ra nhiều như vậy tiền ra.

Ta vừa mới có phải là cùng cái vô cùng ghê gớm người ngồi cùng một chỗ. . . Nói nhiều như vậy, thêm cái phương thức liên lạc không quá phận đi. . . Đến cùng là gia tộc nào dòng chính a. . . Cửa chính, Dư Khả thỉnh thoảng hướng bên trong nhìn quanh, thần sắc khẩn trương.

Mà lúc này, Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động dưới, đã ngồi ở Nha Bảo trên thân đang bay trở về đến khách sạn trên đường.

. . .

Mô Đinh khách sạn.

Chín trăm triệu a, cái này muốn đặt tại ta không có vô hạn trán tạp thời điểm, 90 ngàn đoán chừng đều phải cân nhắc nửa ngày. . . Kiều Tang ngồi ở trên giường xem xét một hồi Thanh Phong la bàn, tùy ý thả hướng một bên, sau đó ý thức đi vào ngự thú điển.

Mười giây sau, Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, mở to mắt, thận trọng mở ra thả có ngầm u tinh hộp, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Tiểu Tầm bảo, tới."

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, đem con kiến thả lại vòng tròn, ngoan ngoãn Phiêu tới.

Kiều Tang đem ngầm u tinh phóng tới trước mặt nó, nghiêm mặt nói: "Ngươi nên tiến hóa."

Tìm

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, nhìn xem ngầm u tinh, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, nhìn xem ngầm u tinh, nhìn nhìn lại nhà mình Ngự Thú Sư, sau đó trong nháy mắt nước mắt rưng rưng đứng lên.

"Tìm kiếm!"

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo nhào vào Kiều Tang trong ngực.

"Ngươi thế nào?" Kiều Tang một mặt mộng bức.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo khóc kêu hai tiếng.

Nó mới biết được, nguyên lai ban đêm mua đồ vật là cho nó tiến hóa dùng!

Mình thật vô dụng, thế mà cần muốn cái gì mới có thể tiến hóa! Giống Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo đều không cần!

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang giải thích nói: "Cần đạo cụ tiến hóa sủng thú có rất nhiều, dùng đạo cụ tiến hóa không có nghĩa là liền vô dụng, rất đa dụng đạo cụ tiến hóa sủng thú đều so tự nhiên tiến hóa sủng thú lợi hại hơn."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, hít mũi một cái.

Có thật không?

Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức con mắt trở nên lửa nóng.

Nó rốt cục muốn trở lại lão Nhị vị trí!

Kiều Tang: ". . ."

Tiểu Tầm bảo hướng trong hộp ngầm u tinh với tới móng vuốt.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo tiếp xúc đến ngầm u tinh một chớp mắt kia, trong phòng bạch quang sáng rõ.

Còn có một chương thiếu sáng mai bổ sung

(tấu chương xong).