Chương 453: Quỷ Hoàn U Linh

Chương 453: Quỷ Hoàn U Linh

Nguyên bản sắp ngủ Nha Bảo bị bạch quang sáng mở to mắt.

Một giây sau, ánh mắt nó đột nhiên trợn to.

Nha

Tiểu Đệ đây là tại tiến hóa!

Bạch quang bao phủ xuống, Tiểu Tầm bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Cùng lúc đó, Kiều Tang chỉ cảm thấy đại não một trận mát lạnh, giống như luồng gió mát thổi qua, phá lệ dễ chịu.

Hô

Kiều Tang thật dài phun ra một ngụm trọc khí, bỗng cảm giác thần thanh khí sảng.

Nàng đối với loại cảm giác này không tính lạ lẫm, tại lúc trước Nha Bảo cùng Lộ Bảo tiến hóa thời điểm nàng liền trải qua.

Chỉ bất quá khi đó một cái đang đứng ở nguy cơ tràng cảnh bên trong, một cái ở vào kích thích tranh tài bầu không khí bên trong, lực chú ý đều không trên người mình, đến mức không có giống như hiện tại như vậy rõ ràng ý thức được biến hóa của mình.

Trả lại cảm giác coi như không tệ... Kiều Tang từ đáy lòng cảm thán.

Lúc này, bạch quang tiêu tán.

Chỉ thấy một cái nho nhỏ, toàn thân đại thể hiện lên màu xám, tóc màu vàng đâm thành một cây bện đuôi sam lên đỉnh đầu hướng về sau Tùy Phong tung bay, hai cái lỗ tai các đeo một con màu vàng vòng tròn khuyên tai, phía trên tản ra mắt trần có thể thấy màu đen U Linh khí tức, phần cổ chỗ có cái cùng loại màu vàng vòng tròn đồ án khảm vào trong đó, tay cùng thủ đoạn chỗ nối tiếp đều có một đầu màu vàng kim óng ánh hình khuyên đường vân sủng thú xuất hiện ở trước mắt.

Tiến hóa thành công... Kiều Tang nở rộ lúm đồng tiền.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn chạy đến Tiểu Tầm bảo trước mặt.

Tiểu Đệ thật sự tiến hóa!

"Quỷ vòng!"

Tiểu Tầm bảo song trảo chống nạnh, ngửa đầu cười như điên.

Có thể vừa cuồng tiếu một tiếng, Tiểu Tầm bảo đột nhiên ý thức được là lạ ở chỗ nào.

"Quỷ vòng?" Nó thăm dò tính lại kêu một tiếng.

"Quỷ vòng? !"

Tiểu Tầm bảo lộ ra không dám tin biểu lộ, nó tiếng kêu thay đổi thế nào? !

Kiều Tang thấy thế giải thích nói: "Tiến hóa về sau tiếng kêu thay đổi rất bình thường, Lộ Bảo chẳng phải thay đổi à."

"Quỷ vòng..."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy giống như nhận lấy đả kích, cảm xúc thấp mị đứng lên, đỉnh đầu tung bay bện đuôi sam đồng thời cũng rủ xuống.

Nhưng nó chợt bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, bện đuôi sam một lần nữa Tùy Phong hướng về sau phiêu động.

Tiểu Tầm bảo nổi lên một chút, hé miệng.

"Quỷ... Quỷ... Tìm..."

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Tiểu Tầm bảo cũng sửng sốt một chút, nó thận trọng lần nữa kêu một tiếng: "Tìm?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt lập tức tỏa sáng, song trảo chống nạnh, một lần nữa ngửa đầu cười như điên.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang chấn kinh rồi, sủng thú tiến hóa sau thanh âm nguyên lai là có thể khống chế thay đổi trở về sao? !

"Nha Nha..."

Nha Bảo ở một bên có chút mê mang, không biết Tiểu Đệ hưng phấn cái gì kình, chẳng phải biến cái thanh âm à...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cười như điên trong chốc lát, tâm tình thật tốt bay tới nhà vệ sinh, muốn soi gương nhìn xem mình bây giờ bộ dáng.

"Tìm kiếm!"

Rất nhanh, trong nhà vệ sinh truyền ra Tiểu Tầm bảo kêu thảm.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ cái này thì thế nào?

Không chờ nàng đứng dậy đi tìm tòi hư thực, Tiểu Tầm bảo đã nước mắt rưng rưng từ nhà vệ sinh bay ra.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực gào khóc.

Nó làm sao trả là nhỏ như vậy!

"Nha Nha?"

Nha Bảo ở một bên méo một chút đầu, kêu một tiếng, chân thành đặt câu hỏi, biểu thị Đúng a, ngươi làm sao tiến hóa vẫn là nhỏ như vậy?

"Tìm kiếm! !"

Tiểu Tầm bảo khóc đến lợi hại hơn.

Kiều Tang: "..."

Kỳ thật Tiểu Tầm bảo tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh về sau, hình thể khách quan lúc trước có biến to con khoảng mười centimet, nhưng mà cùng Nha Bảo cùng Lộ Bảo so ra, chênh lệch vẫn còn có chút rõ ràng.

Nói trở lại, Tiểu Tầm bảo mặc dù hình thể là biến lớn, nhưng Quỷ Hoàn U Linh bình thường hình thể hình như là nó gấp hai...

Đích thật là quá nhỏ... Kiều Tang trong lòng tán thành, ngoài miệng nói ra: "Nào có, so chưa đi đến hóa trước lớn hơn, không tin ngươi đến ta trên đầu thử một chút."

"Tìm kiếm..."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo đình chỉ tiếng khóc, nháy ướt sũng con mắt trôi dạt đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu.

Tiểu Tầm bảo rất ít soi gương, đối với mình hình thể lớn nhỏ bình thường cũng là dựa theo Nha Bảo cùng Lộ Bảo đến so sánh, nó như thế vừa đến nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu lập tức phát hiện khác biệt.

Dĩ vãng nó tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu còn có thể chuyển một chút cái mông, cúi đầu cũng có thể nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư lỗ tai, nhưng bây giờ cũng không được.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, mình đích thật có biến lớn một chút.

"Tìm kiếm..."

Có thể một giây sau, Tiểu Tầm bảo lại nhếch miệng, lộ ra ủy khuất biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị liền biến lớn hơn một chút...

Kiều Tang an ủi: "Cái này cái thể hình vừa vặn, ngươi không là ưa thích đợi tại trên đầu của ta sao, nếu là lại lớn một chút, sợ là liền đợi không được."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy lộ ra vẻ suy tư, thế nhưng là nó làm sao cảm giác hiện tại liền đợi không được...

Cảm giác của ngươi không có sai... Kiều Tang tâm mệt mỏi nghĩ.

Tiểu Tầm bảo hiện tại hình thể đã hoàn toàn phủ lên đầu của nàng, nếu như nói Tiểu Tầm bảo trước kia là "Berets" vậy bây giờ chính là "Mũ che nắng" .

Nhưng cái này có thể nói sao?

Không thể!

Kiều Tang mỉm cười nói: "Đợi đến hạ."

"Tìm..." Tiểu Tầm bảo thở dài.

Hình thể nhỏ cũng chỉ có chỗ tốt này.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ở một bên nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư nửa trên trương đều bị che ở trong bóng tối mặt mặt, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Cái này thật có thể xem như đợi đến hạ à...

...

11 giờ tối nửa.

Kiều Tang rửa mặt xong, nằm uỵch xuống giường, ý thức đi vào ngự thú điển.

Nàng nhanh chóng đem ngự thú điển lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  tên: Quỷ Hoàn U Linh 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (15000/ 100000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tiếp thu

Đẳng cấp: B(1967/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có thể sử dụng vòng tròn thu lại hết thảy vật thật, trước mắt nội bộ có thể dùng 50 mét khối)

Thứ hai đặc tính: Xuyên thấu

Đẳng cấp: A(6155/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể xuyên thấu đối thủ tránh chướng hoặc thế thân tiến hành công kích)

Thứ ba đặc tính: Siêu cảm giác

Đẳng cấp: C(6/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (đánh kép lúc, có thể đọc đến bên ta công kích, cũng né tránh tuyệt chiêu tổn thương)

Thứ tư đặc tính: Chú thuật thân thể

Đẳng cấp: C(1/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào định thân pháp trạng thái)

Ẩn tàng đặc tính: Nguyền rủa thân thể

Đẳng cấp: B(6 0/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái) 】

【  kỹ năng: Lưỡi liếm (tinh thông 133/ 500)+ thuật thôi miên (áo nghĩa 1646 0/ 20000)+ ăn mộng (nhập môn 11/ 100)+ bình chướng (nhập môn 6/ 100)+ niệm lực (viên mãn 8007/ 10000)+ thuấn di (viên mãn 7678/ 10000)+ hắc ám khống ảnh (áo nghĩa 13688/ 20000)+ quỷ hỏa (Tiểu Thành 672/ 2000)+ thế thân (nhập môn 97/ 100)+ khiêu khích (tinh thông 232/ 500)+ bổ ngói (Tiểu Thành 1022/ 2000)+ bóng đen cầu (nhập môn 96/ 100)+ huyễn tượng tia sáng (nhập môn 24/ 100) bức tường ánh sáng (nhập môn 3/ 100)+ không gian di động (Đại Thành 2341/ 5000)+ ý niệm đầu chùy (nhập môn 1/ 100)+ kinh hãi (nhập môn 1/ 100)+ suy vận nguyền rủa (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số: 6511 】

Kiều Tang từng hàng nhìn xem tới.

Làm nàng nhìn thấy chú thuật thân thể thời điểm ngây ngẩn cả người.

Nhìn chăm chú chú thuật thân thể giới thiệu, Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Cái này cùng nguyền rủa thân thể có khác nhau sao?

Kiều Tang ánh mắt đang trù yểu thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể giới thiệu bên trên lặp đi lặp lại quét ngang, rốt cục phát hiện chỗ khác biệt, cái này mẹ nó chỉ có thêm một cái "Pháp" chữ!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, định thân pháp trạng thái cùng định thân trạng thái khác nhau là cái gì tới...

Kiều Tang đối với mình là vị "Học tra" nhận biết coi như rõ ràng.

Không hiểu liền tra tư liệu... Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, từ một bên cầm điện thoại di động lên, đưa vào "Định thân pháp trạng thái" năm chữ to.

Rất nhanh, đã tìm được tương quan giới thiệu..