Chương 454: Giai đoạn thứ hai cả nước thi đấu

Chương 454: Giai đoạn thứ hai cả nước thi đấu

【  sủng thú lâm vào định thân pháp trạng thái, trong thời gian nhất định không thể sử dụng lâm vào định thân pháp trạng thái trước cuối cùng dùng kỹ năng 】

Kiều Tang đã hiểu.

Định thân trạng thái là không thể động, mà định thân pháp trạng thái là không thể sử dụng lâm vào trạng thái trước cuối cùng dùng kỹ năng.

Kiều Tang bỗng nhiên trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Mệnh danh như vậy giống, ý tứ lại hoàn toàn không giống, cái này tri thức điểm đến nhớ a, luôn cảm giác về sau khảo thí đến thi.

Nghĩ tới đây, nàng lần nữa đem liên quan tới định thân pháp giới thiệu nhìn một lần sau mới để điện thoại di động xuống, ý thức trở lại ngự thú điển.

Kiều Tang ánh mắt hướng xuống, phát hiện Tiểu Tầm bảo kỹ năng cũng giống Nha Bảo cùng Lộ Bảo tiến hóa thời điểm đồng dạng nhiều ba cái.

Theo thứ tự là ý niệm đầu chùy, kinh hãi cùng suy vận nguyền rủa.

Ý niệm đầu chùy, siêu năng hệ cao giai kỹ năng, đem niệm lực tập trung ở đầu công hướng đối phương tạo thành tổn thương, có 2 0% tỷ lệ sẽ làm mục tiêu lâm vào sợ hãi trạng thái.

Khá lắm, Tiểu Tầm bảo thế mà đã thức tỉnh siêu năng lực hệ vật lý công kích hình kỹ năng... Kiều Tang mừng rỡ đồng thời, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra sầu lo.

Hân vui chính là, siêu năng lực hệ vật lý công kích hình kỹ năng thiếu một nhóm, Tiểu Tầm bảo có thể thức tỉnh kỹ năng này, tuyệt đối có thể đang đối chiến bên trên tạo thành không tưởng tượng được hiệu quả.

Sầu lo chính là  bất kỳ cái gì vật lý kỹ năng uy lực đều cùng sủng thú hình thể sẽ có nhất định móc nối.

Ý niệm đầu chùy nàng tại trong hiện thực còn không có gặp sủng thú dùng qua, không rõ ràng cụ thể uy lực như thế nào, luôn cảm giác lấy Tiểu Tầm bảo kia tiểu thân bản thi triển ra hiệu quả khả năng không ra hồn.

"Xem ra phải tìm cơ hội đem chiêu này thí nghiệm trước một chút mới được..."

Kinh hãi, U Linh hệ trung giai kỹ năng, dùng tiếng thét chói tai đột nhiên kinh hãi đối thủ tiến hành công kích, có nhất định tỷ lệ sẽ làm mục tiêu lâm vào sợ hãi trạng thái.

Chiêu này ngược lại là rất thích hợp Tiểu Tầm bảo...

Kiều Tang nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng —— suy vận nguyền rủa.

Suy vận nguyền rủa, U Linh hệ cao giai kỹ năng, sử dụng kỹ năng này sủng thú đem giảm bớt trong cơ thể mình một phần ba năng lượng, làm mục tiêu trong thời gian nhất định biến thành không may thể chất.

Mặc dù U Linh hệ sủng thú không được hoan nghênh, nhưng một chút sẽ nguyền rủa loại kỹ năng U Linh hệ sủng thú ngầm lại là có không ít người sẽ đi thuê bên trên một con.

Lành nghề tình phương diện tới nói, sẽ nguyền rủa loại kỹ năng sủng thú là U Linh hệ sủng thú bên trong nhất tốt.

Bị lãnh đạo mắng, thuê một con đi nguyền rủa một chút.

Nam (nữ) bạn bè xuất quỹ, thuê một con đi nguyền rủa một chút.

Chơi đùa thời điểm đồng đội đột nhiên treo máy dẫn đến trò chơi thua, thuê một con đi nguyền rủa một chút.

Nói tóm lại, sẽ nguyền rủa loại kỹ năng U Linh hệ sủng thú còn thật là tốt tìm việc làm.

Kiều Tang nghĩ thầm, xem ra sau này nhận nhiệm vụ nghiệp vụ phạm vi lại làm lớn ra một chút...

Nàng nhìn thoáng qua sau cùng điểm số: 6511.

Tiểu Tầm bảo trải qua khoảng thời gian này huấn luyện cùng tranh tài, điểm số đã đem gần mười ngàn, chỉ bất quá vừa mới tại cho Tiểu Tầm bảo ngầm u tinh trước đó nàng tiến vào lội ngự thú điển, trực tiếp đem đẳng cấp tăng point đến 9999, lúc này mới chỉ còn lại có nhiều như vậy.

"Điểm số là cái thứ tốt a, có thể để cho sủng thú thời gian tiến hóa rút ngắn nhiều như vậy." Kiều Tang yên lặng cảm khái.

Một giây sau, nàng ý thức trở về đến hiện thực.

...

Sáng sớm hôm sau, Kiều Tang rời giường, tiến vào toilet rửa mặt.

"Tìm kiếm!"

Vừa cầm lấy bàn chải đánh răng, Tiểu Tầm bảo đột nhiên nước mắt rưng rưng Phiêu vào.

"Thế nào?" Kiều Tang bên cạnh hỏi bên cạnh xoát lên nha.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đem trên móng vuốt kim cương găng tay cầm lên, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Nó găng tay đeo không vào!

Kiều Tang thấu nước bọt, trấn an nói: "Bao lớn chút chuyện, chờ trận đấu kết thúc ta một lần nữa cho ngươi đi định chế một đôi."

"Tìm kiếm..."

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo lộ ra "Cũng chỉ có thể làm như vậy" biểu lộ.

Rửa mặt kết thúc, Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên bấm mẫu thân dãy số.

Hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Uy, mẹ."

"Ngày hôm nay nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?" Mẫu thân giọng điệu mang theo ý cười.

"Không có gì, chính là nói với ngươi một tiếng Tiểu Tầm bảo tiến hóa."

"..."

Tại sao không nói chuyện... Kiều Tang lại đợi vài giây, gặp mẫu thân từ đầu đến cuối không có nói chuyện, liền mở miệng "Uy" một tiếng.

Diệp Tương Đình đầu óc trống rỗng.

Tiểu Tầm bảo tiến hóa rồi?

Có ý tứ gì?

Con gái hiện tại có ba con cao cấp sủng thú rồi?

Kiều Tang lần nữa "Uy" một tiếng.

Diệp Tương Đình từ ngốc trệ trạng thái bên trong thanh tỉnh, hít sâu một hơi, đè nén xuống trong lòng nhấc lên như cuồng triều cảm xúc, nói: "Hảo hảo so, tranh thủ... Cầm cái quán quân trở về!"

Kiều Tang cười nói: "Ta cố gắng."

"Đúng rồi, ngươi đem Tiểu Tầm bảo tiến hóa sau ảnh chụp phát trương cho ta."

"A? Ngươi muốn làm gì?"

"Ta phát vòng kết nối bạn bè."

"..."

Cùng mẫu thân nói chuyện phiếm hai câu, điện thoại cúp máy, Kiều Tang nhìn xuống thời gian, 8 giờ 12 phút.

Lúc này, điện thoại chấn động, có người điện thoại đánh tới.

Kiều Tang xem xét, phó hiệu trưởng.

Nàng tiếp thông điện thoại, còn chưa mở miệng, đầu bên kia điện thoại truyền đến phó hiệu trưởng thanh âm: "Kiều Tang  chờ một chút ngươi trực tiếp tới lầu một đại sảnh, chúng ta ở đây đợi ngươi."

Chúng ta? Xem ra Tôn lão sư cùng phó hiệu trưởng cùng một chỗ... Kiều Tang nói: "Được."

Sau mười mấy phút, Kiều Tang ôm Nha Bảo ngồi thang máy đi vào lầu một.

Vừa đến đại sảnh, nàng liền thấy mười mấy khuôn mặt quen thuộc.

Kiều Tang thoáng chốc sững sờ ngay tại chỗ.

"Kiều Đại Thần!"

"Kiều Tang!"

"Kiều Thần!"

"Kiều Tang đến rồi!"

Kim Phi Phàm, Lư Lương Dạ, Trịnh Di Ninh, Vương Tế Hàng, Lục Hữu, Vương Dao, Thi Cao Phong, Hứa Á Kiệt chờ người nhãn tình sáng lên, xúm lại.

...

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận.

Kiều Tang ngồi tại ở ghế tuyển thủ nhìn xem trên khán đài cùng với nàng xuyên đồng dạng đồng phục mọi người vẻ mặt hoảng hốt.

Nàng không nghĩ tới Kim Phi Phàm các nàng lại đột nhiên từ Dự Hoa địa khu tới làm đội cổ động viên...

Giả tốt như vậy mời sao?

Tới có phải là làm việc đều không cần làm?

Cùng lúc đó, trên khán đài.

"Kiều Tang nhìn tới, ngươi nói nàng hiện tại có phải là rất cảm động?" Thi Cao Phong hỏi.

"Nàng cảm giác không cảm động ta không biết, dù sao ta chỉ biết ngươi rất kích động." Vương Dao nhìn thoáng qua Thi Cao Phong kiểu tóc, rốt cục không thể nhịn được nữa nói: "Ngươi mang giả phát tới làm gì?"

Thi Cao Phong sờ soạng một cái mình tóc giả, có chút tự khen nói: "Đây chính là cả nước trực tiếp, đương nhiên muốn cách ăn mặc soái khí điểm."

Vương Dao im lặng nói: "Máy bay đầu rất đẹp trai không?"

"Đương nhiên Soái! Mà lại dạng này mới có thể so với trường học khác có khí thế!" Thi Cao Phong nói xong nhìn về phía Hứa Á Kiệt: "Ngươi nói đúng a?"

"Đúng." Hứa Á Kiệt nói xong yên lặng từ bên cạnh trong ba lô xuất ra một cái bạo tạc đầu tóc giả đội ở trên đầu.

Vương Dao: "..."

Cái quái gì vậy, lớp mười một giáo đội bên trong trừ ta liền không có bình thường, vẫn là lớp mười giáo đội học đệ học muội nhóm nhìn đáng tin cậy điểm... Vương Dao trong lòng nhả rãnh.

Lúc này, bên cạnh Lư Lương Dạ lại gần thấp giọng hỏi: "Học tỷ, ngươi có thể giúp ta dốc lòng cầu học dài hỏi một chút kia máy bay đầu tóc giả là cái nào mua sao, ta cảm giác có chút Soái."

Vương Dao: "? ? ?"

Sau năm phút, một thân màu trắng âu phục nam nhân đứng tại toàn thân đại thể màu trắng cỡ trung phi hành hệ sủng thú bên trên đăng tràng, theo thường lệ tuyên bố xong quy tắc tranh tài, màn hình ảo hiển hiện, chợt, cả nước thi đấu giai đoạn thứ hai đối chiến danh sách xuất hiện ở người xem tầm mắt..