Chương 455: Kiều Tang vs Tống Tân Nguyệt (bổ)

Chương 455: Kiều Tang vs Tống Tân Nguyệt (bổ)

【  Chi Đế Á địa khu, Chu Thiện Lương vs Trung Không địa khu, Chu Á Lâm 】

【  Bắc Luân địa khu, Đào Vinh vs Đồ Vi địa khu, Lý Chấn Vũ 】

【  Liên Khoa địa khu, Trương Lộ vs Liêu Tây địa khu, Thái Hàng Trình 】

【  Cổ Nhật địa khu, Mã Nghị Văn vs Đông Già địa khu, Phan Hạo 】

. . .

【  Dự Hoa địa khu, Kiều Tang vs Liên Bạc địa khu, Tống Tân Nguyệt 】

Giai đoạn thứ hai cả nước thi đấu là 33 tổ, chung 66 tên tuyển thủ.

Khi thấy đối thủ của mình lúc, Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nàng không phải không nghĩ tới mình có khả năng sẽ gặp phải Tống Tân Nguyệt, chỉ là thế nào cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền gặp được. . .

"Tống Tân Nguyệt. . ." Tôn Bác Diệc nhìn thấy cái tên này, quay đầu không yên lòng nói: "Kiều Tang, ngươi biết mình nên phái con nào sủng thú a?"

Kiều Tang nhớ tới Nha Bảo muốn cùng Hỏa Phục điểu đối chiến dáng vẻ, gật gật đầu: "Biết."

Tôn Bác Diệc cùng Lưu Diệu liếc nhau, yên lòng, Kiều Tang năng lực phân tích không thể nghi ngờ, khẳng định rõ ràng vừa mới tra hỏi bên trong hàm nghĩa, đã nói như vậy, hẳn là sẽ không lại phái Liệu Tinh khuyển ra.

Tuyển thủ khu vực, khoảng cách Kiều Tang khoảng mười mét bên ngoài vị trí bên trên, một tóc thưa thớt trung niên nhân trầm giọng nói: "Chiến thuật thay đổi một chút  chờ một chút ngươi cái thứ nhất liền phái Hỏa Phục điểu."

"Được." Nghe được huấn luyện viên lên tiếng, Tống Tân Nguyệt vô ý thức gật đầu.

Trung niên nhân trầm mặc một chút: "Ngươi không hỏi tại sao không?"

Tống Tân Nguyệt hỏi: "Vì cái gì?"

Trung niên nhân: ". . ."

Trung niên nhân nói ra: "Ta nghiên cứu qua Kiều Tang tranh tài, nàng cơ bản đều là một chuỗi hai, thích dùng một con sủng thú trực tiếp đánh xong tranh tài, trước kia ta là cảm thấy cả nước thi đấu bên trên nàng hẳn là sẽ trực tiếp phái ra khắc chế ngươi Băng Khắc Hi Lộ, nhưng lần trước ngươi tại khách sạn cùng với nàng có như vậy một lần về sau, ta cảm thấy nàng sẽ trước phái ra Liệu Tinh khuyển."

Tống Tân Nguyệt sửng sốt một chút: "Vì cái gì?"

Gặp Tống Tân Nguyệt chủ động đặt câu hỏi, trung niên nhân hài lòng cười cười:

"Thiên tài đều là kiêu ngạo, đặc biệt là giống Kiều Tang dạng này thiên tài, ngươi khi đó lấy Hỏa Phục điểu cảm thấy cùng Hỏa Hệ sủng thú đối chiến không có gì tính khiêu chiến cự tuyệt nàng."

"Càng là nói như vậy, nàng liền sẽ càng nghĩ dùng Liệu Tinh khuyển cùng Hỏa Phục điểu đối chiến."

"Thiên tài tổng cảm giác mình cùng người khác không giống, người khác càng cảm thấy nàng không được, nàng liền càng muốn chứng minh mình đi."

"Các ngươi gặp mặt mới cách mấy ngày, nàng lúc trước không có nhận ra ngươi, bây giờ thấy hình của ngươi hẳn là cũng nhận ra."

"Coi như nàng nguyên vốn không phải nghĩ phái ra Liệu Tinh khuyển, nhưng khi biết đối thủ là ngươi một khắc này, nàng cũng sẽ thay đổi chủ ý."

Không thể nào, đây chính là cả nước thi đấu, nào có người sẽ bằng một thời khí phách phái ra căn bản không có nắm chắc thắng sủng thú ra đối chiến. . . Nhưng mà người này là Kiều Tang, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, dù sao coi như Liệu Tinh khuyển thua nàng còn có một cái khác cao cấp sủng thú. . . Tống Tân Nguyệt gật gật đầu:

"Ta đã biết."

. . .

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy, mãi cho đến tới gần buổi trưa, xuyên màu trắng âu phục nam nhân đứng tại toàn thân đại thể là màu trắng phi hành hệ sủng thú trên thân xuất hiện giữa không trung, cao giọng nói:

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời Dự Hoa địa khu Kiều Tang cùng Liên Bạc địa khu Tống Tân Nguyệt ra trận!"

"Kiều Tang! Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tống Tân Nguyệt! Tống Tân Nguyệt! Tống Tân Nguyệt!"

Hai loại thanh âm đang đối chiến trên trận vang lên.

Một chút còn nhớ rõ Kiều Tang trận đấu thứ nhất người xem chụm đầu ghé tai đứng lên.

"Ta liền nói tham gia cả nước thi đấu tuyển thủ làm sao có thể không có đội cổ động viên, cái này không tới sao!"

"Xem ra lần trước thật là đường cản trở."

"Chẳng lẽ lại bọn họ lần trước đi không phải không đường?"

"Có khả năng, ta đi tra một chút, Kiều Tang chỗ trường học là lần đầu tiên có học sinh tiến vào cả nước thi đấu, cũng hẳn là lần đầu tiên tới Trung Không địa khu, đoán chừng không biết đi không đường."

"Kiều Tang cùng Tống Tân Nguyệt, các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Cái này còn phải hỏi? Khẳng định là Kiều Tang a, hai con cao cấp sủng thú, trong đó một con Băng Khắc Hi Lộ còn chuyên môn khắc Tống Tân Nguyệt Hỏa Phục điểu."

"Nói lên Băng Khắc Hi Lộ, ta đi hiểu rõ một chút, ta quả thực không thể tin được cái này mẹ nó lại là lâm nguy sủng thú! Vẫn là Thần cấp vú em cái chủng loại kia! Vì cái gì tương tự là người, người khác có thể khế ước lâm nguy sủng thú, mà ta lại phải đáp ứng mẹ ta xoát một năm bát mới có thể khế ước giá trị 80 ngàn Bì Bì trứng!"

"Cái kia, ngươi có muốn hay không đem Bì Bì trứng thu vào ngự thú điển lại tiếp tục nói. . ."

Nguyên nói chuyện trước nam sinh cứng ngắc cúi đầu xuống, cùng trên đầu gối Bì Bì trứng bốn mắt nhìn nhau.

"Bì Bì. . ."

". . . Ta sai rồi."

Trên trận, đại biểu triệu hoán sủng thú tiếng còi tại lúc này vang lên.

Đã tại hai đầu riêng phần mình đứng vững Kiều Tang cùng Tống Tân Nguyệt đồng thời hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận cùng màu xám Tinh trận thoáng chốc xuất hiện ở mặt.

Một giây sau, hai con cảm giác áp bách mười phần sủng thú xuất hiện ở người xem tầm mắt.

"Nha Nha!"

"Lửa nằm!"

Khán giả ánh mắt không tự chủ được bị một con kia lông tóc dị thường hoa lệ sủng thú hấp dẫn tới.

"Ngọa tào, cái này sủng thú kêu cái gì? Trưởng thành dạng này thế mà không đi tham gia cả nước sân trường ngự thú cân đối thi đấu!"

"Dự Hoa địa khu lại có như thế hợp mắt duyên của ta sủng thú! Ta quyết định, tiếp theo chỉ liền khế ước nó!"

"Đừng suy nghĩ, Liệu Tinh khuyển là mới tiến hóa hình thái, trước mắt liền một con, tiến hóa điều kiện đến bây giờ cũng còn không có nghiên cứu ra được."

"! ! !"

"Nói trở lại, trận này Kiều Tang thật đúng là có thể sẽ thua, ta nhớ được Tống Tân Nguyệt Hỏa Phục điểu nhóm lửa đặc tính siêu cấp ngưu bức, căn bản không sợ bất luận cái gì Hỏa Hệ kỹ năng."

"Thua liền thua đi, dù sao cũng không phải chúng ta trường học."

"Cũng thế."

Cùng lúc đó, tuyển thủ khu vực.

Tôn Bác Diệc biểu lộ ngốc trệ một chút, không dám tin vào hai mắt của mình: "Liệu Tinh khuyển? !"

Hắn cùng phó hiệu trưởng đều như thế nhắc nhở, Kiều Tang làm sao trả phái ra Liệu Tinh khuyển? !

Lưu Diệu coi như bình tĩnh, hắn thở dài nói: "Kiều Tang khẳng định có nàng mình ý nghĩ  chờ một chút so xong trở về ngươi đừng nói nàng."

Ta nào dám a, nếu để cho cái này cục cưng quý giá cảm giác chịu ủy khuất, ngươi cùng hiệu trưởng còn không phải sống sờ sờ mà lột da ta. . . Tôn Bác Diệc trùng điệp thở dài một hơi, trong lúc nhất thời lộ ra người đều tang thương không ít.

Nhìn trước mắt lông tóc hoa lệ sủng thú, Tống Tân Nguyệt trong lòng tự nhủ huấn luyện viên thần.

"Lửa nằm. . ."

Hỏa Phục điểu nhìn thấy đối thủ bộ dáng lộ ra không hứng lắm biểu lộ.

Hỏa Hệ a. . .

"Nha Nha!"

Tới tương phản, là Nha Bảo kia nét mặt hưng phấn.

Nó bả vai giống cỡ nhỏ cánh đồng dạng đang thiêu đốt Hỏa Diễm ẩn ẩn làm lớn ra mấy phần.

Kiều Tang rõ ràng cảm giác được Nha Bảo trạng thái.

Nàng thần sắc nghiêm túc.

Trận này, không thể thua!

Rất nhanh, trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu.

"Lông vũ vũ!" Tống Tân Nguyệt ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

"Lửa nằm!"

Hỏa Phục điểu sưu một tiếng bay đến không trung, nó cánh dùng sức một cái, mảng lớn phát ra có chút bạch quang lông vũ liền hướng Nha Bảo vị trí rơi đi.

Lông vũ vũ, phi hành hệ trung giai kỹ năng, có thể khiến công kích của đối thủ lực hạ xuống. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên lông vũ vũ giới thiệu, không có phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Mấy ngày nay, nàng cùng Nha Bảo đem Hỏa Phục điểu quả thực nghiên cứu không nên quá thấu.

Căn bản không dùng nàng mở miệng, cảnh tượng trước mắt Nha Bảo cũng đủ để ứng phó.

Nha

Nha Bảo nhìn xem đầy trời lông vũ phấn khởi kêu một tiếng.

Một giây sau, một con, hai con. . . Không trung cùng mặt đất đồng thời xuất hiện trọn vẹn chừng trăm chỉ giống nhau như đúc Liệu Tinh khuyển!

"Lửa nằm. . ."

Hỏa Phục điểu nhìn lấy một màn trước mắt, trợn tròn mắt.

Trừ Kiều Tang bên ngoài tất cả mọi người, cũng đều trợn tròn mắt..