Chương 456: Thời cơ tốt nhất

Chương 456: Thời cơ tốt nhất

Bọn họ nhìn thấy cái gì? !

Chừng trăm chỉ Liệu Tinh khuyển phân thân? !

Cái này mẹ nó là một học sinh trung học sủng thú nên đạt tới cảnh giới sao? !

Cảnh tượng trước mắt tạo thành đánh vào thị giác thực sự quá mạnh, đám người đầu óc trống rỗng, liền ngay cả hàng phía trước một đám lãnh đạo cũng thần sắc ngốc trệ.

Cả nước cơ hồ tất cả đang xem tranh tài trực tiếp người xem đều đồng bộ "Ngọa tào" một tiếng.

Hiện nay các mặt đất khu tranh tài Thịnh Hành, trong đó cũng không phải là không ai đem phân thân luyện đến như thế khoa trương tình trạng.

Có thể cái này xuất hiện ở cấp ba thi đấu bên trên, cho dù là cao trung cả nước thi đấu, cũng đều quá mộng ảo một chút.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thủ diệu sủng thú đối chiến trận giống như tập thể nghẹn ngào.

Đại khái hai giây về sau, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, tràng diện bạo tạc.

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào! Cái này phân thân, giả a? !"

"Cái này phân thân là muốn hù chết ai? !"

"Không, ta không tin tưởng đây đều là phân thân, đây nhất định là cái gì huyễn thuật loại kỹ năng!"

"Thanh tỉnh điểm! Huyễn thuật loại kỹ năng chỉ có thể chỉ định cái nào đó mục tiêu sinh ra ảo giác, chúng ta bây giờ nhiều người như vậy đều gặp được, làm sao có thể là ảo giác!"

"Phân thân nhiều như vậy, đánh đều không cần bắt đầu đánh, chỉ là đứng ở đó, dọa đều muốn hù chết!"

"Ngưu bức a, thật mẹ nó ngưu bức, áo nghĩa cấp bậc ảnh phân thân tăng thêm áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, địa khu cuộc so tài ta đều chưa thấy qua mấy cái."

"Ta thẳng thắn, kỳ thật ta là tiên tri, ta tiên đoán Kiều Tang là lần này cả nước thi đấu quán quân!"

"Thảo! Mới một đoạn thời gian không gặp, Kiều biến thái lại biến thái nhiều như vậy!" Thi Cao Phong nhịn không được, bạo thanh nói tục.

Vương Dao ánh mắt phức tạp.

Nếu là nói trước kia Kiều Tang tại lớp mười một giáo đội lúc huấn luyện nàng cảm thấy còn có thể cùng với nàng tỷ thí một chút, vậy bây giờ nàng là một chút so tài suy nghĩ đều sinh không nổi  đến, chênh lệch quá xa, không nhìn thấy một chút hi vọng thắng lợi.

Một bên khác, ngồi thành một loạt xuyên màu xám đồng phục học sinh tất cả đều một bộ cố giả bộ trấn định biểu lộ.

"Ta nhớ được lão sư nói quá hai cái kỹ năng độ thành thạo đều đầy đủ cao, liền có khả năng trở thành tổ hợp kỹ phối hợp cùng một chỗ sử dụng, Liệu Tinh khuyển cái này ảnh phân thân cùng Hỏa Tinh Vũ giống như đều đạt đến áo nghĩa, các ngươi nói chờ có thể hay không dùng chung với nhau a?"

"Đừng nói đáng sợ như vậy...

"Cũng không khả năng, Hỏa Tinh Vũ thi triển một lần liền phải hao phí đại lượng năng lượng, liền xem như cao cấp sủng thú, năng lượng trong cơ thể cũng không có khả năng để nhiều như vậy phân thân đều thi triển ra Hỏa Tinh Vũ."

"Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ngưu bức nữa cũng là Hỏa Hệ sủng thú, chúng ta phải tin tưởng Tống Tân Nguyệt!"

"Thế nhưng là Liệu Tinh khuyển còn có siêu năng lực hệ thuộc tính."

"Chúng ta trước chớ tự mình dọa mình, chỗ có hạt giống tuyển thủ tranh tài video ta đều nhìn qua, Liệu Tinh khuyển đại chiêu tất cả đều là Hỏa Hệ kỹ năng, siêu năng lực hệ kỹ năng có vẻ như liền thuấn di cùng niệm lực."

"Đúng, tin tưởng Tống Tân Nguyệt, nàng Hỏa Phục điểu đối chiến Hỏa Hệ sủng thú cho tới bây giờ không có thua qua!"

Dù là đối mặt chừng trăm chỉ Liệu Tinh khuyển phân thân, còn đang bị chính mình trường học bạn học xem trọng Tống Tân Nguyệt chính trợn mắt hốc mồm, miệng há mở có thể nhét trứng gà trình độ, khó có thể tin nhìn trước mắt hết thảy.

Giờ này khắc này, vẻn vẹn "Rung động" hai chữ căn bản là không có cách miêu tả tâm tình của nàng bây giờ.

Bỗng nhiên, Tống Tân Nguyệt giống như là giống như mới tỉnh, liều mạng hô to:

"Hỏa Diễm vũ!"

Nhưng bây giờ mới chú ý tới nguy cơ đến, đã muộn.

Nàng vừa mới quá mức khiếp sợ tại cảnh tượng trước mắt bên trong, sai rồi tốt nhất ứng đối thời gian.

Hỏa Phục điểu cũng giống như thế.

Mảng lớn lông vũ rơi vào Liệu Tinh khuyển trên người chúng liền biến mất không thấy gì nữa, giống như là không có tạo thành bất kỳ gợn sóng nào.

Chừng trăm chỉ Liệu Tinh khuyển cùng nhau hé miệng, lộ ra răng sắc, từ bốn phương tám hướng hướng Hỏa Phục điểu đánh tới.

"Lửa nằm!"

Tràng diện chi hung bạo, để Hỏa Phục điểu dọa đến toàn thân lông vũ đều dựng đứng lên, đâu còn nghe lọt cái gì Hỏa Diễm vũ.

Tàn nhẫn!

Quá tàn nhẫn!

Khán giả thấy một trận nhe răng.

Tuy nói phân thân đều rất yếu đuối, có thể tạo thành tổn thương cũng có hạn, nhưng số lượng nhiều như vậy phân thân hướng cùng một con sủng thú đánh tới, chỉ là nhìn hình tượng liền cho người ta một loại quá hung tàn cảm giác.

Hỏa Phục điểu vô ý thức hướng trời cao bay đi.

Nó không sợ lửa, nhưng sợ cắn a!

"Lửa nằm!"

Hỏa Phục điểu tại ứng kích phản ứng hạ tốc độ không phải là dùng để trưng cho đẹp, chỉ thấy nó xông thẳng lên ngày, giống như màu đỏ Lưu Quang hướng lên bắn ra.

Nhưng mà nó nhanh, phân thân nhóm càng nhanh.

Hỏa Phục điểu mới bay khoảng sáu mét khoảng cách, trong đó một con Liệu Tinh khuyển liền bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt nó nhào vào trên người nó.

Có cái thứ nhất thì có cái thứ hai, cái thứ ba...

Cơ hồ trong chớp mắt, Hỏa Phục điểu liền bị một đám Liệu Tinh khuyển nhóm giống bánh gói nhưng thịt bên trong có nhân đồng dạng không có khe hở đất để trống giáp tại bên trong.

Toàn cảnh thị giác dưới, Liệu Tinh khuyển nhóm ở giữa không trung hội tụ thành một cái cự đại hình cầu.

"Dùng Hỏa Diễm vũ! ! !" Tống Tân Nguyệt dắt thanh âm tại kia hô.

Tỉnh táo... Ổn định tâm tính... Cũng không phải là không có cơ hội, phân thân không phải bản thể, coi như tiến hành vây công lực lượng cũng có hạn, nhiều lắm là thị giác bên trên đáng sợ một chút... Chỉ muốn tiến hành phản kích, phân thân nhóm liền sẽ cùng da giòn đồng dạng... Liệu Tinh khuyển kỹ năng công kích cơ bản đều là Hỏa Hệ, dựa vào phân thân nhiều lắm là cho Hỏa Phục điểu tạo thành một chút chướng ngại... Tống Tân Nguyệt gặp "Cầu" không nhúc nhích tí nào, cảm giác được Hỏa Phục điểu trạng thái, biết nó đang đứng ở khủng hoảng trong trạng thái.

Trong chiến đấu, bất kể là Ngự Thú Sư tâm thái vẫn là sủng thú tâm thái đều là cực kỳ trọng yếu.

Tống Tân Nguyệt khắc sâu rõ ràng đạo lý này.

Nàng hít sâu một hơi, hô lớn nói:

"Đừng sợ! Đối phương là Hỏa Hệ!"

"Lửa nằm! ! !"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, Hỏa Phục điểu cảm thụ được trên thân dù đau nhưng có thể tiếp nhận cắn xé, ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị.

Nó cánh đột nhiên mở ra, cao giọng thét lên một tiếng, trên thân bốc cháy lên nóng rực Hỏa Diễm, khí tức trong nháy mắt trở nên cuồng bạo.

Cắn lấy trên người nó Liệu Tinh khuyển phân thân nhóm liền như giấy dán đồng dạng bỗng nhiên tiêu tán.

Trong tầng phân thân không có, có thể ngoại tầng phân thân vẫn còn ở đó.

Còn lại Liệu Tinh khuyển phân thân nhóm giống như là bị vừa mới Hỏa Diễm chấn nhiếp đến, cười toe toét nha, lại chậm chạp không có hành động.

"Lửa nằm!"

Hỏa Phục điểu thấy thế nhếch môi, lộ ra "Nguyên lai không gì hơn cái này" biểu lộ.

Ngay sau đó nó cánh vung lên, ở giữa không trung bên cạnh phiến bên cạnh xoay tròn.

Theo động tác của nó, nhiệt độ siêu cao màu đỏ Hỏa Diễm như là nước thép đánh hoa, bắn tán loạn ra bốn phía.

Từng hạt "Cát đỏ" bắn tung tóe đến phân thân trên người chúng, phân thân liền liên tiếp biến mất.

Hỏa Diễm vũ, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, lấy giống như vũ đạo động tác hướng chung quanh thi triển ra nhiệt độ siêu cao Hỏa Diễm... Kiều Tang tỉnh táo quan sát đến tình hình chiến đấu, không có nóng lòng phát ra chỉ lệnh.

Đợi cho trên trận chỉ còn lại năm, sáu con Liệu Tinh khuyển phân thân thời điểm, Kiều Tang nhãn tình sáng lên, lớn tiếng nói: Ngay tại lúc này!

Lúc này, Hỏa Phục điểu còn đang xoay tròn huy động cánh.

Tống Tân Nguyệt nghe được Kiều Tang chỉ lệnh, bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Nàng ánh mắt bắn phá toàn trường, khi ánh mắt nhìn về phía không trung thời điểm, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Ngọa tào! Nơi đó làm sao trả có một con Liệu Tinh khuyển? !

Chỉ thấy khoảng cách Hỏa Phục điểu mười mấy mét bên ngoài không trung, Liệu Tinh khuyển hé miệng, một cỗ kinh khủng năng lượng màu trắng tại trong miệng nó ngưng tụ.

Nàng vừa muốn mở miệng nhắc nhở Hỏa Phục điểu, nhưng mà đã không còn kịp rồi, một đạo mang theo khí tức hủy diệt cột sáng màu trắng nương theo lấy xé rách không khí tiếng rít hướng phía Hỏa Phục điểu vị trí gấp bắn đi.

Ngay tại lúc đó, vừa tiêu diệt xong cuối cùng một đạo phân thân Hỏa Phục điểu ngừng xoay tròn lại.

Không đợi nó lộ ra đắc ý biểu lộ, mang theo khí tức hủy diệt cột sáng màu trắng liền đánh vào trên người của nó.

Ầm

Hỏa Phục điểu theo cột sáng màu trắng trực tiếp giống như như đạn pháo bay ngược, nổ ra cái hố sâu.

Tống Tân Nguyệt: "! ! !"

Kiều Tang khóe miệng giơ lên.

Cứ việc Nha Bảo phân thân cũng có thể dùng ra Hỏa Hệ kỹ năng tập thể công kích, nhưng tiêu hao năng lượng quá lớn, nàng không dám ở cơ hồ với hỏa hệ kỹ năng miễn dịch Hỏa Phục điểu trên thân đánh cược.

Biết rõ đối phương không sợ Hỏa Hệ còn cứng rắn muốn dùng Hỏa Hệ kỹ năng công kích liền có chút ngu xuẩn.

Dù sao Hỏa Phục điểu dù là có một phần mười ngàn tỉ lệ gắng gượng qua đến, thua liền có khả năng là Nha Bảo.

Chẳng bằng dùng đại lượng phân thân hấp dẫn Hỏa Phục điểu lực chú ý, hạn chế hành động của nó, làm Tống Tân Nguyệt cùng Hỏa Phục điểu lực chú ý đều tại phân thân trên người chúng, Nha Bảo chỉ phải chú ý thi triển phá hư tử quang thời gian, đợi đến phân thân nhóm tất cả đều bị tiêu diệt một khắc này, chuyên chú lực cùng năng lượng trong cơ thể đạt tới giá trị cao nhất thời điểm, bắt lấy Hỏa Phục điểu trong nháy mắt đó sơ hở, chính là thi triển phá hư tử quang thời cơ tốt nhất.

(tấu chương xong).