Chương 457: Ba con cao cấp sủng thú? !

Chương 457: Ba con cao cấp sủng thú? !

Màn hình ảo bên trên, ống kính cho ngất Hỏa Phục điểu một cái đặc tả.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú bay vào hố sâu nhìn một chút, ngay sau đó liền thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Khán đài "Hoa" một tiếng, không ít người kinh hô đứng dậy.

Cao giai kỹ năng từ trước là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên nói chuyện say sưa một trong những đề tài.

Đến cuối cùng giai đoạn cả nước thi đấu mỗi cái tuyển thủ cao cấp sủng thú sẽ nào cao cấp kỹ năng cơ bản đều bị lột sạch sành sanh.

Tấn cấp cả nước thi đấu tuyển thủ cái nào không phải đem bản lĩnh giữ nhà đều sử ra mới đến một bước này, bọn họ không nghĩ tới đều so đến cả nước thi đấu 66 tiến 33, lại còn có tuyển thủ ẩn giấu đi cao giai kỹ năng!

Nhất làm cho người không bình tĩnh điểm là, cái này tuyển thủ không là người khác, mà là nhỏ tuổi nhất Kiều Tang!

"Phá hư tử quang! Cái này Liệu Tinh khuyển lại còn sẽ phá hư tử quang!"

"Kiều Tang cũng quá nghịch thiên đi! Nàng thật là 15 tuổi sao? !"

"Đừng nói 15 tuổi, ta mẹ nó 51 tuổi cũng bồi dưỡng không ra dạng này sủng thú a!"

"Cái này Liệu Tinh khuyển Soái có chút quá phận a!"

"Tống Tân Nguyệt thực thảm a, ta còn tưởng rằng nàng trận đầu có thể thắng, không nghĩ tới là bị hoàn ngược."

Hàng thứ nhất lãnh đạo khu vực, Liên Bạc địa khu Hoàng bộ trưởng khó nén thất vọng, hắn thấy Tống Tân Nguyệt cũng không phải là không có hi vọng thắng lợi.

Phá hư tử quang cố nhiên cường đại, có thể cần nhất định chuyên chú lực cùng thi triển thời gian, còn có thi triển xong tại nguyên chỗ không thể động đậy khuyết điểm.

Hỏa Phục điểu làm Hỏa Hệ thêm phi hành hệ cao cấp sủng thú, tốc độ cùng năng lực phản ứng phương diện không thể nghi ngờ, nhưng hết lần này tới lần khác chính là liền trọng thương đều không bị, hiệp cũng không đánh cái mấy lần, liền bị phá hư tử quang cho chính diện đánh trúng miểu sát.

Nói cho cùng, là tuyển thủ chênh lệch quá lớn.

Ngồi ở bên cạnh Đồ Vi địa khu điềm báo bộ trưởng cùng Hoàng bộ trưởng giao tình không tệ, gặp Hoàng bộ trưởng không nói một lời, không khỏi mở miệng nói:

"Tống Tân Nguyệt cũng coi là rất nhanh liền kịp phản ứng, vừa mới nhìn thấy nhiều như vậy Liệu Tinh khuyển, nói thật, ta đều là tại nàng hô Hỏa Diễm vũ về sau mới lấy lại tinh thần  nhưng đáng tiếc gặp Kiều Tang, đem các phương diện đều tính đến sít sao, thi triển phá hư tử quang nắm bắt thời cơ quá tốt rồi."

"Đúng vậy a." Hoàng bộ thở dài một cái: "Nàng là kết luận Tống Tân Nguyệt lực chú ý sẽ ở phân thân trên người chúng."

Điềm báo bộ trưởng nói ra:

"Cho dù ai lần thứ nhất gặp nhiều như vậy phân thân đều là như thế này, muốn nói cũng là Kiều Tang cái này tuyển thủ quá yêu nghiệt một chút, ta cho là nàng U Linh hệ sủng thú sẽ không gian di động liền đủ khoa trương, ai có thể nghĩ tới nàng còn có chỉ càng khoa trương hơn Liệu Tinh khuyển."

Hoàng bộ trưởng trầm giọng nói:

"Kỳ thật khoa trương nhất chính là nàng đối với tình hình chiến đấu nắm chắc, vừa mới cái kia đạo phá hư tử quang độ thành thạo hẳn là tại Tiểu Thành, thi triển phá hư tử quang không giống với cái khác kỹ năng, cần tuyệt đối chuyên chú lực mới tốt phóng thích."

"Tại phân thân còn đang tình huống dưới, Liệu Tinh khuyển cần phân ra một bộ phận tinh lực khống chế, cho nên nàng lựa chọn tại cuối cùng một đạo phân thân biến mất thời điểm phát ra chỉ lệnh, khi đó Liệu Tinh khuyển đã chuẩn bị sẵn sàng, cuối cùng một đạo phân thân biến mất để Liệu Tinh khuyển có thể lực chú ý toàn bộ tập trung ở phá hư tử quang bên trên, bị phân thân gánh vác quá khứ năng lượng cũng sẽ trở về một bộ phận."

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật sự rất khó tin tưởng có thể cân nhắc nhiều như vậy chỉ là cái học sinh cấp ba."

Dự Hoa địa khu Chu bộ trưởng lúc này toét miệng lại gần: "Chúng ta địa khu."

Hoàng bộ trưởng: "..."

Điềm báo bộ trưởng: "..."

...

Tuyển thủ khu vực.

Lưu Diệu trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Kiều Tang Liệu Tinh khuyển là lúc nào sẽ phá hư tử quang?"

Tôn Bác Diệc vẻ mặt hốt hoảng: "Ta không biết..."

Lưu Diệu lần nữa trầm mặc một hồi: "Kia nàng Liệu Tinh khuyển ảnh phân thân là lúc nào luyện đến áo nghĩa cấp bậc?"

Tôn Bác Diệc dừng một chút: "Ta không biết..."

Lưu Diệu nhìn hắn một cái, trong lòng tự nhủ ngươi có cái gì là biết đến?

Tôn Bác Diệc cảm giác bén nhạy đến phó hiệu trưởng ánh mắt bên trong ý tứ, hắn giống như bừng tỉnh:

Ngọa tào! Mình giống như thật sự cái gì cũng không biết!

...

Nha

Trên trận, Nha Bảo đắc ý hỏng, cái cằm giương lên cao.

Lại là đẹp trai một ngày!

Kiều Tang vung tay lên, đem chính đắm chìm trong mình soái khí bên trong Nha Bảo triệu hoán trở về ngự thú điển.

Làm sao triệu hoán trở về? Chẳng lẽ lại trận tiếp theo không định dùng Liệu Tinh khuyển đối chiến? Muốn thật là như vậy, kia... Thật sự là quá tốt! Tống Tân Nguyệt thấy thế, nặng nề nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Trải qua vừa mới đối chiến, nàng thật sự là một chút đều không muốn lại cùng Liệu Tinh khuyển đánh!

Cù

Lúc này, trọng tài thổi lên đại biểu triệu hoán sủng thú tiếng còi.

Hô

Tống Tân Nguyệt thở ra một hơi, ý đồ cũng thả lỏng ra.

Màu xanh lá cùng màu xám Tinh trận lần nữa sáng lên.

Ngay tại lúc đó, trên khán đài tiếng nghị luận liên tiếp.

"Các ngươi nói Kiều Tang lần này sẽ phái ra con nào sủng thú?"

"Có lẽ còn là Liệu Tinh khuyển đi, ta tại diễn đàn bên trên một thiên thiếp mời bên trong nhìn qua Kiều Tang giới thiệu, nàng cùng cùng một cái đối thủ tranh tài, cơ bản đều chỉ dùng một con sủng thú."

"Kia nàng vừa mới đem Liệu Tinh khuyển triệu hoán về đi làm gì?"

"... Nghi thức cảm giác?"

"Thần mẹ nó nghi thức cảm giác, ta cảm thấy Kiều Tang hẳn là sẽ triệu hồi ra con u linh kia hệ sủng thú, dù sao Tống Tân Nguyệt chỉ còn lại một con trung cấp sủng thú, còn cần Liệu Tinh khuyển đối chiến, một chiêu liền không, nhiều không có ý nghĩa."

"Đều cả nước so tài, muốn có ý tứ gì? Thắng mới là chính đạo."

"Nói thật, ta còn rất muốn nhìn một chút Băng Khắc Hi Lộ, nghe nói kia là chỉ lâm nguy sủng thú."

"Vậy ta vẫn muốn nhìn cháy... Ngọa tào!" Nói chuyện nam sinh nhìn xem trên trận xuất hiện trong đó một con sủng thú trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, lắp bắp nói:

"Ta, ta nhớ được Kiều Tang con u linh kia hệ sủng thú không dài dạng này, nó, nó sẽ không là tiến hóa đi?"

Nhưng mà không có người trả lời hắn, cơ hồ tất cả mọi người biểu lộ ngu ngơ, đầu óc "Ong ong".

Lãnh đạo khu vực đám người cũng giống như thế, liền ngay cả nhất trầm ổn tỉnh táo Nghiêm bộ trưởng cũng thần sắc ngốc trệ.

Kiều Tang tầm bảo yêu làm là trung cấp sủng thú, sẽ độ thành thạo siêu cao hắc ám khống ảnh không nói, còn có siêu năng lực hệ thuộc tính, hai cái này buff chung vào một chỗ, đến mức từ lần trước ra sân liền cho đám người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Trên trận cái kia đạo thân ảnh màu xám tro cứ việc cùng tầm bảo yêu có chút tương tự, nhưng rõ ràng không phải lên lần nhìn thấy dáng vẻ.

Tầm bảo yêu, tiến hóa...

Ý thức được điểm này về sau, tràng diện lập tức nổ, đám người tập thể mất khống chế.

Nếu là người này là người khác, mọi người không có phản ứng lớn như vậy.

Có thể người này, là Kiều Tang.

"A a a! Có hay không cái nào Dự Hoa địa khu nói cho ta! Đây là tiến hóa đi! Đúng không!"

"Không được không được, ta hiện tại đầu óc có chút mộng bức, cho nên nói, Kiều Tang hiện tại là ba con cao cấp sủng thú? !"

"Ta dựa vào, cái này vẫn còn so sánh cái rắm a!"

"Ba con cao cấp sủng thú, cái này còn là người sao? !"

"Quả thực khiếp sợ cả nhà của ta! Kiều Tang tài cao một a! Cái này mẹ nó đến cùng là làm sao làm được? !"

Ngồi ở một loạt xuyên màu xám đồng phục các học sinh biểu lộ cứng ngắc, ăn ý buông xuống vừa giơ lên hoành phi.

Loại thời điểm này để bọn hắn hô cố lên cái gì, căn bản làm không được a!

"Kiều Tang! Kiều Tang! Kiều Tang!"

Thánh Thủy trung học tất cả mọi người kịp phản ứng, lập tức cùng như điên cuồng, từng cái đứng người lên dắt cuống họng điên cuồng hô hào Kiều Tang danh tự, sắc mặt đều kêu đỏ lên, liền luôn luôn nhất xã khủng Kim Phi Phàm cũng không ngoại lệ.

Tìm

Trên trận, Tiểu Tầm bảo cảm thụ được chung quanh không khí, nhiệt tình hướng khán đài quơ quơ móng vuốt.

Thiết Đầu tê, thép hệ thêm mặt đất hệ trung cấp sủng thú, đầu sắt một nhóm, vừa dễ dàng thử một chút Tiểu Tầm bảo ý niệm đầu chùy... Kiều Tang nhìn trước mắt thân thể hiện lên màu nâu đậm, toàn bộ đầu cùng tứ chi bị sắt thép bao khỏa tê loại sủng thú trong lòng thầm nghĩ.

(tấu chương xong).