Chương 458: Còn có một chiêu không có thử đâu!

Chương 458: Còn có một chiêu không có thử đâu!

Một giây trước vừa mới điều chỉnh tốt tâm tính Tống Tân Nguyệt một giây sau tâm tính liền triệt để sập.

Khuôn mặt của nàng hiện đầy chấn kinh chi sắc, cho dù là lúc trước chừng trăm chỉ Liệu Tinh khuyển phân thân, cũng không thể làm cho nàng xuất hiện kịch liệt như thế tâm tình chập chờn.

Cao cấp sủng thú, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong ra sân cấp bậc tối cao sủng thú, mỗi một cái có được cao cấp sủng thú tuyển thủ đều là các nơi khu hạt giống tuyển thủ.

Có thể nàng hiện tại đối mặt đối thủ, không chỉ có một con cao cấp sủng thú, mà là trọn vẹn ba con cao cấp sủng thú!

Rõ ràng trước đó không lâu trong trận đấu, tầm bảo yêu vẫn là tầm bảo yêu.

Cao cấp sủng thú là tốt như vậy tiến hóa sao? !

Tống Tân Nguyệt mộng ở nơi đó.

Càng khiến người ta khó mà tiếp nhận chính là, thiếu nữ trước mắt mới 15 tuổi! 15 tuổi!

Đây là khái niệm gì? Trong lúc nhất thời, Tống Tân Nguyệt đầu óc có chút loạn.

Không chờ nàng từ hỗn loạn trong suy nghĩ thanh tỉnh, trọng tài đã thổi lên đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi.

"Ý niệm đầu chùy." Kiều Tang cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

Tìm

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, lộ ra tràn đầy phấn khởi biểu lộ.

Chiêu này nó còn là lần đầu tiên dùng!

Rất nhanh, màu lam niệm lực ba động tại Tiểu Tầm bảo trên đầu ngưng tụ.

Ngay sau đó, nó liền đầu hướng phía Thiết Đầu tê vị trí lấy siêu tốc độ khủng khiếp Mãnh Trùng mà đi.

Người xem thị giác bên trong, chỉ nhìn thấy một đạo nhanh đến mơ hồ Lam Quang.

Đám người trong nháy mắt nghị luận lên.

"Ý niệm đầu chùy? ! Cái này U Linh hệ sủng thú vậy mà lại ý niệm đầu chùy!"

"Ngọa tào, vừa mới tiến hóa liền có thêm cái siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, này thiên phú trâu phê a!"

Cũng không phải là mỗi cái trung cấp sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú đều có thể thức tỉnh ra cao giai kỹ năng.

Muốn tiến hóa liền thức tỉnh cao cấp kỹ năng, chủ yếu nhìn vẫn là thiên phú.

Trên trận tầm bảo yêu tại trước đó không lâu vẫn là trung cấp sủng thú, không có khả năng ngắn ngủi trong vòng vài ngày học được cao cấp kỹ năng, cái này ý niệm đầu chùy chỉ có thể là bởi vì tiến hóa mà thức tỉnh ra.

"Thiên phú trâu phê còn cần giảng? Nó là tầm bảo yêu thời điểm liền sẽ 3D hình thức hắc ám khống ảnh." Một vị đến từ Dự Hoa địa khu học sinh nói.

Lúc này, bên cạnh hắn nam sinh đột nhiên chần chờ nói: "Nói trở lại, tại sao ta cảm giác Kiều Tang cái này Quỷ Hoàn U Linh cùng phổ thông Quỷ Hoàn U Linh không giống nhau lắm?"

Quỷ Hoàn U Linh cứ việc tại Dự Hoa địa khu không phổ biến, nhưng thời trung học là tuyệt đại đa số người trí tuệ đỉnh cao thời khắc, làm một tên mỗi ngày cõng sủng thú tương quan tri thức yếu điểm, mỗi ngày làm N cái đề bài học sinh cấp ba, đối với chính mình địa khu Quỷ Hoàn U Linh không tính là đặc biệt lạ lẫm.

Lời này vừa nói ra  vừa bên trên đồng dạng đến từ Dự Hoa địa khu học sinh dồn dập như có điều suy nghĩ, phụ họa.

"Kỳ thật ta vừa mới liền muốn nói, cũng không biết có phải hay không là vị trí quá xa nguyên nhân, ta luôn cảm giác cái này Quỷ Hoàn U Linh hình thể so bình thường Quỷ Hoàn U Linh muốn nhỏ hơn rất nhiều."

"Kiều Tang Quỷ Hoàn U Linh tại vẫn là tầm bảo yêu thời điểm liền so bình thường tầm bảo yêu thể hình nhỏ hơn, tiến hóa sau hình thể cũng nhỏ không tính là đặc biệt gì kỳ quái sự tình, nhưng mà các ngươi có hay không cảm thấy Kiều Tang Quỷ Hoàn U Linh tại về màu sắc có chút không giống nhau lắm?"

"Đúng! Trên sách nói Quỷ Hoàn U Linh tóc, con mắt cùng vòng tròn đều là bên trong màu vàng, có thể cái này Quỷ Hoàn U Linh lại là màu vàng kim óng ánh!"

"Kiều Tang rút sạch đi cho Quỷ Hoàn U Linh nhuộm màu rồi?"

"Hẳn không phải là, Quỷ Hoàn U Linh trên thân vòng tròn có kèm theo U Linh khí tức, căn bản nhiễm không được sắc."

"Ta có cái lớn mật suy đoán... Các ngươi nói cái này Quỷ Hoàn U Linh có thể hay không nhưng thật ra là chỉ cục bộ dị sắc sủng thú?"

"Ngọa tào! Còn giống như thật sự là! Khó trách cái này Quỷ Hoàn U Linh hình thể nhỏ như vậy! Ta trước kia còn vẫn cho là nó là dinh dưỡng không đầy đủ!"

"Dùng đầu óc ngẫm lại liền biết không thể nào là dinh dưỡng không đầy đủ a! Kiều Tang xem xét liền là người nhà có tiền đứa bé, cái này Quỷ Hoàn U Linh thiên phú còn ngưu bức như vậy, làm sao lại để nó dinh dưỡng không đầy đủ!"

"Tranh thủ thời gian chụp ảnh! Phát trong đám hỏi hỏi đến cùng phải hay không dị sắc!"

Tại mọi người nghị luận đồng thời, Tiểu Tầm bảo đã vọt tới Thiết Đầu tê trước mặt.

Lúc này Tống Tân Nguyệt vẫn còn suy nghĩ hỗn loạn trạng thái bên trong.

Cứ việc nhà mình Ngự Thú Sư không có chỉ huy, nhưng phong phú đối chiến kinh nghiệm không có để Thiết Đầu tê bởi vì làm đối thủ hình thể còn không có đầu mình lớn mà buông lỏng cảnh giác.

"Thiết Đầu!"

Thiết Đầu tê phải chân trước dùng sức đạp mạnh địa, một đạo thổ màn ánh sáng màu vàng trong nháy mắt tại trước mặt nó hiển hiện.

Ầm

Lam Quang đụng vào thổ màn ánh sáng màu vàng bên trên, màn sáng trực tiếp ứng thanh vỡ ra.

Một giây sau, trên đầu ngưng tụ màu lam niệm lực Tiểu Tầm bảo liền đâm vào Thiết Đầu tê trên trán.

Thiết Đầu tê lui lại mấy mét, tại mặt đất lưu tại một đạo vết cắt.

"Thiết Đầu..."

Thiết Đầu giữ vững thân thể, lung lay đầu.

Ý niệm đầu chùy uy lực vẫn được a, không có trong tưởng tượng yếu như vậy, cấp độ nhập môn khác liền có thể để lớn như vậy khổ người Thiết Đầu tê phá phòng, nhưng mà cái này cùng Tiểu Tầm bảo so với sắt đầu tê cao một cái cấp bậc cũng có nhất định quan hệ... Kiều Tang phân tích một đợt, mở miệng nói: "Suy vận nguyền rủa."

Tiểu Tầm bảo tiến hóa là chuyện tối ngày hôm qua, bởi vì quá trễ đều không có thời gian nhìn xem kỹ năng mới hiệu quả, ngày hôm nay ngược lại là có thể tất cả đều thí nghiệm một lần...

Ngay tại lúc đó, Tống Tân Nguyệt đã miễn cưỡng ổn định tâm tính.

"Kim loại gào thét!" Tống Tân Nguyệt cơ hồ là tại Kiều Tang mở miệng một giây sau liền phát ra chỉ lệnh.

Kim loại gào thét, thép hệ trung giai kỹ năng, phát ra ma sát như kim loại chói tai tiếng gầm gừ, trên phạm vi lớn giảm xuống phòng ngự của đối thủ... Kiều Tang trong đầu hiện lên tương quan kỹ năng giới thiệu.

Giống cái này thanh âm kỹ năng chỉ cần thính lực không có xảy ra vấn đề cơ bản đều không tránh thoát, Tiểu Tầm bảo lực phòng ngự bản thân liền thấp, chiêu này bên trong, thật là có khả năng để trung cấp sủng thú cũng có thể đối với nó tạo thành tổn thương.

Nhưng mà Thiết Đầu tê có được mặt đất thuộc tính, muốn công kích được Tiểu Tầm bảo cơ bản là không thể nào.

Huống chi trong trận đấu tình hình chiến đấu thuấn di vạn biến, kỹ năng ở giữa một giây nhanh chậm liền có khả năng dẫn đến kết quả khác biệt.

Lần này giao phong, là Tiểu Tầm bảo xuất thủ trước... Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh.

Tựa như Kiều Tang suy nghĩ, tuy nói Thiết Đầu tê là tại nhà mình Ngự Thú Sư vừa nói xong cũng hé miệng, chuẩn bị thi triển kim loại gào thét, có thể đến cùng là Tiểu Tầm bảo nhanh một bước.

Tiểu Tầm bảo ở giữa không trung con mắt nổi lên ánh sáng màu tím hướng Thiết Đầu tê nhìn thoáng qua.

Thiết Đầu tê ngưng tụ năng lượng hé miệng  có vẻ như cái gì đều không có phát sinh.

Sắt

Thanh âm chói tai từ Thiết Đầu tê trong miệng truyền ra, một đạo nhìn không thấy sóng âm tùy theo hướng chung quanh khuếch tán.

Coi như tại một giây sau, Thiết Đầu tê phát ra thanh âm im bặt mà dừng, lộ ra khó chịu biểu lộ

"Hụ khụ khụ khụ khục..."

Chỉ thấy Thiết Đầu tê ho kịch liệt đứng lên.

Tống Tân Nguyệt biểu lộ mộng bức.

Đây, đây là bị nước bọt bị sặc?

Tìm

Tiểu Tầm bảo thấy thế che miệng cười trộm.

Nó chưa quên nhà mình Ngự Thú Sư nói qua "Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn" đạo lý.

Tìm

Tiểu Tầm bảo con mắt hiển hiện Lam Quang.

Tống Tân Nguyệt có trận đầu giáo huấn, cho nên trận này thời khắc nhìn chằm chằm giữa không trung đối thủ sủng thú động tác.

Nàng gặp con kia tầm bảo yêu tiến hóa hình con mắt nổi lên Lam Quang, biến sắc, cao giọng nói: "Giương cát!"

Giương cát, mặt đất hệ trung giai kỹ năng, có thể làm cát bụi giơ lên.

Giống niệm lực loại này cần ánh mắt bắn ra tại mục tiêu trên thân mới có thể đi vào đi khống chế kỹ năng, cát bụi nếu là thi triển thành công đặt ở giữa ngăn cản ánh mắt, có thể làm được rất tốt trở ngại.

"Hụ khụ khụ khụ khục..."

Đáng tiếc Thiết Đầu tê ho khan lợi hại, không có ngay lập tức thi triển ra giương cát.

Một đạo nhìn không thấy lực lượng tác dụng tại Thiết Đầu tê trên thân, nó không bị khống chế hướng giữa không trung đối thủ nhìn lại.

Ngay tại Thiết Đầu tê nhìn về phía Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt, Tiểu Tầm bảo con mắt chuyển đổi thành màu tím.

Khục

Cao cấp sủng thú chỗ thi triển áo nghĩa cấp bậc thuật thôi miên không phải Thiết Đầu tê có thể chống cự, Thiết Đầu tê chỉ ho một tiếng liền nhắm mắt ngã xuống đất.

"Thiết Đầu..."

Thiết Đầu tê từ từ nhắm hai mắt, lộ ra an tường biểu lộ.

Không ho khan cảm giác, thật thoải mái...

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú bay tới Thiết Đầu tê bên cạnh nhìn một chút, sau đó thổi lên tiếng còi.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kết thúc?

Cái này kết thúc?

Tiểu Tầm bảo còn có một chiêu kinh hãi còn chưa có thử đâu!.