Chương 459: Tin?

Chương 459: Tin?

Nhìn xem tranh tài kết quả, tuy là trong dự liệu, nhưng ở trận người xem vẫn là hưng phấn phi thường.

"Cái này U Linh hệ sủng thú tuyệt, thậm chí ngay cả suy vận nguyền rủa dạng này kỹ năng đều biết!"

"Ha ha ha, cười chết ta rồi, vừa mới con kia Thiết Đầu tê một mực khục không ngừng chính là suy vận nguyền rủa tạo thành a."

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn U Linh hệ sủng thú thi triển nguyền rủa loại kỹ năng, nguyên lai nhìn người khác một chút liền tốt, liền còn để cho người ta làm sao phòng a!"

"Nguyền rủa loại kỹ năng đều như vậy? Chân trước vừa thi triển chân sau liền linh nghiệm?"

"Cũng không hoàn toàn là đi, ta lần trước nhìn cháo quỷ thi triển nguyền rủa loại kỹ năng thời điểm là từ mục tiêu trong thân thể xuyên qua, sau đã tới chừng mười phút đồng hồ mới có hiệu quả."

"Ngươi từ chỗ nào nhìn?"

"Hắc hắc, lần trước ta bị một người quen biết lừa 2000 khối, báo cảnh nói bị lừa số tiền không đủ không lập được án, ta tức không nhịn nổi, liền trực tiếp thuê chỉ cháo quỷ đi nguyền rủa cái kia lừa gạt ta người."

"Ách, thuê một con cháo quỷ cũng không chỉ 2000 đi."

"Không phải nhắc nhở ta cái này!"

"..."

...

Tuyển thủ khu vực.

"Đối đầu nàng, ngươi có nắm chắc không?" Tra hỏi nam nhân thân cao chí ít một mét chín trở lên, cơ bắp khối khối bành trướng, tràn ngập lực lượng cảm giác.

"Chỉ có thể hai đổi một thắng một ván, cuối cùng vẫn thua mệnh." Bên cạnh vừa nói chuyện nam sinh cứ việc xuyên rộng rãi đồng phục, nhưng vẫn là có thể nhìn ra thể trạng rất là tráng kiện.

"Nhìn ngươi cái này tiền đồ." Nam nhân bất mãn nói.

Tuy là bất mãn, nhưng nam nhân cũng không có nhận xuống dưới nói thêm cái gì, hắn biết, đây đã là kết quả tốt nhất.

...

Một bên khác.

Xuyên giản lược sâm hệ phong cách nam nhân cảm thán nói:

"15 tuổi, ba con cao cấp sủng thú, nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không tin tưởng trên thế giới lại còn có bộ dạng này thiên tài."

Bên cạnh mang theo kính đen nam sinh khóe miệng có chút co rúm: "Ngươi khi đó cũng là như thế nói với ta."

Nam nhân cười nói:

"Ngươi cùng thiên phú của nàng đều không giống, nàng là ngự thú thiên phú, mà ngươi là máy móc thiên phú, Ngự Thú Sư muốn bồi dưỡng ra cường đại sủng thú, tự thân thiên phú và sủng thú thiên phú đều thiếu một thứ cũng không được, nhưng ngươi chỉ dùng tự thân thiên phú đạt đến, đem tinh lực đều đầu nhập đi vào, liền có khả năng bồi dưỡng ra cường đại máy móc hệ sủng thú."

"Ngươi tại lớp mười một thời điểm liền bồi dưỡng ra cao cấp máy móc hệ sủng thú, cái này đổi thành Kiều Tang có thể làm không được."

"Vậy ngươi cảm thấy ta có thể thắng nàng sao?" Mang theo kính đen nam sinh hỏi.

Nam nhân suy tư một hồi, quyết định nói sang chuyện khác:

"Chúng ta đợi sẽ đi ăn cái gì?"

Nam sinh: "..."

...

Ngay tại lúc đó, ngồi ở cuối cùng xếp hàng xuyên cao Định Tây trang trung niên nhân, tư thế ngồi thẳng, trên đầu gối bày biện một máy tính, nói:

"Quỷ Hoàn U Linh, thiên phú cao sẽ ở tiến hóa đồng thời thức tỉnh ra nguyền rủa loại kỹ năng, dị sắc sủng thú, quả nhiên tại một số phương diện không tầm thường."

Hắn chính nhìn xem Quỷ Hoàn U Linh tư liệu, phía trên có quan hệ tư liệu vừa hiển bày ra, hắn liền nhìn ra trên trận con kia Quỷ Hoàn U Linh cùng phổ thông Quỷ Hoàn U Linh khác nhau.

"Dị sắc sủng thú?" Ngồi ở bên trái, toàn thân tản ra một cỗ tự phụ khí tức thiếu niên nhìn về phía giữa sân bay tới thiếu nữ trên đầu cái kia đạo thân ảnh màu xám.

"Nói cho đúng hẳn là cục bộ dị sắc." Nam nhân nói: "Cái này Quỷ Hoàn U Linh chủ yếu vẫn là dựa vào khống chế, vừa mới thức tỉnh ý niệm đầu chùy cùng suy vận nguyền rủa đều là cấp độ nhập môn đừng, uy lực không lớn."

"Suy vận nguyền rủa cũng không phải là một loại lập tức sẽ làm mục tiêu biến suy kỹ năng, mà là trong thời gian nhất định mới sẽ phát sinh một kiện không may sự tình, nhập môn cấp bậc, hẳn là trong một ngày sẽ đột nhiên đảo môi một lần."

"Con kia Thiết Đầu tê chỉ là không may quá mức, loại này vừa nguyền rủa, trong thời gian ngắn liền nguyền rủa linh nghiệm tỉ lệ rất nhỏ, đến lúc đó ngươi cùng Kiều Tang đối chiến, Quỷ Hoàn U Linh thi triển suy vận nguyền rủa không cần quản nó, một mực công kích là tốt rồi."

Thiếu niên thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Biết rồi."

Nam nhân nhìn về phía thiếu niên, đột nhiên nghiêm túc nói:

"Nàng là có ba con cao cấp sủng thú, có thể cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn là 2V2 tranh tài, cho dù có ba con cao cấp sủng thú nàng cũng chỉ có thể phái ra hai con cao cấp sủng thú ra tác chiến, ngươi là cả nước thi đấu bên trong duy hai có được hai con cao cấp sủng thú tuyển thủ, không phải là không có hi vọng thắng lợi, đừng để ta cùng trong nhà của ngươi người thất vọng biết sao."

Thiếu niên trầm mặc chỉ chốc lát, giọng điệu nghiêm túc:

"Ta sẽ không thua."

...

Phía trước cùng thiếu niên nghiêng cách bảy tám xếp hàng một vị trí bên trên, tóc đen nhánh trộn lẫn lấy màu bạc, tuổi tác nhìn năm mươi đi lên trung niên nhân biểu lộ ngưng trọng:

"Người khác đều có ba con cao cấp sủng thú, ngươi còn chưa nghĩ ra sao?"

Bên cạnh tướng mạo có chút tuấn lãng nam sinh chần chờ nói: "Ta tại lớp mười một lúc sau đã thu được một lần cả nước quán quân, lần này coi như không phải quán quân kỳ thật..."

"Ngươi đang nói cái gì nói nhảm!" Trung niên nhân nghiêm nghị đánh gãy: "Có thể có lần nữa đoạt giải quán quân hi vọng lại không đoạt giải quán quân, ngươi làm sao lại ngu xuẩn như vậy!"

"Thế nhưng là ta Bạc Lôi Lư Lư năng lượng giá trị còn không có đạt đến cực hạn, nếu như bây giờ liền để nó tiến hóa, nó tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất liền sẽ chịu ảnh hưởng!" Nam sinh nghĩ đến mình sủng thú, lấy dũng khí phản bác.

"Ngươi lớp 12 chỉ có một năm, thu hoạch được cả nước tuyệt nhất ba đoạn quán quân cơ hội cũng chỉ có một lần." Trung niên nhân cau mày nói: "Ngươi chỉ có đoạt giải quán quân, đi làm tinh tế giao lưu sinh thời điểm mới có tốt hơn tài nguyên."

"Chờ sau này có cao hơn Bình Đài liền có cơ hội tiếp xúc đến chân chính hi hữu tài liệu, đến lúc đó không phải không cơ sẽ gặp phải những cái kia tăng lên Bạc Lôi Lư Lư tiềm lực trân phẩm."

Nam sinh lộ ra vẻ giãy dụa, khó nhọc nói: "Lại để cho ta nghĩ nghĩ đi."

...

6 giờ tối 23 phân.

Mô Đinh khách sạn 15 lâu.

Sủng thú sân huấn luyện.

Tìm

Tiểu Tầm bảo tại Lộ Bảo bên cạnh hét lên một tiếng.

Lộ Bảo hào không gợn sóng, thậm chí có chút nghĩ móc lỗ tai.

"Băng khắc."

Nó hướng nhà mình Ngự Thú Sư lắc đầu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Sao sẽ như thế" biểu lộ.

Kinh hãi làm sao lại một chút hiệu quả đều không có... Kiều Tang như có điều suy nghĩ, nói:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi đối với Nha Bảo thử một chút."

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, ngay sau đó liền thuấn di đến chính chìm đắm trong huấn luyện Nha Bảo bên cạnh, phát ra so vừa mới còn bén nhọn mấy phần tiếng kêu:

Tìm

Sóng âm cuồn cuộn, truyền vào Nha Bảo trong tai.

Nha

Nha Bảo lập tức lông dựng đứng lên, vô ý thức hướng phát ra phương hướng của thanh âm một móng vuốt hô xuống dưới.

Ba

Tiểu Tầm bảo không có chút nào phòng bị quẳng xuống đất, còn lăn mấy mét.

Tìm

"Băng khắc." Trong khi huấn luyện ngoài ý muốn bị thương là chuyện thường xảy ra, Lộ Bảo không cảm thấy kinh ngạc mà đối với Tiểu Tầm bảo thi triển ra một đạo chữa trị chi quang.

Tìm

Đợi Lam Quang tiêu tán, Tiểu Tầm bảo trực tiếp đầy máu phục sinh.

Xem ra kinh hãi kỹ năng này là tốt nhất tại đối phương không có phòng bị tình huống dưới sử dụng, nhưng mà Lộ Bảo một chút phản ứng cũng không có, khả năng này cũng cùng nó dựa vào tâm tình chập chờn tiến hóa, nội tâm tương đối cường đại có quan hệ... Kiều Tang yên lặng phân tích lên vừa mới kinh hãi huấn luyện.

Lúc này, một con toàn thân hiện lên màu xám đen, con ngươi màu đỏ, chóp mũi bưng có nhân vật nhỏ nhô lên sủng thú đột nhiên từ to lớn toàn cảnh rơi ngoài cửa sổ Phiêu vào.

"Ly Ly." Màu xám đen sủng thú giống như là nhận biết Kiều Tang, trực tiếp bay tới trước mặt của nàng xuất ra một phong thư đưa tới.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Cho ta sao?"

"Ly Ly." Toàn thân hiện lên màu xám đen sủng thú nhẹ gật đầu, sau đó nó liền quay người hướng về rơi ngoài cửa sổ lướt tới.

Ai lại đột nhiên đưa tin cho ta... Kiều Tang hiếu kì đem tin mở ra:

【  ngươi tốt, ta là lần trước đấu giá hội ngồi bên cạnh ngươi Dư Khả, không biết có thời gian có thể tâm sự sao, nếu như nguyện ý ngươi có thể thêm một chút ta 】

【  ta phương thức liên lạc là 150099... 】.