Chương 460: Ta nghĩ đầu tư ngươi!

Chương 460: Ta nghĩ đầu tư ngươi!

Dư nhưng. . . Kiều Tang nhìn thấy nội dung, lập tức nhớ tới người kia là ai.

Nàng là làm sao tìm được mình?

Nàng tìm mình làm gì?

Chính mình lúc trước cũng liền đấu giá Thanh Phong la bàn thời điểm làm người khác chú ý điểm, nàng sẽ không là hướng về phía Thanh Phong la bàn đến a?

Một cái tiếp một cái vấn đề, hiện lên ở Kiều Tang não hải.

Suy tư một hồi, nàng đem tin bỏ vào trong túi.

Quyết định huấn luyện xong sẽ liên lạc lại đối phương, dù sao đối với tại người này vì cái gì đặc biệt tìm mình, làm sao tìm được mình, nàng vẫn là thật tò mò.

. . .

Ngự Lai vịnh.

Đế Đô Bắc Khu hoàng kim khu vực biệt thự chung cư.

Trước kia cho Kiều Tang đưa tin màu xám đen sủng thú bay vào bên trong một toà cao lớn ba tầng trong biệt thự.

Ngồi ở trên ghế sa lon Dư Khả nhìn thấy bay tới sủng thú, đứng dậy không kịp chờ đợi hỏi:

"Tin đưa đến sao?"

"Ly Ly."

Màu xám đen sủng thú nhẹ gật đầu.

Dư Khả nhãn tình sáng lên, cầm điện thoại di động lên nhìn một chút, thần sắc khó nén thất vọng: "Kia nàng làm sao bây giờ còn chưa liên hệ ta."

Lúc này, ngồi ở trên ghế sa lon, dài Tương Tú Mỹ, nhìn 16 tuổi khoảng chừng nữ sinh mở miệng nói:

"Tỷ, ngươi hẳn là nhận lầm người đi."

Nàng dù kể lời nói, ánh mắt lại không có trước khi đi phương màn hình ảo, phía trên phát ra chính là ngày hôm nay cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn về truyền bá hình tượng.

"Làm sao có thể nhận sai, lúc ấy liền nàng một người xuyên đồng phục." Dư Khả nói ra: "Đối với bộ dáng của nàng ta ký ức sâu đâu, tuyệt đối chính là ngày hôm nay lên hot search Kiều Tang."

"Nhưng người khác là Dự Hoa địa khu, tại sao có thể có Mạc Trân đấu giá hội vé mời?" Dư Nhạc hỏi.

Dư Khả để điện thoại di động xuống: "Cái này có cái gì kỳ quái, đoán chừng trong nhà nàng trưởng bối gặp nàng tới Trung Không địa khu, liền cho nàng làm một trương."

Dư Nhạc nói ra: "Coi như thật là nàng, người khác sợ là cũng không nguyện ý phản ứng ngươi, tại đấu giá hội thời điểm không phải liền danh tự đều không có nói ngươi sao."

"Thời gian điểm cũng không đồng dạng." Dư Khả phản bác: "Khi đó nàng một người tới tham gia những khác địa khu đấu giá hội, cũng không ai bồi tiếp, có chút phòng bị tâm rất bình thường."

"Ngươi vẫn là khác ôm hi vọng." Dư Nhạc nhìn chằm chằm màn hình ảo bên trên tranh tài nói ra:

"Những này gia thế tốt, ngự thú thiên phú lại cao mọi người ngạo khí vô cùng, luôn cảm thấy cùng chúng ta những này chỉ có bối cảnh người không giống, lớp chúng ta có cái nam sinh tiến vào giáo đội cá nhân đối chiến tổ, lần này tại phân khu thi đấu liền đào thải, còn mỗi ngày một bộ cùng chúng ta có bích dáng vẻ, huống chi là Kiều Tang nhân vật như vậy."

"Ai. . ." Dư Khả ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, khuôn mặt hơi có vẻ mấy phần mỏi mệt.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng không thể không nói muội muội nói cũng không phải là không có đạo lý.

Tại trong đại gia tộc đối thiên phú việc này thấy rất là trọng yếu.

Nếu là thiên phú cao, cho dù là chi thứ, Dư gia cũng sẽ cho tương đương chất lượng tốt tài nguyên.

Dù sao thiên phú cao không nói cái khác, chỉ nói số tuổi thọ liền so với bình thường người phải nhiều hơn rất nhiều.

Sống được càng dài liền đại biểu cho tại nào đó cái lĩnh vực thì có càng nhiều khả năng.

Tự thân thiên phú không cao, dù là bằng vào trong nhà khế ước thiên phú nghịch thiên trân quý sủng thú cũng sẽ không bị cùng một người người xem trọng nhất đẳng.

Giống Dư gia đã từng có cái dòng chính gọi dư có triển vọng, gia tộc hoa lớn đại giới cho hắn khế ước chỉ thuần chủng Heiler rồng, kết quả cả một đời não vực đều không có khai phát đến có thể khế ước hai con sủng thú trình độ, sống đến hơn 70 tuổi liền ợ ra rắm.

Heiler rồng khi đó đã là Tướng cấp sủng thú thừa nước cự long, nó không muốn cùng những người khác khế ước.

Làm Tướng cấp sủng thú nếu là không nguyện ý còn muốn mạnh mẽ khế ước là vấn đề rất nguy hiểm, thế là gia tộc người muốn ngắt lấy lôi kéo đối sách, trước cung cấp một đoạn thời gian chờ nó thái độ mềm xuống tới nhắc lại khế ước sự tình.

Cái nào nghĩ đến thừa nước cự long thừa dịp gia tộc người không có chú ý, tiến vào bí cảnh, không còn xuất hiện.

Từ đó về sau, Dư gia đối thiên phú việc này liền nhìn càng thêm nặng.

Mình tuy là dòng chính, nhưng không phải tự chủ thức tỉnh, não vực khai phát cũng chậm, bây giờ đều lên đại học còn chỉ có một con cao cấp sủng thú.

Tiếp tục như vậy, Dư gia những cái kia chân chính đỉnh cấp tài nguyên liền không khả năng đến phiên mình, đoán chừng qua cái mấy năm sẽ còn bị đuổi đi thông gia.

Nàng không nghĩ cứ như vậy sống hết đời, cho nên cố gắng cùng vòng tròn bên trong người giữ gìn mối quan hệ, nghĩ khác mưu một đầu đường ra.

Cũng chính là lúc này, Kiều Tang xuất hiện.

Nguyên bản đấu giá hội kết thúc người biến mất không thấy gì nữa, nàng cũng không nghĩ nhiều, nhiều lắm là phiền muộn chút, có thể hết lần này tới lần khác thấy được hot search.

15 tuổi thì có ba con cao cấp sủng thú, tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn bên trong đến nay vẫn là Toàn Thắng chiến tích.

Nhân vật như vậy đừng nói Trung Không địa khu, chính là trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua, có trời mới biết nàng nhìn thấy hot search bên trên người kia chính là lần trước đấu giá hội ngồi ở bên cạnh nàng nữ sinh chênh lệch điểm tròng mắt đều muốn rơi ra tới.

Nếu như có thể cùng dạng này tiền đồ không thể đo lường nhân vật đáp lên quan hệ, đợi nàng trưởng thành, sau này mình sẽ còn bị gia tộc tùy tiện an bài sao?

Tương lai cuộc sống tốt đẹp, nói không chừng liền dựa vào ôm vị này tương lai đại lão chân.

Nghĩ đến đây, Dư Khả liền kìm nén không được đi tìm Kiều Tang, kết quả người khác căn bản không để ý tới nàng.

"Ta cùng Kiều Tang trên đấu giá hội trò chuyện rất đến, nếu là nàng không liên hệ ta, hẳn là cách mộng quái đem thư đưa nhầm người." Vì tại trước mặt muội muội giữ gìn tôn nghiêm của mình, Dư Khả nói.

Dư Nhạc nhìn về phía cách mộng quái: "Thật sao?"

"Ly Ly!"

Cách mộng quái lập tức gấp, nó không có đưa sai!

Dư Nhạc hỏi: "Nó nói cái gì?"

"Nó nói nó sai rồi." Dư Khả phiên dịch.

"Ly Ly!" Cách mộng quái nhãn con ngươi bốc hỏa.

Phiên dịch sai rồi, nó không có đưa sai!

Dư Khả nhìn thấy cách mộng quái biểu lộ không đúng, tranh thủ thời gian đổi chủ đề: "Ngươi đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không năng lượng hoàn?"

"Ly Ly!" Cách mộng quái trong nháy mắt đã quên tức giận sự tình, cong mắt nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, màn hình điện thoại di động sáng lên.

Dư Khả mắt sắc, lập tức thấy được là một đầu bạn tốt xin.

Giờ khắc này, Dư Khả giống như nghe được mình kịch liệt tiếng tim đập.

Nàng luống cuống tay chân cầm điện thoại di động lên, mở ra phần mềm chat, điểm kích thông qua.

Nàng chưa kịp đánh chữ, một cái tin tức đã phát tới:

【  ngươi tốt, ta nhận được thư của ngươi, muốn hỏi một chút ngươi là làm sao tìm được ta? 】

Thật là nàng! Dư Khả từ trên ghế salon bắn lên, sắc mặt kích động: "Nàng liên hệ ta!"

Dư Nhạc lườm nàng một chút, có chút không tin: "Ngươi vừa mới không phải nói cách mộng quái đem thư đưa sai lầm rồi sao?"

Dư Khả nào còn có dư để ý đến nàng, toàn thân toàn tâm vùi đầu vào đánh trong chữ.

"Ly Ly. . ."

Cách mộng quái tức xạm mặt lại.

Nói xong năng lượng hoàn đâu. . .

. . .

【  ngươi lên hot search, bây giờ cũng coi là danh nhân, cao trung học sinh cơ bản đều biết ngươi, em gái ta vừa lúc ở học trung học, hơi cùng với nàng người đồng lứa hỏi thăm một chút liền biết ngươi ở đâu 】

Đã huấn luyện xong Kiều Tang giờ phút này nửa dựa vào trên giường nhìn điện thoại di động bên trên tin tức.

Nguyên lai là tìm người nghe ngóng, còn tưởng rằng là dựa vào sủng thú cái nào hạng kỹ năng hoặc đặc tính tìm, nói trở lại, tại sao lại lên hot search. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh một bên đánh chữ:

【  tìm ta có chuyện gì không? 】

Dư Khả giây về:

【  ta nghĩ đầu tư ngươi! 】

Đầu tư ta. . . Kiều Tang sửng sốt một chút.

Không chờ nàng hồi phục, một giây sau, lại một cái tin tức phát tới:

【  đầu tư ý tứ chính là ngươi có cái gì nghĩ chuyện cần làm đều có thể giao cho ta, đương nhiên, ta biết lấy điều kiện gia đình của ngươi khẳng định đại đa số sự tình đều không cần quan tâm, nhưng ngươi bây giờ niên kỷ còn nhỏ, chắc chắn sẽ có một chút tự mình nghĩ làm có thể trong nhà không cho làm sự tình, loại thời điểm này, ngươi liền có thể tới tìm ta. 】

Dư nhưng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Nàng biết Kiều Tang Dự Hoa địa khu, đến cái này chỉ là vì tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, nếu là không trong khoảng thời gian ngắn trực tiếp thành lập ra tương đối quan hệ mật thiết, chờ đối phương trở về Dự Hoa địa khu, sợ là không bao lâu liền đem nàng người này đem quên đi.

Kiều Tang ánh mắt lấp lóe, đánh chữ hồi phục:

【  vì cái gì đầu tư ta? 】

Dư Khả phát ba cái dấu hỏi, biểu thị nghi hoặc.

【  ngươi này thiên phú, còn cần hỏi sao? Nghĩ đầu tư ngươi người tuyệt đối rất nhiều, người khác có thể sẽ chờ ngươi cả nước thi đấu kết thúc hoặc là tốt nghiệp trung học, chỉ là ta so những người khác sớm một bước. 】

Dư Khả tiếp tục phát ra tin tức:

【  ta biết ngươi gia thế Phi Phàm, có thể ngươi là Dự Hoa địa khu, có chút tài nguyên cùng tin tức chỉ có Trung Không địa khu mới có, giống ngươi lần đấu giá này đến Thanh Phong la bàn cứ việc giá trị siêu nhiên, nhưng càng nhiều vẫn là cất giữ giá trị 】

【  dựa vào Thanh Phong la bàn có thể tìm kiếm được Thanh Thanh ni là không giả, chỉ bất quá đại đa số người cũng chỉ là có thể nhìn lên một cái thôi 】

【  Thanh Phong la bàn lưu truyền đến nay, dựa vào nó nhìn thấy Thanh Thanh ni cũng khế ước thành công chỉ có ba người, bằng không thì ngươi cho rằng 9 ức liền sẽ để tất cả mọi người thu tay lại sao? 】

【  những tin tức này, không phải tại Trung Không địa khu trăm năm trở lên gia tộc người rất khó biết. 】

Gia thế Phi Phàm? Ngươi cái nào nhìn ra được? Kiều Tang vô ý thức hồi phục, chợt xóa bỏ, một lần nữa đánh chữ:

【  ta nhìn ngươi so với ta lớn hơn không được bao nhiêu, hẳn là vẫn còn đang đi học, sẽ có thời gian khô một những chuyện khác sao? 】

Dư nhưng nhìn lấy tin tức con ngươi sáng lên, tràn đầy vẻ hưng phấn, nàng biết Kiều Tang hỏi như vậy, kia thành lập quan hệ sự tình liền thành một nửa.

【  ngươi yên tâm! Ta tại lên đại học, có thể chi phối thời gian rất nhiều! 】

Kiều Tang nhìn chằm chằm nói chuyện phiếm giao diện trầm tư hai giây, gửi đi hồi phục:

【  chờ ta cả nước thi đấu so xong chúng ta hẹn thời gian trò chuyện 】

Kiều Tang trước mắt không thiếu tiền cùng tài nguyên, nhưng cũng giới hạn kỳ hạn một năm, bây giờ đã qua hơn một tháng, hiện tại cũng chỉ còn lại mười tháng nhiều một chút.

Tài nguyên phí tiền việc này nàng trong khoảng thời gian này xem như có rất rõ ràng nhận biết.

Tưởng tượng kiếp trước như thế mua nhà mua đất không đáng tin cậy, hộ khẩu một vấn đề này liền hạn chế mua cái khác tỉnh phòng ở, chớ nói chi là những khác địa khu.

Đại lượng mua tồn lượng phòng còn phải hàng năm giao nạp bất động sản thuế.

Giá phòng là quý không giả, chỉ bất quá hai tay phòng lại không tốt bán, nếu là đồn lấy bán không được, về sau hàng năm còn phải bỏ tiền ra đi vào.

Ngự thú thế giới bất động sản lưu thông tính cũng không phải là đặc biệt tốt, điều này đại biểu lấy biến hiện khó khăn, không có cái gì tài chính thuộc tính.

Nói cho cùng, thế giới này tiêu phí quý, dễ dàng kiếm tiền, vẫn là cùng sủng thú tương quan đồ vật.

Mẫu thân hiện tại mặc dù mở nhà cùng chó Hỏa Nha tương quan sủng thú chăn nuôi cửa hàng, kiếm lời ít tiền, có thể nàng mục tiêu cuối cùng nhất là tham gia tinh tế cúp, cái này đến tiếp sau tài nguyên một nhà sủng thú chăn nuôi cửa hàng làm sao có thể cung cấp nổi.

Trải qua lần này trò chuyện, Kiều Tang đột nhiên ý thức được mình nên sớm vì một năm sau không có Hắc Kim tạp thời gian làm chuẩn bị.

Dư Khả thân ở Trung Không địa khu, có nhân mạch có bối cảnh, trẻ tuổi, không giống những cái kia nhà tư bản kẻ già đời, đích thật là rất tốt đối tượng hợp tác.

【  tốt! Tranh tài cố lên! Ta chờ ngươi! 】

Kiều Tang nhìn đối phương phát tới tin tức, rời khỏi nói chuyện phiếm giao diện.

PS: Khụ khụ, ra tay trước 1. Chương 05: ban đêm tái phát 1. Chương 05: đúng lúc là Chương 03: số lượng từ, cảm giác đoạn ở đây tương đối phù hợp một chút, bằng không thì theo Chương 01: số lượng từ đến đoạn luôn cảm thấy không có gì nội dung.

(tấu chương xong).