Chương 461: Giai đoạn thứ ba cả nước thi đấu

Chương 461: Giai đoạn thứ ba cả nước thi đấu

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt liền đến tiến hành cả nước thi đấu giai đoạn thứ ba thời gian.

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận.

Đủ mọi màu sắc pháo hoa tản mát, nổ tung sau biến thành các loại tại cả nước thi đấu bên trên ra sân qua sủng thú.

"Mọi người tốt, hoan nghênh đi vào cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cả nước thi đấu hiện trường!" Giữa không trung, xuyên màu trắng trang phục chính thức nam nhân đứng đang phi hành hệ sủng thú trên thân cao giọng nói: "Tiếp xuống, chúng ta đem muốn tiến hành chính là 34 tiến 17 tranh tài!"

Cả nước thi đấu giai đoạn thứ hai sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tấn cấp chính là 33 người.

Chỉ bất quá về sau tại bại phương bên trong lần nữa tiến hành tranh tài, tuyển ra một người tấn cấp cả nước thi đấu, thế là liền biến thành 34 người.

Lúc này, Kiều Tang ôm Nha Bảo xuất hiện tại ở ghế tuyển thủ.

Vừa ngồi xuống, liền đưa tới nhiều mặt chú ý.

Tại trực tiếp ống kính dưới, cơ hồ hết thảy mọi người động tác đều đều nhịp, hướng phía một phương hướng nào đó quay đầu nhìn lại.

"Đây chính là Kiều Tang a, nhìn giống như đúng là 15 tuổi."

"Niên kỷ cái đồ chơi này không thể giả, nàng liền lúc nào đọc nhà trẻ đều bị đào ra."

"Nhà trẻ đều đào, không đến mức đi..."

"Chúng ta cái này đương nhiên không đến mức, Dự Hoa địa khu bên kia điên rồi a, nghe nói nàng đọc nhà kia nhà trẻ liền ba năm sau chiêu sinh đều báo đầy."

"Bình thường, nhân tài muốn từ nhỏ nắm lên, có thể dạy Kiều Tang nhà trẻ khẳng định có chỗ hơn người, muốn không phải nhà chúng ta người đều tại Tây Luật địa khu, không có một cái là Dự Hoa địa khu, nhà chúng ta có đứa bé thân thích khẳng định cũng sẽ tìm nhà kia nhà trẻ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, người chủ trì đi tới quá trình, đối chiến danh sách rất mau ra hiện tại màn hình ảo bên trên.

【  đông già địa khu, cao Tô vs Trung Không địa khu, Triệu Truyền Ngọc 】

【  Tây Luật địa khu, Phùng xương bay vs Chi Đế Á địa khu, Chu Thiện Lương 】

【  nặng đảo địa khu, Lưu vĩnh minh vs Bắc Luân địa khu, Trương Tư nhã 】

【  Liêu Tây địa khu, thôi bình côn vs Trung Không địa khu, Lạc Dương Dương 】

...

【  Cổ Nhật địa khu, ruộng Tiểu Doãn vs Dự Hoa địa khu, Kiều Tang 】

...

3 4 người tổng cộng chia làm thành 17 tổ.

"Ruộng Tiểu Doãn..." Tôn Bác Diệc mở ra trên tay bút ký, nói:

"17 tuổi, nữ, tại thi cấp ba trước một tuần lễ tự chủ thức tỉnh, lúc học lớp mười tham gia chính là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đoàn thể thi đấu, về sau bằng vào cá nhân thực lực đột xuất, tại lớp mười một liên chiến đến cá nhân đối chiến thi đấu."

"Một con cao cấp siêu năng lực hệ sủng thú, miệng rộng ngải, cái này sủng thú trên thân sẽ phóng xạ ra một loại đặc thù Alpha sóng, tới gần liền sẽ cảm thấy đau đầu, mỗi lần sử dụng năng lực lúc, từ trong cơ thể phát ra đặc thù Alpha sóng sẽ để cho máy móc mất linh, là máy móc hệ sủng thú khắc tinh."

"Một cái khác trung cấp sủng thú là trùng hệ ba đầu ong quái, đặc tính là trùng chi dự cảm cùng kim loại nhẹ."

"Ba đầu ong quái làm là trung cấp sủng thú, cũng không tính mạnh, nhưng nàng lớp mười một thời điểm..."

Tôn Bác Diệc từ lần trước phát hiện mình đối với Kiều Tang tình huống cái gì cũng không biết sau liền thầm hạ quyết tâm, nhất định phải thể hiện ra giá trị của mình, thế là hai ngày này vùi đầu nhìn dĩ vãng cả nước thi đấu, thức đêm tra tư liệu, hận không thể đem tấn cấp giai đoạn thứ ba tuyển thủ cho cái này hơn hai năm qua cho sủng thú sử dụng cái gì tài nguyên đều đào ra.

Nào có thể đoán được hắn còn không có kể xong, Lưu Diệu khoát khoát tay, mở miệng đánh gãy:

"Kiều Tang, trùng chi dự cảm cùng kim loại nhẹ đặc tính ngươi đều biết là cái gì sao."

... Kiều Tang gật gật đầu: "Trùng chi dự cảm là làm sủng thú năng lượng trong cơ thể không đủ một phần tư lúc, trùng thuộc tính chiêu thức sử xuất công kích sẽ tăng trưởng gấp hai, kim loại nhẹ là lúc đối chiến, tự thân thể trọng lại biến thành bình thường một nửa."

Tôn Bác Diệc nhịn không được nói ra: "Phó hiệu trưởng, những cơ sở này Kiều Tang khẳng định đều biết."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ không, ta cũng là tranh tài trong lúc đó mỗi ngày nhìn những tuyển thủ khác tư liệu mới biết được...

Tuy nói thật lâu không đọc sách, nhưng tranh tài cũng là một loại quá trình học tập, đối với những khác địa khu sủng thú các phương diện nhận biết nàng đích xác phát triển không ít.

Ngươi cái này một lòng nhào vào tranh tài bên trên gia hỏa biết cái gì, ngươi liền Kiều Tang là mấy phần thi vào cũng không biết, nhưng mà Kiều Tang hoàn toàn chính xác tiến bộ rất nhiều, nếu không phải đối với trước kia Kiều Tang ăn Hỏa Hệ sủng thú mới có thể ăn Vạn Viêm quả cái kia hình tượng ấn tượng quá mức khắc sâu, hắn cũng không trở thành già là nhớ tới đứa nhỏ này học tập không tốt lắm chuyện này... Lưu Diệu đầu óc suy nghĩ rất nhiều, mặt ngoài bất động thanh sắc, nói:

"Ngươi nói tiếp."

Tôn Bác Diệc nghe vậy cúi đầu nhìn về phía bút ký, tiếp tục lấy lúc trước giới thiệu:

"Ruộng Tiểu Doãn tại lớp mười một thời điểm cho ba đầu ong quái dùng một bình A cấp tăng tốc dược tề..."

Tăng tốc dược tề? Tăng tăng tốc độ? Kiều Tang nghiêm túc nghe, đây là nàng trước kia tra trên tư liệu không có.

Cùng lúc đó, khoảng cách Kiều Tang mười mấy mét bên ngoài địa phương, ruộng Tiểu Doãn vẻ mặt cầu xin:

"Xong, ta làm sao xui xẻo như vậy, mới 3 4 cường liền gặp Kiều Ma vương."

Bên cạnh xuyên màu đen áo khoác, khí chất thành thục nữ nhân cau mày nói:

"Cái này đều còn chưa bắt đầu so đâu, ngươi khí thế kia liền thua một mảng lớn, ngươi cái này thiếu chút gì thời điểm có thể thay đổi đổi? Rõ ràng thực lực mạnh mẽ, nhưng mỗi lần tranh tài đều đối với mình một chút lòng tin đều không có."

Ruộng Tiểu Doãn sửng sốt một chút, con ngươi sáng lấp lánh nhìn chằm chằm nữ nhân: "Thôi lão sư, ngươi là đối với ta lần tranh tài này có lòng tin sao?"

Nữ nhân trầm mặc chỉ chốc lát, nhìn về phía nơi khác: "Đương nhiên là có, Tiểu Doãn, ngươi muốn tin tưởng mình không kém bất kì ai."

Vậy ngươi ngược lại là đừng nhìn địa phương khác, nhìn ta chằm chằm nói a... Ruộng Tiểu Doãn khóe miệng giật một cái.

...

Thời gian từng giờ trôi qua, đến phiên Kiều Tang lúc sau đã đến xuống buổi trưa.

Người chủ trì đứng tại thân thể hiện lên màu trắng phi hành sủng thú trên thân xuất hiện giữa không trung, cao giọng nói:

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời Dự Hoa địa khu Kiều Tang cùng Cổ Nhật địa khu ruộng Tiểu Doãn ra sân!"

Tiếng hoan hô cùng tiếng kêu lập tức đứng lên, đối chiến còn chưa bắt đầu, khán giả trước hết sôi trào.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Tại ngự thú thế giới đối với cường giả sùng bái cái nào thời đại đều có.

Kiều Tang mặc dù mới 15 tuổi, nhưng không chịu nổi nàng mạnh a!

Thế lực ngang nhau đó mới gọi đối thủ, thực lực chênh lệch một cái lạch trời, căn bản không tồn tại cái gì khả năng so sánh, vậy liền không tồn tại cái gì cạnh tranh quan hệ.

Trong lúc nhất thời, trừ tại tranh tài Sơ bị truyền thông đưa tin qua có hi vọng đoạt giải quán quân mấy cái kia trường học Hòa Điền Tiểu Doãn chỗ trường học, còn lại các mặt đất khu trường học học sinh cơ hồ đều đang kêu lấy Kiều Tang danh tự.

Xuyên màu đen đồng phục ngồi thành một loạt học sinh nghe trong tràng đinh tai nhức óc tiếng la sắc mặt căng cứng, bầu không khí vô cùng trầm mặc.

Cứ như vậy trầm mặc vài giây, trong đó một vị nam sinh trước hết nhất kìm nén không được:

"Các ngươi làm sao không hô a?"

"Khác thanh âm của người như thế vang, chúng ta hô có thể nghe được sao?" Bên cạnh nữ sinh hỏi.

"A? Ngươi nói cái gì!" Nam sinh nghe không rõ lắm, bu lại.

Nữ sinh: "..."

Trên trận.

Kiều Tang Hòa Điền Tiểu Doãn đã riêng phần mình đứng vững.

Tại tiếng còi dưới, hai người đồng thời hai tay kết ấn, triệu hoán ra riêng phần mình sủng thú.

"Tam Tam."

"Băng khắc."

Nhìn thấy trên trận sủng thú, một bộ phận người xem trong nháy mắt kích động đứng người lên hét rầm lên.

"A a a! Băng Khắc Hi Lộ! Băng Khắc Hi Lộ!"

"Không được ta muốn khóc! Phân khu thi đấu thời điểm ta không có cướp được vé vào cửa, không nghĩ tới trời cao cho ta cơ hội tại cả nước thi đấu bên trên nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ!"

"Băng Khắc Hi Lộ! Mụ mụ vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

Còn lại người xem ánh mắt dị dạng.

"Những người này làm gì, điên rồi đi."

"Cái này tính là gì, ngươi kia là không thấy được tại Cổ Sương Mù địa khu tổ chức phân khu thi đấu, đó mới gọi điên." Một vị đến từ Liên Khoa địa khu, may mắn nhìn qua Cổ Sương Mù địa khu phân khu thi đấu hiện trường người xem nhả rãnh nói.

"Ngược lại cũng không phải là không thể lý giải, Kiều Tang hiện tại triệu hoán cái này sủng thú là Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú."

"Ta tại trên mạng nhìn qua Cổ Sương Mù địa khu phân khu thi đấu, chỉ bất quá nhìn hiện trường vẫn là cảm giác những người này quá điên cuồng, cùng cái tử trung phấn giống như."

"Nên nói hay không, ta cảm thấy Kiều Tang có chút thích hợp đi tham gia cân đối thi đấu, cái này sủng thú dáng dấp cả đám đều như thế hoa lệ, liền con u linh kia hệ sủng thú cũng so phần lớn U Linh hệ sủng thú nhìn đáng yêu chút."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

...

Khán đài hàng thứ nhất.

"A!" Một vị khí chất tài trí, nhìn hơn 30 tuổi nữ nhân bỗng nhiên từ vị trí bên trên bắn lên, nhìn chằm chằm trên trận sủng thú, thần sắc rất là kích động.

"Lam bộ trưởng?" Người bên cạnh nghi hoặc kêu một tiếng.

Thân thể nữ nhân cứng đờ, trang làm cái gì sự tình đều không có phát sinh bộ dáng yên lặng ngồi xuống.

Cùng lúc đó, trọng tài thổi lên đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Băng Khắc Hi Lộ sẽ trị càng chi quang, đối với loại này Thần nãi cấp bậc sủng thú nếu là không thể giây mất, liều sống liều chết đả thương hại cảm giác không có gì tất yếu... Nhưng mà cũng không phải không có cách, trước dùng ba đầu ong quái bằng vào tốc độ tiêu hao một đợt Băng Khắc Hi Lộ năng lượng, đến lúc đó cùng cái năng lượng hao tổn hơn phân nửa Băng Khắc Hi Lộ so, miệng rộng ngải không phải là không có cơ hội thắng... Ruộng Tiểu Doãn ra sân trước khúm núm, tranh tài ngay từ đầu khí chất lại là đại biến.

"Hành động!" Ruộng Tiểu Doãn ánh mắt sắc bén, cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

"Tam Tam!"

Ba đầu ong quái khiếu một tiếng, hóa thành tàn ảnh lướt đi.

Ngay sau đó phương hướng không ngừng biến hóa, khác nào một đạo hoàng quang không có quy tắc trên không trung tán loạn.

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh, đứng tại chỗ không có động tác, con mắt nhìn chằm chằm tán loạn Hoàng Quang, giống như có thể nhìn thấu quỹ tích.

Băng Khắc Hi Lộ lãnh tĩnh như vậy, quả nhiên là có thể nhìn thấu đối thủ di động cao tốc bên trong quỹ tích... Ruộng Tiểu Doãn ánh mắt nhìn về phía nơi xa thân ảnh màu xanh lam trên thân, thần sắc nghiêm túc.

Kiều Tang tranh tài nàng mỗi một trận đều có nghiên cứu qua, tại phân khu thi đấu lúc đối mặt di chuyển nhanh chóng bên trong hàm điện trùng, Băng Khắc Hi Lộ chính là nhìn thấu hành động quỹ tích, cuối cùng trực tiếp dùng một chiêu thủy chi đuôi kết thúc tranh tài.

Kia nếu là quỹ tích không chỉ một đạo đâu?

Chỉ thấy không trung tán loạn Hoàng Quang đột nhiên một hóa hai, hai hóa bốn.

Bốn đạo hoàng quang khắp nơi tán loạn, lẫn nhau đan xen lẫn nhau lại cấp tốc tách ra, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Đừng nói mắt thường đuổi theo tốc độ, liền ngay cả Hoàng Quang hết thảy có mấy đạo một thời thấy đều có chút mơ hồ.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Trời mưa."

"Băng khắc."

Lộ Bảo ngẩng đầu há mồm.

"Đánh gãy nó!" Ruộng Tiểu Doãn lập tức ứng đối nói.

Thi triển trời mưa kỹ năng này tuy nói có thể tiêu hao một chút Băng Khắc Hi Lộ năng lượng, nhưng đối với cao cấp sủng thú tới nói điểm ấy năng lượng không tính là gì.

Mưa nếu là thật bị thi triển thành công, tệ chỗ quá lớn.

Ba đầu ong quái tốc độ sẽ giảm bớt không nói, có được du dương tự nhiên đặc tính Băng Khắc Hi Lộ tốc độ sẽ còn gia tăng gấp hai, đến lúc đó đoán chừng ba đầu ong quái rất nhanh liền bị đánh bại.

Cùng nó dạng này, còn không bằng đánh gãy trời mưa, thỉnh thoảng quấy rối Băng Khắc Hi Lộ, để nó không ngừng công kích, phóng thích kỹ năng, lãng phí năng lượng.

PS: Đây là còn lại 1. Chương 05:!

(tấu chương xong).