Chương 462: Tâm đều tốt bẩn

Chương 462: Tâm đều tốt bẩn

"Tam Tam!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, ba đầu ong quái khiếu một tiếng.

Bốn đạo hoàng quang trong đó ba đạo lập tức từ ba cái khác biệt góc độ hướng về Lộ Bảo gấp bắn đi.

Mà còn lại một đạo đứng tại không trung, có thể rõ ràng trông thấy hình dạng của nó.

Ba cái đầu, mỗi cái đầu trên đều mọc ra hai cái xúc giác, trên hai tay có lại lớn vừa thô màu trắng châm, phần lưng cánh màu vàng đường vân phức tạp dị thường.

Thấy cảnh này, khán giả dồn dập phát biểu lấy cái nhìn của mình.

"Ta đã biết, Điền Tiểu Doãn trận này khai thác chính là tiêu hao kế sách."

"Rõ ràng đúng thế, vừa mới ba đầu ong quái di động cao tốc nửa ngày không công kích, hết lần này tới lần khác phải chờ tới Băng Khắc Hi Lộ thi triển trời mưa thời điểm mới khởi xướng tiến công."

"Ta cũng nhìn ra, bản này thể lẫn mất xa như vậy, chỉ làm cho phân thân quá khứ, phân thân có thể tạo thành tổn thương gì, xem xét chính là ôm đánh gãy trời mưa mục đích đi."

"Đây đối với sách không có mao bệnh a, chính diện cương, ba đầu ong quái làm sao có thể đánh thắng được Băng Khắc Hi Lộ, bây giờ tại cả nước trực tiếp, có thể không được đem lúc đối chiến ở giữa kéo đến lâu một chút."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, trên trận ba đạo hoàng quang đã ra bây giờ cách Lộ Bảo một mét bên trong phạm vi.

Nhưng vào lúc này, đại lượng hàn khí từ Lộ Bảo trong miệng hướng bốn phía tùy ý lan tràn, Điền Tiểu Doãn trong tưởng tượng mưa cũng không có rơi xuống.

Đóng băng chi phong! Bị lừa! Băng Khắc Hi Lộ thi triển không phải trời mưa. . . Điền Tiểu Doãn biến sắc, cấp tốc nói:

"Né tránh!"

Trời mưa là cao giai kỹ năng, thi triển cần thời gian nhất định, có thể đóng băng chi phong không giống, cao cấp sủng thú thi triển trung cấp kỹ năng cơ hồ chính là thuấn phát sự tình.

Theo lý thuyết Băng Khắc Hi Lộ muốn thi triển đóng băng chi phong đã sớm thi triển ra, nhưng nó hết lần này tới lần khác đợi đến ba đầu ong quái công kích sắp đến rồi mới phóng thích, cái này căn bản là cố ý!

Nàng đến cùng là làm sao thấy được tiến công ba đầu ong quái bên trong có bản thể của nó. . . Điền Tiểu Doãn trong lòng nặng nề.

Mình nghiên cứu qua Kiều Tang tranh tài, biết Băng Khắc Hi Lộ có đôi khi Hội Ninh nguyện đứng tại chỗ bất động nhận bị thương tổn cũng muốn phóng thích kỹ năng.

Cứ như vậy, phân thân tạo thành công kích hãy cùng gãi ngứa ngứa, Băng Khắc Hi Lộ đại khái suất sẽ tiếp tục thi triển trời mưa.

Chỉ có dựa vào bản thể công kích mới có thể đánh gãy trời mưa thi triển.

Cho nên công kích ba con ba đầu ong quái bên trong nhất định phải có ba đầu ong quái bản thể.

Vì nghe nhìn lẫn lộn, tại tranh tài trước nàng còn đặc biệt an bài chiến thuật để ba đầu ong quái lưu một con phân thân ở phía xa bất động, làm cho đối phương coi là đó mới là bản thể, tiến tới xem nhẹ bên cạnh ba đầu ong quái, trực tiếp hướng sai lầm mục tiêu phát động công kích, không nghĩ tới một chút liền bị khám phá.

Tại loại này trong trận đấu, sủng thú là không thể nào không dựa theo Ngự Thú Sư chỉ lệnh đến tiến hành hành động.

Bây giờ Kiều Tang nói trời mưa, Băng Khắc Hi Lộ thi triển lại là đóng băng chi phong, chỉ có một lời giải thích, đó chính là đây là trước đó liền an bài tốt.

Không hổ là 15 tuổi liền bồi dưỡng ra ba con cao cấp sủng thú yêu nghiệt, đầu óc cùng người bình thường chính là không giống, đối phó đơn độc trong đó cấp sủng thú đều muốn an bài chiến thuật. . . Điền Tiểu Doãn tâm mệt mỏi sau khi, lại không khỏi sinh lòng bội phục.

Lộ Bảo năng lực phản ứng có tiến bộ, kỹ năng chuyển đổi rất nhanh, còn tưởng rằng nó sẽ như lúc trước đồng dạng nhận bị thương tổn cũng muốn thi triển trời mưa. . . Kiều Tang ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn, chợt biến thành hài lòng.

Tuy nói ba đạo phân thân cũng không tạo được tổn thương gì, nhưng. . . Kiều Tang đột nhiên suy nghĩ bị đánh gãy một chút.

Ôi, công kích ba con ba đầu ong quái bên trong thế mà cất giấu bản thể!

Chỉ thấy tiến công ba đạo hoàng quang bỗng nhiên quay lại phương hướng.

Cứ việc tốc độ di chuyển rất nhanh, có thể cách Lộ Bảo khoảng cách thực sự quá gần, hàn khí tàn phá bừa bãi, cơ hồ trong chớp mắt liền bị đuổi kịp.

Trong đó hai đạo hoàng quang đình trệ, khiến người thấy rõ nguyên bản bộ dáng sau trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Một đạo khác Hoàng Quang tốc độ giảm mạnh, có thể rõ ràng trông thấy băng xác đông kết lên nửa bên cánh.

Cùng lúc đó, giữa không trung ba đầu ong quái cũng biến mất theo.

Loại thời điểm này, bản thể là con nào đâu còn có thể nhìn không ra.

Trước kia kết luận giữa không trung ngừng lại không có hành động con kia ba đầu ong quái là bản thể người xem lập tức cảm giác có chút ba ba đánh mặt.

Đóng băng chi phong tốc độ đã vậy còn quá nhanh. . . Điền Tiểu Doãn thấy tình huống không ổn, lập tức cao giọng nói:

"Di động cao tốc!"

Nghe vậy, ba đầu ong quái mặt khác nửa bên không có bị đóng băng bên trên cánh trong nháy mắt điên cuồng tăng tốc vỗ tần suất.

Di động cao tốc, trung giai kỹ năng, có thể để cho thân thể buông lỏng trở nên nhẹ nhàng, biên độ lớn tăng lên tốc độ của mình. . . Bất quá nửa bên cạnh cánh đều bị đông cứng lên, còn nghĩ dùng di động cao tốc kéo dài khoảng cách? Kiều Tang mở miệng nói:

"Súng bắn nước."

Lộ Bảo cấp tốc hé miệng, màu lam sóng nước động xuất hiện tại miệng của nó trước.

Cùng một thời gian, cường thịnh bạch quang từ ba đầu ong quái trên thân phát ra, bên trái trên cánh băng xác ẩn ẩn có vỡ tan vết tích.

Tuy nói Lộ Bảo đóng băng chi phong độ thành thạo không cao, nhưng đối với trung cấp sủng thú cũng không phải tốt như vậy công phá.

Bởi vì phân nửa bên trái trên cánh băng xác hạn chế, ba đầu ong quái di động cao tốc cũng không có ngay lập tức tăng tốc tật bay ra ngoài.

Cũng bởi vì chậm nửa nhịp, hậu phương tráng kiện màu lam dòng nước gào thét mà đến, thẳng tắp tập đánh vào ba đầu ong quái trên thân.

Ầm

Ba đầu ong quái bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm ở mặt đất.

"Tam Tam. . ."

Ba đầu ong quái bên trái cùng bên phải đầu đều đã nhắm lại, chỉ có ở giữa đầu hoàn toàn thanh tỉnh, ý đồ giãy dụa đứng dậy.

Lúc này, lại một đường súng bắn nước ầm vang mà tới.

Ba đầu ong quái rốt cục triệt để hôn mê bất tỉnh.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú Phiêu sang xem hai mắt, thổi lên tiếng còi.

Trên khán đài tiếng nghị luận lập tức lớn lên.

"Còn phải là Kiều Tang a, muốn ta bên trên chuẩn bị đùa chơi chết, liền phân thân cùng bản thể cũng phân biệt không được."

"Huynh đệ, cái này cũng không trách ngươi, con kia ba đầu ong quái lưu lại một con phân thân dừng ở kia bất động, rõ ràng liền là cố ý lừa dối người khác nó là bản thể."

"Cùng Kiều Tang so mới bị đùa chơi chết được không! Rõ ràng bắt đầu phát ra chỉ lệnh là trời mưa, kết quả tới cái đóng băng chi phong, đều ba con cao cấp sủng thú, cùng trung cấp sủng thú đối chiến còn đến như vậy một bộ, thật sự là thật là đáng sợ."

"Cái này có thể đi vào cả nước thi đấu, tâm đều tốt bẩn. . ."

. . .

Trên trận, hai chỉ mặc áo khoác trắng sủng thú đem ba đầu ong quái hướng trên cáng cứu thương vừa để xuống, yên lặng khiêng đi.

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh, một thân nhẹ nhàng khoan khoái, giống như vừa mới bị triệu hoán đi ra, còn không có động thủ qua giống như.

Đến từ Cổ Sương Mù địa khu người xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động, đắm chìm trong Băng Khắc Hi Lộ như mộng ảo thân ảnh bên trong.

Điền Tiểu Doãn Nguyên Địa hít sâu, bình phục cảm xúc.

Ba đầu ong quái so chính mình tưởng tượng bên trong thua phải nhanh, Băng Khắc Hi Lộ năng lượng không có tiêu hao nhiều ít, xem ra tiếp xuống phải là ác chiến. . .

Rất nhanh, trọng tài truyền đạt mệnh lệnh triệu hoán sủng thú chỉ lệnh.

Điền Tiểu Doãn hai tay kết ấn.

Màu xám Tinh trận sáng lên.

Chỉ thấy một con toàn thân hiện lên màu xanh lam đậm, con mắt rất nhỏ, có to lớn hàm dưới sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

Miệng rộng ngải, cao cấp siêu năng lực hệ sủng thú, thân bên trên tán phát Alpha sóng sẽ để cho tới gần sinh vật đau đầu. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên tới tài liệu tương quan, trong lòng tự nhủ xem ra trận đấu này gặp thời khắc chú ý cùng đối thủ giữ một khoảng cách mới được. . .

Cù

Đại biểu cho trận đấu bắt đầu tiếng còi thổi lên.

Một giây sau, miệng rộng ngải liền xuất hiện ở Lộ Bảo trước mặt.

(tấu chương xong).