Chương 463: Phòng thủ trao đổi

Chương 463: Phòng thủ trao đổi

Lộ Bảo phản ứng cấp tốc, móng vuốt nâng lên, trong nháy mắt dát kéo kéo ngưng bên trên một tầng băng xác, tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Coi như nó băng trảo hướng phía miệng rộng ngải đột nhiên vung đi thời điểm, đầu đột nhiên đau một cái.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhíu nhíu mày, băng trảo giơ lên không có ngay lập tức rơi xuống.

Miệng rộng ngải thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Một giây sau, một đạo hỗn hợp có mấy đạo màu sắc tia sáng liền từ trong miệng của nó nhanh chóng bắn mà ra.

Lộ Bảo chịu đựng còn có chút ít khó chịu đầu, một cái nhảy vọt, hiểm lại càng hiểm tránh khỏi.

Ầm

Huyễn tượng tia sáng đánh cái không, rơi đến mặt đất, trên mặt đất xuất hiện vết rách.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Súng bắn nước."

Cùng lúc đó, miệng rộng ngải biến mất tại trong giữa không trung.

Lộ Bảo hé miệng, một đạo tráng kiện màu lam súng bắn nước lập tức phun ra đi.

Để người xem không hiểu chính là, súng bắn nước phun ra phương hướng cũng không phải là miệng rộng ngải trước kia vị trí, mà là hướng ngay phía trước thẳng tắp phun ra.

Còn không chờ bọn hắn bắt đầu thảo luận, chỉ thấy miệng rộng ngải đột nhiên xuất hiện ở súng bắn nước phun ra phía trước khoảng nửa mét vị trí.

Miệng rộng ngải chính diện bị đánh trúng, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Giao phong ngắn ngủi có một kết thúc, trên khán đài vang lên một trận xôn xao.

"Miệng rộng ngải chuyện gì xảy ra, luôn đột nhiên thuấn di đến đối thủ trước mặt? Đây là nhìn đánh không lại, chuẩn bị hù chết đối diện?"

"Nghĩ cái gì đâu, miệng rộng ngải trên thân có Alpha sóng, tới gần liền sẽ để đối thủ đau đầu."

"Thần kỳ như vậy? Vậy lần trước ta nhìn Điền Tiểu Doãn tranh tài làm sao không gặp miệng rộng ngải làm một màn như thế."

"Đoán chừng là cảm thấy không cần thiết đi."

"Nói trở lại, Kiều Tang trâu phê a! Trực tiếp dự phán đến miệng rộng ngải sẽ thuấn di đến Băng Khắc Hi Lộ trước mặt!"

"Ta cảm thấy ta đầu óc có chút không dùng được, đây rốt cuộc là làm sao dự phán?"

"Đừng hỏi ta à, nếu là ta biết làm sao dự phán, ta cũng tham gia cả nước so tài."

"Không nên đem Kiều Tang xem như tham chiếu mục tiêu, nàng là biến thái, đều còn chưa bắt đầu tranh tài liền đem đối diện cho nhìn thấu, cái này có mấy người có thể làm được?"

Theo Ngự Thú Sư trưởng thành, chỉ huy thuật ngữ sẽ càng ngày càng ít, tranh tài phần lớn cũng đều là trước đó liền an bài mấy loại đối sách.

Muốn dùng loại nào, dùng như thế nào, còn phải nhìn Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa ăn ý.

Dưới tình huống bình thường, Ngự Thú Sư phát ra "Súng bắn nước" chỉ lệnh, kia biểu thị đều là hướng mục tiêu trên thân phát xạ súng bắn nước.

Giống Băng Khắc Hi Lộ loại này ra tay trước bắn súng bắn nước, mục tiêu sau xuất hiện, chỉ có một khả năng, đó chính là Kiều Tang đã sớm nhìn rõ đến miệng rộng ngải hành động, tại tranh tài trước hãy cùng Băng Khắc Hi Lộ tiến hành súng bắn nước hướng phương hướng nào tiến hành phun ra câu thông.

Lần này, khán giả ngược lại là không nghĩ sai.

Kiều Tang đích thật là tại tranh tài trước liền đoán được miệng rộng ngải sẽ thỉnh thoảng thuấn di tới gần Lộ Bảo, khiến cho đau đầu, ý đồ chế tạo ra cơ hội tiến công.

Về phần làm sao dự phán, vậy quá đơn giản.

Dù sao Tiểu Tầm bảo trước kia liền già là ưa thích thuấn di ra bây giờ đối với tiêu pha trước, người khác làm sao phòng mình, đã thấy nhiều cũng có thể từ trung học tập đến một chút.

Miệng rộng ngải bay rớt ra ngoài về sau, Kiều Tang mắt sáng lên, cấp tốc nói: "Băng hoa phong ấn!"

"Tinh thần ba động!" Điền Tiểu Doãn nhanh chóng ứng đối.

Nhưng mà miệng rộng ngải vừa ngã xuống đất, vẫn còn đau đớn trạng thái bên trong, cũng không có ngay lập tức bò lên.

"Băng khắc."

Lộ Bảo ngẩng đầu há mồm.

Rất nhanh, trên trận nhiệt độ chợt hạ xuống, hàn lưu khuếch tán, mảng lớn Tuyết Hoa rơi xuống.

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch sắc quang mang năng lượng ba động đột nhiên hướng Lộ Bảo đánh tới.

Ầm

Vừa thi triển xong băng hoa phong ấn Lộ Bảo né tránh không kịp, năng lượng màu trắng ba động trực tiếp tại trên người nó nổ tung.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo cắn răng, móng vuốt sắc bén dùng sức móc địa, mới làm phải tự mình chỉ là hướng về sau trượt một khoảng cách, không có bay rớt ra ngoài.

Ngay sau đó trên người của nó khởi xướng Lam Quang.

Mới bị đánh trúng một chút liền thi triển chữa trị chi quang?

Đây không phải là siêu giai kỹ năng sao?

Như thế không có mặt bài?

Nói trở lại, thi triển siêu giai kỹ năng cần tiêu hao năng lượng hẳn là rất nhiều a?

Muốn hay không đánh gãy Băng Khắc Hi Lộ trị liệu?

Nhìn lấy một màn trước mắt, một cái tiếp một cái vấn đề tràn ngập Điền Tiểu Doãn não hải.

Nàng ánh mắt nhìn về phía không trung, phát hiện Tuyết sắp rơi đến mặt đất.

Không kịp đánh gãy, nhất định phải dùng một chiêu kia. . . Điền Tiểu Doãn ổn định tâm thần, quyết định thật nhanh:

"Phòng thủ trao đổi!"

Phòng thủ trao đổi? !

Ngọa tào! Không nghe nói Điền Tiểu Doãn miệng rộng ngải sẽ còn phòng thủ trao đổi a. . . Kiều Tang trong lòng run lên, không lo nổi suy nghĩ nhiều, mở miệng nói: "Tan nước!"

Phòng thủ trao đổi, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể cùng đối thủ trong khoảng thời gian ngắn trao đổi phòng ngự cùng đặc biệt phòng năng lực biến hóa.

Băng hoa phong ấn là Lộ Bảo thi triển, cho nên Lộ Bảo đối với hắn có đặc biệt phòng, Tuyết rơi xuống người nó không có có hiệu quả.

Nhưng nếu như miệng rộng ngải thi triển phòng thủ trao đổi, kia Lộ Bảo đối với băng hoa phong ấn kháng tính liền sẽ chuyển biến tại miệng rộng ngải trên thân.

Đến lúc đó, bị Băng Phong chính là Lộ Bảo.

Thật đúng vậy, cái này từng cái, kỹ năng thế mà đều giấu sâu như vậy. . . Kiều Tang tâm mệt mỏi nghĩ.

"Miệng rộng!"

Miệng rộng ngải trên thân nổi lên Lam Quang.

Ngay tại lúc đó, đang tại hướng mặt đất nào đó thác nước bên trong nhảy Lộ Bảo trên thân cũng nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Lộ Bảo tan vào trong nước biến mất không thấy gì nữa.

Tuyết Hoa rơi xuống, miệng rộng ngải đứng tại chỗ, trên thân không có bất kỳ cái gì phòng hộ.

Từng mảnh từng mảnh tản ra rét lạnh khí tức Tuyết Hoa rơi xuống người nó, không có bất cứ động tĩnh gì, tựa như phổ thông Tuyết giống như.

Trong lúc nhất thời, khán giả giận xem líu lưỡi, chợt rối loạn lên.

"A? Băng hoa phong ấn làm sao không có tác dụng gì?"

"Xác định là băng hoa phong ấn, mà không phải đơn thuần tuyết rơi sao?"

"Là băng hoa phong ấn, Kiều Tang dùng Băng Khắc Hi Lộ tranh tài video ta xem qua, độ thành thạo còn rất đáng sợ, băng hoa có thể mở ra mấy chục đóa dáng vẻ."

"Ta vừa mới nhìn Điền Tiểu Doãn nói hình như là phòng thủ trao đổi, nhìn miệng rộng ngải cùng Băng Khắc Hi Lộ trên thân lúc trước Lam Quang, đánh giá là chuyển đổi thành công."

"Khá lắm, không nghĩ tới Điền Tiểu Doãn còn lưu lại như thế một tay, nàng lần này phân khu thi đấu bên trên tranh tài ta đều có nhìn qua, căn bản không gặp miệng rộng ngải dùng qua chiêu này."

"Kiều Tang phản ứng là thật nhanh, biết trực tiếp gọi Băng Khắc Hi Lộ tan nước, nhưng mà tan nước cái này đặc tính tốt như vậy làm sao? Hơn ba mét hình thể thế mà lập tức liền tan tiến vào."

Tại mọi người nghị luận đồng thời, tuyển thủ khu vực.

Lưu Diệu lườm Tôn Bác Diệc một chút.

Tôn Bác Diệc cảm nhận được ánh mắt, thân thể hơi có vẻ cứng ngắc, hắn nhìn chằm chằm trên trận nhìn không chớp mắt, giả bộ như mình không biết.

"Miệng rộng ngải sẽ phòng thủ trao đổi tin tức ngươi làm sao không thu thập đến?" Lưu Diệu hỏi.

Tôn Bác Diệc trầm mặc không nói.

Lưu Diệu nhìn xem hắn: "Tôn lão sư?"

Đừng kêu, gọi cái gì nha, không phải để cho ta thừa nhận ta không được đúng thế. . . Tôn Bác Diệc nội tâm nóng nảy một chút, trên mặt hít sâu một hơi, vừa định tổ chức ngôn ngữ trả lời: "Kỳ thật. . ."

Đúng lúc này, hắn trông thấy trên trận miệng rộng ngải giữa không trung con mắt phát ra Lam Quang, mặt đất giọt nước từng viên trôi nổi đứng lên.

Tôn Bác Diệc thoáng chốc biểu lộ trở nên nghiêm túc lên:

"Phó hiệu trưởng, ngươi nhìn!"

Lưu Diệu gặp Tôn Bác Diệc sắc mặt không đúng, quay đầu nhìn lại.

Hô. . . Tôn Bác Diệc yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

PS: Còn có một chương ánh sáng phát ra ngày ha.

(tấu chương xong).