Chương 464.1: Băng Khắc Hi Lộ đi đâu rồi?

Chương 464.1: Băng Khắc Hi Lộ đi đâu rồi?

Trên trận, trước kia tất cả bởi vì súng bắn nước mà bắn tung tóe ra giọt nước tại niệm lực tác dụng dưới tất cả đều lơ lửng giữa không trung.

Đối phương là muốn đem Lộ Bảo bức đi ra... Chỉ một chút, Kiều Tang liền nhìn thấu mục đích của đối phương.

Tan nước cái này đặc tính cũng không phải là khó giải, chỉ cần đối với tan vào trong nước tiến hành quấy nhiễu, tan nước sủng thú liền ra tới.

Dĩ vãng Lộ Bảo tan nước nhìn như vô địch, chủ yếu vẫn là đối thủ trình độ không được, tìm không thấy Lộ Bảo tan vào cái nào thác nước bên trong.

Nhưng bây giờ miệng rộng ngải đối với tất cả giọt nước đều tiến hành khống chế, liền không tồn tại tìm không thấy vấn đề này.

Kiều Tang đại não nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ đối địch kế sách.

Trước mắt chủ yếu vấn đề chính là phòng thủ trao đổi.

Chỉ muốn kỹ năng này có tác dụng trong thời gian hạn định qua, Lộ Bảo coi như bị bức đi ra cũng không có việc gì.

Phòng thủ trao đổi miệng rộng ngải tại dĩ vãng trong trận đấu chưa hề thi triển qua, một mực cất giấu rất không có khả năng, đại khái suất là gần nhất mới học được.

Nếu là như vậy, kỹ năng độ thành thạo tại nhập môn khả năng cao tới 99. 99%.

Nói trở lại, cấp độ nhập môn những khác phòng thủ trao đổi, trao đổi thời gian là nhiều ít tới... Được rồi, thay cái mạch suy nghĩ... Đã phòng thủ trao đổi thời gian không xác định, vậy liền bảo đảm trong đoạn thời gian này, Lộ Bảo ở vào một cái an toàn vị trí...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang đã chế định tốt một cái kế hoạch.

Đó chính là để Lộ Bảo đi một cái tuyệt đối không nhận băng hoa phong ấn ảnh hưởng địa phương.

Quá dài chỉ lệnh không có thời gian giảng, quá cẩn thận chỉ lệnh bị đối thủ nghe được liền sẽ bị phòng bị, loại thời điểm này liền khảo nghiệm nàng cùng Lộ Bảo ăn ý.

"Quẳng!" Điền Tiểu Doãn cao giọng nói.

Nét mặt của nàng hơi có vẻ hưng phấn.

Phòng thủ trao đổi là miệng rộng ngải hai ngày trước mới học được kỹ năng, thi triển tỷ lệ thành công còn chỉ ở 60% tả hữu.

Cầm xác suất thành công chỉ có sáu thành kỹ năng tại thời điểm tranh tài dùng, thật có chút mạo hiểm, nhưng khi đó dùng phòng thủ trao đổi đích thật là phương pháp tốt nhất.

Bằng không thì vừa hướng băng hoa phong ấn tiến hành phòng ngự, còn vừa muốn đề phòng Băng Khắc Hi Lộ tiến công căn bản không kiên trì được bao lâu.

Không nghĩ tới thời điểm then chốt lập tức liền thành công, hiệu quả còn như thế rõ rệt.

Băng Khắc Hi Lộ khó giải quyết nhất kỹ năng trừ chữa trị chi ánh sáng liền là băng hoa phong ấn.

Miệng rộng ngải không có cái gì kỹ năng công kích có thể giây rơi Băng Khắc Hi Lộ, nhưng trúng phòng thủ trao đổi Băng Khắc Hi Lộ lại có thể bị mình thi triển băng hoa phong ấn cho giây mất!

Bây giờ chỉ cần tại phòng thủ trao đổi không có mất đi hiệu lực thời gian đem Băng Khắc Hi Lộ bức ra, kia trận đấu này liền kết thúc!

"Miệng rộng!"

Miệng rộng ngải con mắt hiện ra Lam Quang, hướng xuống xem xét.

Tất cả giữa không trung lơ lửng giọt nước lập tức thẳng đứng hướng phía dưới, hướng mặt đất rơi xuống.

Lúc này, Kiều Tang phát ra chỉ lệnh: "Nhảy đối thủ bên kia."

Hướng bên nào nhảy?

Miệng rộng ngải?

Nghe được mệnh lệnh này, Điền Tiểu Doãn lơ đễnh.

Coi như tiếp cận miệng rộng ngải thì phải làm thế nào đây, băng hoa phong ấn Tuyết tại hạ, tới gần miệng rộng ngải đầu óc sẽ còn đau.

Tốt như vậy tiến công cơ hội, Kiều Tang coi là nói ra cái này chỉ lệnh, nàng liền sẽ để miệng rộng ngải đình chỉ niệm lực khống chế, tiến hành thuấn di tránh né?

Không có khả năng!

Giọt nước hạ lạc, hạ xuống quá trình bên trong, trong đó một viên đột nhiên kịch liệt lắc bắt đầu chuyển động.

Lấy miệng rộng ngải niệm lực cũng không phải là không thể khống chế lại Lộ Bảo một đoạn thời gian, có thể nó hiện đang khống chế trên trận tất cả giọt nước, niệm lực phân bố quá mức phân tán, Lộ Bảo hơi quằn quại, liền tránh thoát trói buộc.

Giọt nước lắc lư, hướng về phía trước lấy hình cung góc độ không khoa học nhảy nhót một khoảng cách rơi đến mặt đất.

Tuyết Hoa rơi xuống, trong khoảnh khắc Lộ Bảo trên thân liền mở ra hai đóa băng hoa.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo cắn răng, trên thân nổi lên Lam Quang, ngay sau đó đột nhiên nhảy lên, nhảy tới một viên còn đang hạ xuống giọt nước trước.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo trên thân băng hoa biến mất một giây.

Liền cái này một giây, Lộ Bảo đã tan vào trước mặt giọt nước bên trong.

Cái này cũng được? Điền Tiểu Doãn sững sờ, trong lúc nhất thời cảm giác đầu óc có chút không dùng được.

Chữa trị chi quang cùng tan nước còn có thể phối hợp như vậy lấy dùng?

Điền Tiểu Doãn thở nhẹ một hơi, không hoảng hốt, hiện tại cục diện ưu thế vẫn là ở phía bên mình.

Băng Khắc Hi Lộ tan vào nước khối kia khu vực đã rất rõ ràng, có thể co lại phạm vi nhỏ một lần nữa niệm lực khống chế, nếu như nó còn cần chiêu này, vậy liền bắt cho phép nó xuất hiện thời cơ trực tiếp tiến hành tập trung công kích!

Điền Tiểu Doãn cái này ý niệm mới vừa nhuốm, Lộ Bảo bên này đã hoàn thành nhị liên nhảy.

Lúc này, nó lần thứ ba từ giọt nước bên trong nhảy ra, lại hướng phía trước nhảy một chút, chính là miệng rộng ngải vị trí.

"Miệng rộng!"

Miệng rộng ngải thời gian dài như vậy tranh tài không phải trắng so, căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, nó niệm lực liền kiềm chế muốn tập trung khống chế đối thủ trước mắt.

"Miệng rộng?"

Đáng tiếc lực vừa kiềm chế, miệng rộng ngải liền ngây ngẩn cả người.

Đối thủ đâu?

Tràng diện một thời bình tĩnh lại, cái nhảy này phóng qua về sau, Lộ Bảo liền không có động tĩnh.

Người xem thị giác dưới, chỉ nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ hướng miệng rộng ngải vị trí nhảy một cái, sau đó liền mất tung ảnh.

Điền Tiểu Doãn cau mày, mở miệng nói:

"Một lần nữa!"

"Miệng rộng."

Miệng rộng ngải di động đến một bên, con mắt nổi lên Lam Quang, nó trước kia vị trí chỗ ở ba mét phạm vi bên trong tồn tại giọt nước lập tức treo lơ lửng giữa trời mà lên.

Ngay sau đó thẳng đứng hạ lạc.

Giọt nước vẩy ra.

Giờ khắc này, tất cả đến từ Dự Hoa địa khu cùng Cổ Sương Mù địa khu người xem tâm đều nhấc lên.

Trong tưởng tượng Băng Khắc Hi Lộ bị ngã ra tràng diện không có phát sinh, nước chỉ là nước bình thường, Băng Khắc Hi Lộ không có ẩn thân trong đó.

Băng Khắc Hi Lộ đi đâu rồi? Nếu là lại không tìm ra được, phòng thủ trao đổi thời gian sắp đến... Điền Tiểu Doãn ổn định tâm thần, phát ra chỉ lệnh:

"Khuếch trương phạm vi lớn!"

"Miệng rộng!"

Miệng rộng ngải lên cao đến nhất định độ cao.

Chỉ một thoáng, nó lúc trước vị trí chỗ ở sáu mét phạm vi bên trong tất cả giọt nước đều bay lên không hiện lên, nặng hơn nữa nặng quẳng xuống.

Vẫn không có Băng Khắc Hi Lộ thân ảnh.

Lúc này, miệng rộng ngải cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Chỉ thấy trên đầu của nó mở ra một đóa băng hoa.

Phòng thủ trao đổi đã đến giờ! Điền Tiểu Doãn nội tâm hốt hoảng một chút, cấp tốc nói: "Bình chướng!"

Bình chướng mặc dù chỉ là đê giai kỹ năng, nhưng băng hoa phong ấn Tuyết đã hạ một đoạn thời gian rất dài, bây giờ chính là uy lực yếu bớt thời điểm, dựa vào bình chướng nói không chừng có thể chống đỡ xuống dưới!

Đang lúc Điền Tiểu Doãn nghĩ như vậy thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói:

"Băng trảo!"

"Né tránh!" Điền Tiểu Doãn phong phú đối chiến kinh nghiệm, làm cho nàng vô ý thức nói ra ứng đối chỉ lệnh.

Cứ việc bây giờ Băng Khắc Hi Lộ còn không có xuất hiện, có thể cái này phòng thủ trao đổi mất đi hiệu lực mấu chốt, miệng rộng ngải tuyệt đối không thể bị thương!

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, đang chuẩn bị thi triển bình chướng miệng rộng đình chỉ năng lượng vận chuyển, thuấn di đến năm mét có hơn địa phương.

Giờ phút này trên người của nó đã mở ra ba đóa băng hoa..