Chương 464.2: Băng Khắc Hi Lộ đi đâu rồi?

Chương 464.2: Băng Khắc Hi Lộ đi đâu rồi?

Miệng rộng ngải cố nén rét lạnh, nâng lên móng vuốt, vừa muốn tiếp tục thi triển bình chướng.

Đúng lúc này, trên người nó một viên giọt nước vặn vẹo biến hình một chút.

Một giây sau, Lộ Bảo giơ lên từ Hàn Băng ngưng kết băng trảo xuất hiện ở miệng rộng ngải trước mặt.

Miệng rộng ngải ngẩng đầu, con của nó bên trong đều là Lộ Bảo thân ảnh.

Bạch

Sắc bén lại mang theo hàn khí băng trảo không lưu tình chút nào rơi xuống.

Miệng rộng ngải thân là siêu năng lực hệ sủng thú, thân thể phòng ngự căn bản là không có cách ngăn cản khoảng cách gần như vậy tổn thương.

Ầm

Miệng rộng ngải đột nhiên hướng phía dưới bay ngược, nặng nề mà ném xuống đất.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhảy rụng đến mặt đất, biểu lộ cao lãnh.

Dưới bông tuyết rơi.

Miệng rộng ngải rất nhanh trên thân nở đầy tinh xảo băng hoa.

Nếu như nói lúc trước không đoán ra được, kia nhìn thấy tình cảnh vừa nãy còn có cái gì không biết.

Băng Khắc Hi Lộ thế mà giấu ở miệng rộng ngải trên thân! Điền Tiểu Doãn liền giống bị người vào đầu tới một gậy, đầu óc choáng váng.

Sao có thể trong thời gian ngắn như vậy liền nghĩ đến loại này thao tác?

Càng khiến người ta mộng bức chính là, Kiều Tang phát ra chỉ lệnh rõ ràng là "Nhảy đối thủ bên kia" nói đến như thế không minh bạch, có thể Băng Khắc Hi Lộ làm sao lại hết lần này tới lần khác đã hiểu?

Một bên khác, Kiều Tang khống chế không nổi nhếch miệng lên.

Miệng rộng ngải lúc trước trúng một phát súng bắn nước, trên thân còn ướt.

Muốn nói an toàn, không có có chỗ nào so miệng rộng ngải trên thân an toàn hơn.

Nên nói hay không, Lộ Bảo cùng mình ăn ý là càng ngày càng tốt, biết nàng biểu đạt có ý tứ là nhảy đến miệng rộng ngải nước trên người bên trong, mà không phải đơn thuần đi theo chỉ lệnh mặt chữ ý tứ tới.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn trước mắt bị Băng Phong đối thủ, vẫy đuôi một cái, biểu lộ không có thay đổi gì xoay người hướng nhà mình Ngự Thú Sư đi đến.

Coi như tại một giây sau, nó đột nhiên lảo đảo một chút.

Kiều Tang thấy thế vội vàng nói: "Nhanh dùng chữa trị chi quang!"

Lộ Bảo vừa mới một mực khoảng cách gần đợi tại miệng rộng ngải trên thân, sợ là cố nén đau đầu mới không có để cho mình lộ tẩy.

"Băng khắc."

Lộ Bảo trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, cảm giác mình một mực có bị nhà mình Ngự Thú Sư chú ý.

Lam Quang tại trên người nó hiển hiện.

Cù

Cùng lúc đó, trọng tài thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Trên ghế khán giả ngắn ngủi an tĩnh hai giây, chợt bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

"Tình huống như thế nào? Băng Khắc Hi Lộ về sau vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại miệng rộng ngải trước mặt? !"

"Cái gì đầu óc, cái này đều xem không hiểu, Băng Khắc Hi Lộ cuối cùng kia hạ là nhảy tới miệng rộng ngải trên thân trong nước!"

"Miệng rộng ngải trên thân lấy ở đâu nước?"

"Heo a, vừa mới bắt đầu Băng Khắc Hi Lộ không phải hướng nó phun ra một phát súng bắn nước à."

"Tê Kiều Tang tâm tư tốt kín đáo "

"Băng Khắc Hi Lộ ta yêu ngươi!"

"Ngọa tào, các ngươi không cảm thấy Băng Khắc Hi Lộ bắt đầu tại bên trong Tuyết một bên thi triển chữa trị chi quang, một bên toát ra tan vào trong nước kia sóng thao tác rất ngưu phê sao? !"

"Trâu phê a! Là thực ngưu phê! Chữa trị chi quang nhìn cùng thuấn phát, còn nhìn chuẩn trên thân băng hoa biến mất thời cơ tan vào giọt nước bên trong, ở trong đó bất kỳ một cái nào trình tự nếu là không có nắm giữ tốt, thua đoán chừng chính là Băng Khắc Hi Lộ."

"A a a! Băng Khắc Hi Lộ ta liền biết ngươi sẽ thắng!"

"Không phải, không ai cảm thấy Kiều Tang cùng Băng Khắc Hi Lộ ở giữa ăn ý rất không thể tưởng tượng nổi sao? Kiều Tang kia sau cùng chỉ lệnh muốn đổi thành ta cùng ta châm châm trùng, tuyệt đối là ngốc không sững sờ trèo lên nhảy đến đối thủ trước mặt."

"Ngươi không nên đem Kiều Tang xem như người bình thường nhìn a, không nói trước thực lực, liền vừa mới để Băng Khắc Hi Lộ tan tại miệng rộng ngải trên thân trong nước ý nghĩ, ai có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ đến."

"... Ngươi nếu nói như vậy, ta liền hiểu được."

Thánh Thủy trung học mọi người điên cuồng kêu gào Kiều Tang cùng Băng Khắc Hi Lộ danh tự, chỉ cảm thấy có thể cùng Kiều Tang tại một trường học, thật sự là quá có mặt.

Lúc này, ngồi ở Kim Phi Phàm bên cạnh một cái nam sinh xích lại gần hỏi:

"Các ngươi cùng Kiều Tang là một trường học?"

Luôn luôn xã khủng Kim Phi Phàm còn chìm đắm tâm tình kích động bên trong, không có bình thường người xa lạ hướng nàng đáp lời lúc cái chủng loại kia bối rối.

Nàng dùng sức "Ân" một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Nghe nói Kiều Tang thành tích không tốt, còn thi qua linh điểm, thật hay giả?" Nam sinh hỏi.

Kim Phi Phàm trừng mắt liếc hắn một cái: "Ai nói! Trường học của chúng ta là thành phố tốt nhất cao trung, mà Kiều Tang tại chúng ta niên cấp đoạn bên trong tốt nhất lớp, nàng vẫn là trong lớp thông minh nhất học sinh!"

Nam sinh có chút xấu hổ: "Là ta tại trên mạng nhìn."

Kim Phi Phàm cả giận nói: "Ở trên mạng đều là tin tức giả, sao có thể tin!"

"Ta đã biết..."

...

Khán đài hàng thứ nhất.

"A!" Lam bộ trưởng kích động lập tức vị trí bên trên bắn lên.

"Lam bộ trưởng?" Bên cạnh nhìn đồng dạng nam nhân chừng ba mươi tuổi ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía nàng.

Lam bộ trưởng yên lặng ngồi xuống, nhưng chợt nhịn không được quay đầu hỏi:

"Không phải, đặc sắc như vậy tranh tài các ngươi đều không có phản ứng sao? !"

Đặc sắc là đặc sắc, nhưng cũng không trở thành kích động thành dạng này, chúng ta đều là già bảy tám mươi tuổi người, còn có cái gì đặc sắc tranh tài chưa có xem... Trong nam nhân tâm nhả rãnh một phen, tìm từ nói:

"Đặc sắc, nhưng nghĩ đến hiện tại là cả nước trực tiếp, có quay phim tại oán lấy chúng ta chụp, cân nhắc đến chúng ta là đại biểu địa khu đến, liền nhịn được."

... Lam bộ trưởng không nói.

...

Ban đêm, Mô Đinh khách sạn 15 lâu.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo tại máy vi tính nhìn xem Lộ Bảo ngày hôm nay tranh tài video.

Kiều Tang ở một bên cùng Nha Bảo bọn nó phục cuộn lại ban ngày chiến đấu.

"Tình báo cái đồ chơi này có đôi khi không chính xác, chúng ta không thể một mực ỷ lại lúc trước liền an bài tốt kế sách, giống Lộ Bảo ngày hôm nay làm cũng rất không tệ."

"Băng khắc."

Lộ Bảo quăng một chút cái đuôi, biểu thị đây đều là cơ thao.

Nha Bảo nhìn chằm chằm video, biểu lộ càng ngày càng hưng phấn, chợt nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhìn về phía Lộ Bảo, ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Bây giờ Nha Bảo một cái biểu lộ, Kiều Tang liền biết nó đang suy nghĩ gì.

Lần trước thật vất vả mới đã quên cùng Lộ Bảo đối chiến sự tình, thấy thế nào cái video lại nhớ ra rồi... Thừa dịp Nha Bảo còn không có hướng Lộ Bảo khởi xướng đối chiến mời, Kiều Tang tranh thủ thời gian mở miệng:

"Tiếp xuống tranh tài sẽ càng ngày càng khó, còn lại đối thủ thực lực đều rất mạnh mẽ, lần tiếp theo tranh tài liền vào ngày kia, sáng mai chúng ta theo bình thường đồng dạng huấn luyện là được, còn lại trước đó không muốn khô, nghỉ ngơi muốn sung túc, cam đoan lấy trạng thái tốt nhất đi tham gia thi đấu."

Nha

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mặt hưng phấn nhẹ gật đầu, không còn xách cùng Lộ Bảo đối chiến sự tình.

Cùng Lộ Bảo lúc nào đều có thể so, nhưng trận đấu lại không là lúc nào đều có thể so.

Kiều Tang thấy thế hài lòng mỉm cười, Nha Bảo không sai, một chút liền thông, đầu thông minh.

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh hiếu kì kêu một tiếng.

Thế nhưng là bình thường mỗi lần tranh tài ra sân liền một cái, nếu như Hậu Thiên không phải nó bên trên tràng, vậy nó ngày mai là không phải liền có thể khô chuyện khác rồi?

Lời này hỏi một chút, Nha Bảo cùng Lộ Bảo lập tức đều nhìn lại.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói ra: "Lần tiếp theo gặp được đối thủ còn không biết là ai, cho nên chúng ta đều phải làm tốt tùy thời ra sân chuẩn bị, bởi vì ta cũng không biết lần sau ai thích hợp đi lên tranh tài."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Nguyên lai là dạng này.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo lộ ra cùng khoản nguyên đến biểu tình như vậy.

Kiều Tang trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Tiểu Tầm bảo vấn đề thật sự là càng ngày càng nhiều, tốt như vậy học, không đi học trường học thật sự là đáng tiếc....