Chương 465: Giai đoạn thứ tư cả nước thi đấu

Chương 465: Giai đoạn thứ tư cả nước thi đấu

2 023- 07-31 tác giả: Cho ta thêm hành

Dự Hoa địa khu.

Chiết Hải tỉnh, Hàng cảng thị.

Tí tách Tiểu Vũ từ không trung bay xuống.

Một vị xuyên tây trang màu đen, nhìn hơn ba mươi tuổi, tướng mạo có chút anh tuấn nam nhân miễn cưỡng khen đi vào một chỗ cũ nát pha tạp, rất có niên đại cảm giác trong cư xá.

Hợp thành cùng chung cư xem như Hàng cảng thị đồng đều giá tối cao chung cư một trong, mặc dù cũ nát, nhưng là Hàng cảng Nhị trung học khu phòng.

Mà Hàng cảng Nhị trung là Hàng cảng thị xếp hạng thứ nhất cấp hai.

Nam nhân đi vào trong đó một dãy nhà thang máy  ấn xuống 5 lâu.

Thang máy nhanh chóng kéo lên, nam nhân đi ra thang máy, móc ra chìa khoá, mở ra 502 gia tộc.

106 bình phòng ở, ba phòng ngủ một phòng khách, trang trí cùng bên ngoài không hợp nhau, có thể nhìn ra dùng không ít tâm tư.

Ngồi ở trên ghế sa lon, xuyên Hàng cảng Nhị trung đồng phục, đang tại chơi điện thoại nữ sinh nghe thấy động tĩnh, cấp tốc đưa điện thoại di động bỏ vào trong túi, đứng dậy nhu thuận nói:

"Cha, ngươi đã về rồi."

Kiều Vọng Dương hướng nàng túi phương hướng nhìn một chút, cau mày nói: "Làm sao trả chơi điện thoại, làm việc viết xong sao?"

"Bản thân tại viết, mẹ nói cơm nhanh làm xong, ta liền ra chờ." Kiều Ninh Ninh nói.

Kiều Vọng Dương không có lại nói cái gì, hắn về đến phòng bỏ đi âu phục, đổi thân thường phục.

Rất nhanh, một vị xuyên màu vàng nhạt áo len nữ nhân đem ba món ăn một món canh bưng đến trên bàn cơm.

"Lần trước thành tích ra tới rồi sao, thi thế nào?" Trên bàn cơm, nữ nhân ấm giọng hỏi.

"Ra, 571 phân, lớp thứ 9." Kiều Ninh Ninh hồi đáp.

Kiều Vọng Dương để đũa xuống, khiển trách: "Làm sao so với lần trước thấp 11 phân."

Người phụ nữ nói nói: "Khẳng định là lần này bài thi so với lần trước khó đi."

Kiều Ninh Ninh đầu điểm giống gà con mổ thóc.

Kiều Vọng Dương tức giận nói: "Điểm số chính là nan đề lôi ra, ngươi cũng nhanh thi cấp ba, thành tích này đến lúc đó làm sao thi đậu trường chuyên cấp 3."

Kiều Ninh Ninh đầu co rụt lại, yên lặng đào cơm, đào lấy đào lấy nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu chân thành nói:

"Ta cảm thấy ta nói không chừng có thể tự chủ thức tỉnh! Ta đều nghĩ kỹ, não vực đã thức tỉnh về sau ta liền đi khế ước một con chó Hỏa Nha tham gia Thánh Thủy trung học đặc biệt chiêu."

Nữ nhân có chút ngoài ý muốn, nàng xưa nay không biết con gái lúc nào có ý nghĩ này.

Kiều Vọng Dương nhướng mày: "Làm sao ngươi biết mình liền nhất định sẽ tự chủ thức tỉnh, ngươi biết hàng năm não vực tự chủ thức tỉnh nhân tài bao nhiêu không?"

Kiều Ninh Ninh thần sắc hưng phấn, giọng điệu lộ ra sùng bái:

"Kiều Tang các ngươi biết sao! 15 tuổi, ba con cao cấp sủng thú, là chúng ta tỉnh cái thứ nhất tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tấn cấp đến cả nước thi đấu tuyển thủ, mà lại nàng tham gia vẫn là lớp 12 đoạn tranh tài!"

"Nàng chính là tại Sơ Tam thời điểm tự chủ thức tỉnh đặc biệt chiêu tiến Thánh Thủy trung học, các ngươi phát hiện sao, nàng họ Kiều ài! Ta cũng họ Kiều! Chúng ta đều là một cái thị, rất có thể trước kia là cùng một cái tổ tiên!"

"Ta đây cũng không phải tùy tiện đoán, các ngươi nhìn nàng ảnh chụp, có phải là cùng ta có chút giống!"

Kiều Ninh Ninh vừa nói vừa mở ra điện thoại, ở phía trên thao tác mấy lần về sau, đem màn hình điện thoại di động hướng lên trên đặt ở trên bàn ăn.

Kiều Vọng Dương cùng nữ nhân đồng thời hướng điện thoại nhìn lại.

Một giây sau, trên bàn ăn lập tức an tĩnh, bầu không khí không khỏi có chút trầm mặc.

Kiều Ninh Ninh phát giác không thích hợp, vừa định hỏi thăm.

Kiều Vọng Dương lại vào lúc này đột nhiên đứng lên: "Ta ăn no rồi, các ngươi ăn đi."

Nói xong, hắn đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại.

"Mẹ, cha hắn thế nào?" Kiều Ninh Ninh nghi ngờ nói.

Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể! Hẳn là chỉ là danh tự cùng tuổi tác đồng dạng, trùng hợp dáng dấp còn giống mà thôi, cái này Kiều Tang tuyệt đối không phải là đứa bé kia. . . Nữ nhân cưỡng chế trong lòng cuồn cuộn nôn nóng, trên mặt miễn cưỡng cười cười:

"Ta cũng không biết, có thể là thật ăn no rồi đi."

. . .

Gian phòng bên trong.

Kiều Vọng Dương nhìn điện thoại di động bên trên tìm tòi ra có tin tức liên quan tới Kiều Tang, thần sắc hoảng hốt.

【  mạnh nhất trong lịch sử học sinh cấp ba! 】

【  Kiều Tang Quỷ Hoàn U Linh hư hư thực thực dị sắc sủng thú! 】

【  Kiều Tang lịch sử trưởng thành người quen vạch trần! 】

【15 tuổi, là như thế nào làm được bồi dưỡng ra ba con cao cấp sủng thú? 】

【  thi đấu tin tức xã: Kiều Tang rất có thể trở thành năm nay cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân 】

【  Kiều Tang cấp hai giáo viên chủ nhiệm biểu thị: Không hề nghi ngờ, nàng là ta dạy qua thông minh nhất học sinh 】

【  Kiều Tang cùng Băng Khắc Hi Lộ không thể không nói ăn ý 】

【  Dự Hoa nhật báo điện mừng: Chúc mừng Kiều Tang thành công tấn cấp cả nước thi đấu 17 mạnh! 】

Kiều Vọng Dương xoát lấy màn hình điện thoại di động, nội tâm càng phát ra kinh nghi bất định.

Hắn có chút không dám tin tưởng đây là mình nữ nhi, nhưng gương mặt kia cùng danh tự, cùng người quen vạch trần bên trong một chút tin tức, rõ ràng cùng mình nữ nhi đều có thể đối được.

Bộ dạng này đứa bé là mình có thể sinh ra? Kiều Vọng Dương ngồi ở bên giường, trên mặt là hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Hắn nghĩ nghĩ, kết nối thông tin ghi chép, bấm Kiều Tang số điện thoại di động.

Mặc dù hắn cùng Diệp Tương Đình ly hôn, có thể đại khái là tịnh thân ra ngoài trời thêm đứa bé quá nhỏ, không muốn để cho nàng cảm thấy mình từ nhỏ đã không có phụ thân, Diệp Tương Đình ngược lại không có tước đoạt mình quan sát đứa bé quyền lợi.

Chỉ bất quá Kiều Tang sau khi lớn lên biết rồi hắn cùng nàng mẹ ly hôn nguyên nhân, liền đối với mình có chút lãnh đạm, bình thường ngày nghỉ lễ gọi nàng ra cũng không ra, về sau hắn đem ý nghĩ đều đặt ở Kiều Ninh Ninh trên thân, cùng Kiều Tang liên hệ cũng thiếu.

Nói đến, lần trước trò chuyện liên hệ vẫn là năm ngoái lúc sau tết.

Rất nhanh, đầu bên kia điện thoại vang lên thanh âm: "Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại chính đang bận đường dây. . ."

Kiều Vọng Dương không nghĩ nhiều, tắt điện thoại di động, qua một phút đồng hồ, lần nữa bấm dãy số.

"Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại chính đang bận đường dây. . ."

Làm sao trả tại trò chuyện. . . Kiều Vọng Dương để điện thoại di động xuống, qua hai phút đồng hồ lại đánh một lần.

Thanh âm quen thuộc từ giữa đầu truyền đến: "Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại chính đang bận đường dây. . ."

Cùng người nào tiếp lấy đâu, trò chuyện lâu như vậy. . . Kiều Vọng Dương nhíu mày.

Thời gian kế tiếp, Kiều Vọng Dương cách mỗi năm phút đồng hồ liền đánh một lần.

Một mực đánh đến 11 giờ tối nhiều thời điểm, sớm đã nằm xuống nữ nhân nhìn không được: "Ngươi đang gọi điện thoại cho ai đấy?"

Kiều Vọng Dương dừng một chút, hỏi: "Ngươi nói cùng người nào gọi điện thoại mới có thể từ 6 điểm nói nhiều đến 11 điểm nhiều? Ta đánh 5 cái tiếng đồng hồ hơn điện thoại, một mực là đang bận đường dây."

Nữ nhân trầm ngâm chỉ chốc lát, nói: "Ngươi có phải hay không là bị kéo đen?"

Kiều Vọng Dương: "? ? ?"

. . .

Rất nhanh, đến cử hành cả nước thi đấu giai đoạn thứ tư thời gian.

Trung Không địa khu.

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận.

Kiều Tang tại mọi người nhìn chăm chú cùng tiếng nghị luận bên trong ngồi ở tuyển thủ khu vực.

Quen thuộc tông màu trắng phi hành hệ sủng thú trên móng vuốt cầm rổ từ trước mắt trải qua.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng.

"Cắn cắn!"

Tông màu trắng phi hành hệ sủng thú nhãn tình sáng lên, lập tức chạy tới, nó chưa quên đây là đã từng khách hàng lớn!

Kiều Tang thấy thế cười nói: "Đều cho ta đi."

"Cắn cắn!"

Tông màu trắng phi hành hệ sủng thú hưng phấn đem mã hai chiều lấy ra.

Kiều Tang giao xong tiền, tiếp nhận đổ đầy đồ ăn vặt rổ.

"Cắn cắn!" Tông màu trắng phi hành hệ sủng thú cúi đầu, sau đó phốc cánh bay đi.

"Ngươi muốn ăn cái nào?" Kiều Tang đem rổ phóng tới Nha Bảo trước mặt hỏi.

"Nha Nha!" Nha Bảo duỗi ra móng vuốt từ giữa đầu cầm lấy một bao hạt dưa phóng tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, con mắt lóe sáng sáng.

Tại phương diện ăn uống, Nha Bảo thế mà có thể nhớ tới ta. . . Kiều Tang một hồi cảm động: "Cho ta sao?"

"Nha!" Nha Bảo gật đầu.

"Cảm ơn." Kiều Tang tiếp nhận túi kia hạt dưa, cười vuốt vuốt Nha Bảo đầu.

"Nha!" Nha Bảo ánh mắt chờ mong kêu một tiếng, ra hiệu nhà mình Ngự Thú Sư tranh thủ thời gian ăn.

"Ngươi a. . ." Kiều Tang mềm lòng thành một mảnh, tại Nha Bảo nhìn chăm chú mở ra đóng gói, dập đầu một viên hạt dưa.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy thế, lập tức kích động kêu một tiếng.

Ăn nó đi hạt dưa, có phải là sau đó liền có thể phái nó ra sân!

Kiều Tang: "? ? ?"

Ngươi đang nói gì đấy? Ăn hạt dưa cùng phái ngươi ra sân có quan hệ gì? Kiều Tang một thời hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không nói lời nào, con mắt chớp chớp lại lặp lại một lần lời vừa rồi.

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Ai nói với ngươi ăn hạt dưa liền muốn phái ngươi ra sân?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo hướng nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu chính ẩn mặc trên người Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ.

Tiểu Tầm bảo nói! Nó nói trước kia cho người khác sữa bò, sau đó đưa yêu cầu người khác đều sẽ không cự tuyệt, những khác ăn khẳng định cũng đều như thế.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Ẩn mặc trên người Tiểu Tầm bảo cương lấy thân thể không nhúc nhích, xem như mình không tồn tại.

Nó không nghĩ tới Nha Bảo Đại ca thế mà nhanh như vậy liền bán đứng chính mình. . ..