Chương 466: Điện cắt thú

Chương 466: Điện cắt thú

Kiều Tang giọng điệu nguy hiểm: "Tiểu Tầm bảo!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo yếu ớt kêu một tiếng, biểu thị nó hôm qua chính là thuận miệng vừa nói như vậy. . .

Nha

Nha Bảo nghe được đối thoại nghi hoặc méo một chút đầu.

Tiểu Tầm bảo chẳng lẽ nói không đúng sao?

"Đương nhiên không đúng!" Kiều Tang nói đem Tiểu Tầm bảo từ trên đầu ôm xuống dưới.

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nháy mắt, ý đồ manh hỗn quá quan.

Ngươi cho rằng bán cái manh ta liền không nói ngươi sao. . . Kiều Tang khóe miệng giật một cái, đến cùng vẫn là giọng điệu mềm nhũn ra: "Nếu như ta dùng cái này rổ đồ ăn đổi lấy ngươi kim cương găng tay, ngươi đổi sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu lắc đến cùng cá bát lãng cổ, đương nhiên không đổi!

"Kia là được rồi." Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi nhìn, Tiểu Tầm bảo liền không đổi, mỗi thứ gì đều có không đồng dạng giá trị, không phải tất cả mọi thứ đều có thể dùng để đồng giá trao đổi."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo gật đầu, có chút uể oải.

Nhìn thấy Nha Bảo bộ biểu tình này, Kiều Tang ôn thanh nói: "Nếu như ngươi muốn so thi đấu, nói cho ta liền tốt, căn bản không dùng làm những thứ này."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ngẩng đầu, dùng ướt sũng con mắt nhìn xem Kiều Tang, vậy nó ngày hôm nay có thể lên đi tranh tài sao?

Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc: "Đương nhiên."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, cuồng dao lên cái đuôi.

Kiều Tang thấy thế cái này mới nói ra nàng chân thực ý đồ: "Cho nên, ngươi đừng cứ mãi nghe Tiểu Tầm bảo mù giảng, nó còn nhỏ, có một số việc còn không hiểu nhiều, ngươi làm Đại ca hẳn là phải có phán đoán của mình."

Nha

Nha Bảo thật lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, lộ ra "Ta lúc đầu làm sao chỉ nghe ngươi đâu" biểu lộ.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Kiều Tang hài lòng mỉm cười.

Nha Bảo đơn thuần như vậy đứa bé, muốn là lúc sau còn giống bây giờ một mực nghe Tiểu Tầm bảo, cái này khiến nàng đến lúc đó còn thế nào tùy tiện lắc lư, tốt ở cái này manh mối làm cho nàng kịp thời chặt đứt.

. . .

Quen thuộc quá trình một bộ đi xuống.

Rất nhanh, đối chiến danh sách xuất hiện ở màn hình ảo bên trên.

【  Dự Hoa địa khu, Kiều Tang vs Trung Không địa khu, Ngô Sùng Vũ 】

【  Chi Đế Á địa khu, Chu Thiện Lương vs Trọng Đảo địa khu, Lưu Vĩnh Minh 】

【  Bắc Luân địa khu, Đào Vinh vs Trọng Đảo địa khu, Chương Vạn Địch 】

【  Tây Luật địa khu, Thiệu Lập Bản vs Trung Không địa khu, Đường Ức 】

. . .

【  Trung Không địa khu, Triệu Truyền Ngọc vs Liêu Tây địa khu, Thôi Bình Côn 】

. . .

Hết thảy 9 tổ, tăng thêm từ đào thải nhân viên bên trong nặng mới tấn cấp tuyển thủ, tổng cộng 18 người.

Nhìn xem đối chiến danh sách, tràng diện ồn ào một thời ồn ào đứng lên, tiếng nghị luận liên tiếp.

"Như thế kích thích sao? Trận đầu chính là trọng đầu hí."

"Ta XXX! Cuối cùng một trận Triệu Truyền Ngọc đối chiến Thôi Bình Côn! Lúc này mới 18 tiến 9 đi! Đem hắn hai phối cùng nhau? !"

"A a a! Đào Vinh thế mà xứng đôi lên Chương Vạn Địch! Chúng ta Bắc Luân địa khu sau cùng dòng độc đinh a! Sẽ không liền dừng bước vào hôm nay đi? !"

Tranh tài đến giai đoạn này, còn lại tuyển thủ đã đều là mọi người quen thuộc.

Long quốc 13 cái địa khu, hiện nay tuyển thủ 18 cái, một chút địa khu cũng chỉ còn lại có dòng độc đinh, giống Bắc Luân địa khu Đào Vinh, còn có Dự Hoa địa khu Kiều Tang.

Mỗi khi lúc này, còn sót lại dòng độc đinh địa khu không khí liền dị thường khẩn trương.

Có thể đến lần này Dự Hoa địa khu họa phong lại có chút không giống.

"Trung Không địa khu tuyển thủ còn như thế nhiều, nên Kiều Tang giúp bọn hắn giảm bớt nhân viên thời điểm!"

"Ngô Sùng Vũ đúng không, ta biết, một con trung cấp rồng hệ sủng thú cùng một con cao cấp điện hệ sủng thú, vấn đề không lớn, ta đánh cược Kiều Tang trực tiếp một chuỗi hai."

"Xuyên không xuyên hai không trọng yếu, thắng là được, Ngô Sùng Vũ con kia băng phổ rồng mặc dù chỉ là trung cấp, nhưng các phương diện năng lực cùng bình thường cao cấp sủng thú không kém cạnh."

"Ngươi cũng nói là bình thường cao cấp sủng thú, ta liền hỏi ngươi, Kiều Tang con nào sủng thú là bình thường?"

"Ta lại không nói Kiều Tang không thể thắng, chẳng qua là cảm thấy các ngươi khác áp lực cho quá lớn, làm gì nhất định phải người khác một chuỗi hai, chỉ cần cuối cùng có thể thắng không phải tốt."

"Có đạo lý. . . Kiều Tang tất thắng!"

. . .

Tuyển thủ khu vực.

"Ngô Sùng Vũ, một con cao cấp. . ." Tôn Bác Diệc liếc nhìn trong tay bút ký, vừa định kỹ càng giới thiệu một phen.

Kiều Tang đứng dậy ngắt lời nói: "Không kịp, trận đầu chính là ta, ta phải đi."

Nói xong dọc theo bậc thang, hướng tuyển thủ vào sân thông đạo phương hướng đi đến.

"Ai. . ." Tôn Bác Diệc khép lại bút ký, nhìn xem Kiều Tang đi xa bóng lưng thật dài thở dài một hơi.

Hắn nghĩ phát huy điểm tác dụng, làm sao lại khó như vậy?

Lưu Diệu khó được an ủi: "Ngươi tài liệu này nói hay không kỳ thật đều như thế, nên biết Kiều Tang đều có thể tra được, tra không được liền như lần trước Điền Tiểu Doãn, ngươi không cũng không biết à."

Tôn Bác Diệc: ". . ."

Một bên khác.

"Lý lão sư. . ." Ngô Sùng Vũ một mặt khẩn trương nhìn về phía một bên trung niên nam nhân.

"Ai. . ." Trung niên nam nhân thở dài, vỗ vỗ Ngô Sùng Vũ bả vai: "Đi thôi."

Ngô Sùng Vũ: ". . ."

Ngươi ngược lại là nói hai câu a!

. . .

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Kiều Tang cùng Ngô Sùng Vũ xuất hiện ở trên trận.

Ngô Sùng Vũ nhìn phía xa thiếu nữ, khẩn trương tới tay tâm đổ mồ hôi.

Thật là có đủ không may, thập cường đều không trả tiến liền gặp Kiều biến thái. . . Ngô Sùng Vũ giờ phút này chỉ cảm thấy nội tâm rất là tâm mệt mỏi.

Kỳ thật ba con cao cấp sủng thú đối với 2V2 chế độ thi đấu cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tới nói, cũng không phải là không thể chiến thắng, bởi vì là cao cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú ở giữa cũng là có khác nhau.

Tiến hóa thời gian dài ngắn cùng chủng tộc tự thân năng lực này một ít nhân tố đều sẽ để ngang cấp sủng thú tồn tại tương đối rõ ràng thực lực sai biệt.

Một con cao cấp sủng thú đã tiến hóa ba năm, mà một cái khác cao cấp sủng thú vừa mới tiến hóa, là người đều biết con nào phần thắng tương đối lớn.

Có thể Kiều Tang biến thái điểm là nàng không chỉ có được ba con cao cấp sủng thú, mà lại mỗi cái sủng thú thể lực, tốc độ, lực bộc phát, năng lực phản ứng, kỹ năng độ thành thạo cùng cùng tự thân ở giữa phối hợp ăn ý đều hoàn toàn không có nhược điểm, không hề giống vừa mới tiến hóa không lâu cao cấp sủng thú.

Cái này rất khủng bố.

Mà hắn hiện tại lại muốn cùng khủng bố như vậy người tiến hành tranh tài. . .

Cù

Biểu thị triệu hoán sủng thú tiếng còi tại lúc này vang lên.

Thật mẹ nó không may đến nhà, còn không bằng gặp gỡ Triệu Truyền Ngọc. . . Ngô Sùng Vũ phun ra một ngụm trọc khí, bắt đầu hai tay kết ấn.

Màu xám Tinh trận cùng màu xanh lá Tinh trận đồng thời sáng lên.

Rất nhanh, hai bên phái ra sủng thú xuất hiện ở riêng phần mình tinh trong trận.

Điện cắt thú, cao cấp điện hệ sủng thú, tính cách thô bạo, ủng có giống như như ánh chớp lực bộc phát, nổi giận lúc điện giật sẽ từ lông bờm bên trong bắn về phía bốn phương tám hướng, đặc tính cột thu lôi cùng điện khí động cơ, hai cái này đặc tính là bị Điện thuộc tính chiêu thức đánh trúng lúc, sẽ không nhận tổn thương, ngược lại một cái tăng lên đặc công, một cái tốc độ tăng lên. . . Kiều Tang nhìn trước mắt lấy làn da màu vàng làm chủ sắc điệu, trên thân còn có rất nhiều màu cam đường vân, đỉnh đầu có một Căn dựng thẳng lên sừng nhọn Sư Hổ loại sủng thú, trong đầu hiện lên tin tức tương quan.

Nha

"Điện cắt!"

Nha Bảo cùng điện cắt thú thử lấy nha xa nhìn nhau từ xa.

"Tư Tư. . ."

Màu vàng hồ quang điện tại điện cắt thú trên thân toán loạn, mềm mại Trương Dương lông bờm theo khí lưu không ngừng tung bay.

"Hô hô. . ."

Nha Bảo hai bên từ Hỏa Diễm hình thành cánh bỗng nhiên làm lớn ra mấy phần, một cỗ sóng nhiệt tại nó bốn phía dâng lên, đỏ bộ lông màu trắng tùy ý phất phới.

Về mặt khí thế đến xem, trong lúc nhất thời đúng là không ai nhường ai.

(tấu chương xong).