Chương 467: Tia chớp màu vàng

Chương 467: Tia chớp màu vàng

Tiếng còi thổi lên.

"Liệt Diễm công kích!"

"Volt công kích!"

Sớm đã vận sức chờ phát động Nha Bảo trên cánh Hỏa Diễm đột nhiên tăng nhiều càn quét toàn thân, tứ chi lực lượng bộc phát, hóa thành một đạo ánh lửa chói mắt xông về phía trước.

Cùng một thời gian, điện cắt thú trên thân hồ quang điện Trương Dương bay múa, thân ảnh của nó trong nháy mắt bị màu vàng hồ quang điện bao trùm, uyển như lôi đình tật quang, cơ hồ một cái chớp mắt liền xuất hiện ở mấy chục mét bên ngoài trong sân ở giữa.

Ánh lửa cùng lôi quang gần trong gang tấc, mắt thấy là phải đụng vào nhau bên trên, khán giả trong bụng ý thức đi theo nhấc lên.

Vô luận cái gì cấp độ tranh tài, lực lượng cùng lực lượng va chạm tổng có thể điều động mọi người nguyên thủy nhất cảm xúc.

Nhưng mà trong tưởng tượng kịch liệt va chạm không có phát sinh, ngay tại cả hai sắp chính diện giao phong thời khắc, lôi quang đột nhiên thay đổi quỹ tích, vòng qua chạm mặt tới ánh lửa.

Mà ánh lửa trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài không trung.

Nha Bảo ngọn lửa trên người đã tiêu tán.

Nó ngừng ở trên không, ngẩng đầu, một viên ẩn chứa lực lượng kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu lập tức "Sưu" một chút phát xạ đến cao hơn địa phương.

Một bên khác, điện cắt thú đồng dạng dừng lại, màu vàng hồ quang điện tại trên người nó toán loạn.

"Điện cắt!"

Nó ngẩng đầu cao giọng thét lên một tiếng, một đạo lôi quang xông thẳng lên ngày.

Một giây sau, bầu trời lờ mờ.

Trên ghế người xem an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó tiếng ồn ào vang lên.

"Cười chết ta rồi, hai người này có phải là sự tình thương lượng xong trước? Vừa lên đến liền cho lẫn nhau tới cái động tác giả."

"Giương đông kích tây? Ta không hiểu a, muốn dùng những khác chiêu trực tiếp dùng không phải tốt, ai cho giải nói một chút."

"Cái này còn không rõ hiển a, đều muốn trực tiếp thả phóng đại chiêu, nhưng lại sợ bị đối phương đánh gãy, trước hết dùng những khác chiêu thức thay đổi vị trí sự chú ý của người khác lực, lại thừa cơ phóng đại chiêu."

"Kiều Tang cùng Ngô Sùng Vũ là có chút ăn ý ở trên người."

"Ngô Sùng Vũ không tệ a, thế mà có thể cùng Kiều Tang não mạch kín dựng vào."

"Nhưng mà hai người này nghĩ thả đại chiêu đến cùng... Thảo!" Người nói chuyện nhìn xem trên trận động tĩnh tròng mắt kém chút đều nhanh trừng ra ngoài.

Chỉ thấy trên trận bầu trời tối đi một chút về sau, một đạo so trước kia tráng kiện gấp năm lần, tựa như Lôi trụ chớp giật bỗng nhiên hạ xuống.

Uy lực to lớn khiến cho không khí chung quanh đều xuất hiện một trận rung động.

Chớp giật đánh cho không phải Liệu Tinh khuyển vị trí, mà là điện cắt thú chính nó!

"Điện cắt!"

Điện cắt thú kêu một tiếng, đỉnh đầu sừng nhọn lóe ra màu vàng hồ quang điện.

Cái kia đạo giống như Lôi trụ chớp giật lại trực tiếp cứ như vậy bị đưa vào sừng nhọn bên trong!

Cuồng bạo màu vàng hồ quang điện từ trên người nó lấp lóe, điện cắt lông thú phát bay múa, con mắt biến thành màu vàng, khí thế so trước đó không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần.

Lúc này, không trung đột biến.

Ngọn lửa rừng rực từ trên trời giáng xuống!

Lít nha lít nhít, bao trùm toàn bộ đối chiến trận hỏa đoàn trong nháy mắt đem trận biến thành màu đỏ một mảnh.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa vũ cuồng rơi, mặt đất nổ tung, đối chiến trận sụp đổ, nóng rực khí lãng tràn ngập không khí bốn phía.

Liếc nhìn lại, tựa hồ lại không một chỗ có thể đặt chân chi địa.

Chính là tại khủng bố như vậy màu đỏ tràng cảnh bên trong, điện cắt thú khác nào một đạo thiểm điện xuyên qua ở trong đó, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Có thể hỏa vũ mật độ thật sự là quá dày đặc, điện cắt thú hình thể to lớn, dù là tốc độ lại nhanh, dày đặc như mưa Hỏa Diễm vẫn là tránh cũng không thể tránh.

Không ngừng có hỏa đoàn rơi vào trên người của nó, di động cao tốc bên trong điện cắt thú bên ngoài thân xuy xuy toát ra khói trắng.

"Điện cắt!"

Điện cắt thú chịu đựng kịch liệt đau nhức, cắn răng một cái, trên thân khí tức tăng vọt, đột nhiên lần nữa tăng tốc, xuyên thấu hỏa vũ, tại trong một mảng hỏa diễm, mang theo quanh thân đùng bá rồi kinh khủng hồ quang điện hướng lên nghiêng tuyến phi nước đại, vọt tới Nha Bảo trước mặt.

Diệu a! Thế mà bắt đầu liền trực tiếp sử dụng sét đánh, dẫn Lôi xuống tới bổ trúng mình, vận dụng cột thu lôi cùng điện khí động cơ đặc tính gia tăng đặc công cùng tốc độ, tốc độ này sợ là thuấn di cũng rất khó tránh... Kiều Tang có chút bị điện giật cắt thú thao tác kinh diễm đến.

Vốn nghĩ điện cắt thú bất kể là lực công kích vẫn là tốc độ đều là hàng đầu tồn tại, cùng nó ác chiến nửa ngày, lãng phí đại lượng thể lực cùng năng lượng, còn không bằng vừa mới bắt đầu liền thả phóng đại chiêu tiến hành toàn phương vị áp chế, không nghĩ tới đối phương cũng nghĩ như vậy.

Quả nhiên càng đi về phía sau đối thủ thì càng khó đối phó... Kiều Tang ánh mắt mang theo một tia hưng phấn.

Nha Bảo biến mất ở Nguyên Địa, thuấn di đến một hướng khác.

Hồ quang điện chớp động, hoàng tuyến cùng điểm đỏ trên không trung diễn ra một trận kịch liệt truy đuổi.

Lần lượt đuổi theo bên trong, điện cắt thú bị ngọn lửa tập kích vết thương chồng chất, nhưng Hỏa Diễm mỗi lần đều không có lan tràn thiêu đốt ra, chỉ sinh ra phạm vi bên trong bạo tạc liền tiêu tán không gặp.

"Lôi điện năng lượng sẽ truyền cho Hỏa Diễm, nhiệt độ cao đến trình độ nhất định, năng lượng liền có thể sinh ra sóng xung kích, mặc dù sẽ bị thương, nhưng có thể đem hỏa diễm cho nổ tan rơi." Tuyển thủ khu vực, Lưu Diệu nhìn xem trên trận cục diện phân tích nói:

"Ngô Sùng Vũ lợi dụng điện cắt thú cột thu lôi cùng điện khí động cơ đặc tính, trừ gia tăng đặc công cùng tốc độ, đoán chừng cũng là nghĩ đến dùng quanh thân hồ quang điện đem Hỏa Tinh Vũ Hỏa Diễm cho nổ tan rơi."

"Cột thu lôi sẽ gia tăng điện cắt thú đặc công, làm trong cơ thể nó lôi điện năng lượng cũng ở vào một loại đầy tràn lại cuồng bạo trạng thái, coi như không đặc biệt duy trì, bên ngoài thân cũng sẽ có hồ quang điện không ngừng hiển hiện." Tôn Bác Diệc trầm ngâm một chút, nói:

"Có thể lôi điện cùng Hỏa Diễm sinh ra sóng xung kích cũng có thể để điện cắt thú sinh ra thương tổn không nhỏ, tiếp tục như vậy, điện cắt thú thua cũng là chuyện sớm hay muộn."

"Mà lại hắn làm sao biết Kiều Tang ngay từ đầu liền sẽ để Liệu Tinh khuyển sử dụng Hỏa Tinh Vũ?"

Lưu Diệu nói ra: "Hắn không biết, bắt đầu trực tiếp để điện cắt thú dẫn Lôi đến trên người mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, Liệu Tinh khuyển sẽ thuấn di, tốc độ bình thường rất khó công kích được."

"Coi như đánh trúng một lần, cũng sẽ không để Liệu Tinh khuyển lập tức đánh mất năng lực chiến đấu, chỉ có đặc công cùng tốc độ đều gia tăng tình huống dưới, điện cắt thú mới có thắng khả năng."

"Hỏa Tinh Vũ đến dự phòng, chỉ là đoán chừng Ngô Sùng Vũ mình cũng không nghĩ tới Kiều Tang sẽ mở cục liền để Liệu Tinh khuyển thi triển Hỏa Tinh Vũ."

Chính như Lưu Diệu suy nghĩ.

Giờ phút này Ngô Sùng Vũ nhìn xem trên trận cục diện chính trợn mắt hốc mồm, nội tâm sóng gió sóng biển, đầy trong đầu đều là "Ngọa tào" .

Đây chính là áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ? !

Hiện trường khoảng cách gần nhìn cùng trên TV nhìn cảm thụ hoàn toàn không giống được không!

Còn tốt chính mình để điện cắt thú bắt đầu liền dẫn Lôi tăng lên mình đặc công cùng tốc độ, bằng không thì đoán chừng bắt đầu không đến một phút đồng hồ liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, đến lúc đó hắn còn thế nào ở trường học nâng đến ngẩng đầu lên.

Lúc đầu lấy điện cắt thú điện khí động cơ kích phát sau tốc độ nên công kích được Liệu Tinh khuyển, có thể bởi vì Hỏa Tinh Vũ tạo thành tổn thương quả thực là để tốc độ giảm bớt không ít.

Tiếp tục như vậy không thể được, điện cắt thú thương thế đến càng ngày càng nặng, nhất định phải thừa dịp còn có thể hành động thời điểm phát động công kích mãnh liệt hơn, mặc dù cảm giác mình hi vọng thắng lợi không lớn, nhưng coi như muốn thua, cũng là đến Quang Vinh rời trận mới đúng!

Ngô Sùng Vũ cấp tốc ổn định tâm thần, cao giọng nói:

"Một trăm ngàn Volt!"

"Điện cắt!"

Điện cắt thú cố nén kịch liệt đau nhức cao kêu một tiếng, màu vàng hồ quang điện Trương Dương bay múa, nương theo lấy Hỏa Diễm rơi xuống người nó tiếng phá hủy, tia chớp màu vàng đột nhiên từ trên người của nó uốn lượn đánh rớt hướng Nha Bảo phương hướng.

Thế giới màu đỏ bên trong, màu vàng điện quang hiện lên, phá lệ bắt mắt..