Chương 468: Ngô Sùng Vũ tiểu tử này được a!

Chương 468: Ngô Sùng Vũ tiểu tử này được a!

Nha

Nha Bảo nhìn xem thanh thế thật lớn lôi điện lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nó cao giọng thét lên một tiếng, một giây sau, Liệt Diễm càn quét, tùy ý tung bay lông tóc giống như đều hóa thành hừng hực ngọn lửa thiêu đốt.

Ngay sau đó, đón đầu liền hướng chớp giật bổ tới phương hướng phóng đi.

Áo nghĩa cấp bậc Liệt Diễm công kích dưới, Nha Bảo tốc độ so với chớp giật không chút thua kém, nhìn tựa như một đạo lộng lẫy ánh lửa không ngừng từ cuồng bạo chớp giật bên trong tả hữu xuyên qua.

Bị một kích này đánh trúng, lại thêm Hỏa Tinh Vũ, điện cắt thú đoán chừng trực tiếp liền ngã... Ngô Sùng Vũ đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Điện cắt Thú Năng tránh, có thể trốn về sau làm sao công kích Liệu Tinh khuyển là một vấn đề.

Phản ứng nhanh, tốc độ nhanh, liền có thể chiêu chiêu chiếm cứ tiên cơ.

Coi như đối mặt phạm vi lớn công kích cũng có thể chưởng khống cục diện, dù sao tự thân phản ứng nhanh liền đại biểu công kích của đối phương đều biến thành động tác chậm, phá giải đơn giản tự nhiên hơn nhiều.

Hắn điện cắt thú lúc trước cùng người khác đối chiến chính là một mực dùng tốc độ ưu thế ổn chiếm thượng phong.

Có thể hiện nay Hỏa Tinh Vũ tạo thành tổn thương khiến cho điện cắt thú tốc độ giảm bớt không nói, đối thủ sẽ còn siêu năng lực hệ thuấn di.

Cứ như vậy, tại phương diện tốc độ điện cắt thú căn bản chiếm không được ưu thế.

Dần dần, điện cắt thú tại Hỏa Tinh Vũ công kích đến sẽ nhịn không được, đặc tính hiệu quả thoáng qua một cái, lực công kích cũng sẽ yếu bớt.

Chẳng bằng dứt khoát không tránh, trực tiếp chính diện giao phong! Nói không chừng còn có thể đối với Liệu Tinh khuyển tạo thành tổn thương, kia đến lúc đó hắn chính là vị thứ nhất đối với Liệu Tinh khuyển tạo thành tổn thương tuyển thủ!

Ngô Sùng Vũ nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng cao cấp sủng thú ở giữa giao phong đều tại trong nháy mắt, thực sự quá nhanh, hắn căn bản không kịp mở miệng, Nha Bảo thi triển Liệt Diễm công kích liền né tránh qua một trăm ngàn Volt công kích vọt tới điện cắt thú trước mặt.

Dù chỉ lệnh không nói ra miệng, nhưng giờ khắc này, điện cắt thú giống như cùng nhà mình Ngự Thú Sư suy nghĩ giao hòa.

"Điện cắt!"

Ngay tại Nha Bảo vọt tới trước mắt thời điểm, điện cắt thú không có né tránh, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt lôi quang.

To lớn lôi điện năng lượng cùng xung kích lấy điện cắt thú làm nguyên điểm, hướng ra phía ngoài khuếch tán, tạo thành một cái to lớn vô cùng màu vàng nửa vòng tròn vòng, mà tại kia nửa vòng tròn vòng bao trùm phía dưới, hết thảy tất cả giống như đều sẽ chôn vùi hầu như không còn.

Lôi Bạo, điện hệ cao giai kỹ năng, lấy tự thân vì phạm vi hướng chung quanh sinh ra lực phá hoại cực mạnh bạo tạc, nên để Nha Bảo né tránh, vô luận như thế nào, dạng này trình độ công kích đều sẽ để Nha Bảo bị thương tổn... Kiều Tang phản ứng đầu tiên là muốn cho Nha Bảo sử dụng thuấn di tiến hành tránh né.

Có thể nàng rõ ràng cảm giác được Nha Bảo giờ phút này muốn cùng đối thủ chính diện giao phong hưng phấn trạng thái.

Vẻn vẹn chần chờ 0. 1 giây, Nha Bảo đã tại Lôi Bạo bên trong phạm vi.

Lúc này nói thuấn di căn bản không kịp

Kiều Tang lần nữa suy tư 0. 1 giây, hô to:

"2. 0 bản!"

Nhưng mà, "Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa vũ còn đang hạ xuống, đang cùng màu vàng nửa vòng tròn vòng tiếp xúc thời khắc, nổ tung lên.

Khói trắng tràn ngập, đinh tai nhức óc tiếng phá hủy liên tiếp vang lên không ngừng, cũng đem Kiều Tang thanh âm cho triệt để che lại.

Nha Bảo ứng nên biết mình ý tứ đi, cũng không biết nó có nghe hay không... Kiều Tang cố gắng cảm giác Nha Bảo trạng thái.

...

Trung tâm vụ nổ, làm Nha Bảo dùng Liệt Diễm công kích đánh tới điện cắt thú trên thân thời điểm, một cỗ mãnh liệt lôi điện năng lực từ điện cắt thú trên thân bộc phát.

Hỏa Diễm cùng lôi điện ở giữa sinh ra kịch liệt bạo tạc, khiến cho điện cắt thú bị thương nặng, Nha Bảo thì trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Điện cắt thú cùng Nha Bảo đều kháng trụ đợt thứ nhất bạo tạc mang đến phụ tải.

Nhưng điện cắt thú lúc trước cũng bởi vì Hỏa Tinh Vũ bị thương không nhẹ, lần này xung kích về sau, trên thân hồ quang điện trong nháy mắt uể oải đứng lên.

Hỏa Diễm liên tiếp rơi xuống, ánh lửa không ngừng bạo tạc.

Điện cắt thú rất nhanh liền thân thể lung lay, ngã tới.

Thi triển ra Lôi Bạo cũng không có vì vậy đình chỉ.

Giống Lôi Bạo dạng này kỹ năng, cũng không cần sủng thú một mực duy trì lấy năng lượng vận chuyển, chỉ cần phóng xuất ra, trong thời gian nhất định, liền sẽ không đình chỉ công kích.

Nha

Nha Bảo tại cuồng bạo trung tâm năng lượng bị không ngừng vừa đi vừa về tàn phá, nó cắn răng kiên trì.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai.

2. 0 bản?

Chỉ một cái chớp mắt, Nha Bảo liền hiểu Kiều Tang ý tứ.

Nha

Nha Bảo cố nén cuồng bạo năng lượng xung kích vận chuyển năng lượng, hé miệng.

Một giây sau, Hỏa Diễm từ trong miệng nó phun ra.

Làm lửa tiếp xúc lôi điện năng lượng thời điểm, "Ầm!" một tiếng, bạo phá vang lên.

Nha Bảo thử lấy nha, con mắt nổi lên Lam Quang.

Hỏa Diễm vây quanh Nha Bảo xoay tròn, đồng thời phạm vi càng chuyển càng lớn.

Tiếng nổ liền không ngừng qua, có thể liên tục không ngừng Hỏa Diễm cùng cường đại niệm lực vẫn là khiến cho lấy Nha Bảo làm trung tâm trống ra một cái khu vực an toàn.

Một màn này nếu là bị nghề nghiệp Ngự Thú Sư nhìn thấy, sợ là muốn trực tiếp "Ngọa tào" kêu thành tiếng.

Lôi hệ năng lượng cuồng bạo mọi người đều biết, lại thêm Hỏa Hệ năng lượng va chạm, sinh ra bạo tạc uy lực tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Nhưng chính là tại uy lực như vậy bên trong, lại có sủng thú dùng Hỏa Diễm cộng thêm niệm lực cho ngăn chặn ở!

Hỏa Hệ bản thân liền là bạo tạc dây dẫn nổ, lại thêm nhiệt độ cao tới trình độ nhất định lúc, lôi điện sẽ đem Hỏa Diễm cho nổ tan rơi.

Nhưng trước mắt Hỏa Diễm liên tục không ngừng, căn bản cho người ta không cảm giác được nổ tan vết tích.

Chỉ có  Hỏa Diễm vòng ngoài cùng sinh ra sóng xung kích cùng khói trắng mới có thể chứng minh Hỏa Diễm hoàn toàn chính xác có bị tạc tán qua.

Cái này trong cơ thể đến lớn bao nhiêu năng lượng chống đỡ lấy mới có thể làm đến? !

...

Mặt đất run rẩy, rạn nứt, vặn vẹo, vỡ nát.

Liệu Tinh khuyển cùng điện cắt thú đều ở vào trung tâm vụ nổ, nhìn không thấy tung tích.

Người xem không khỏi nuốt lên nước bọt, trái tim nhỏ không ngừng run rẩy.

Đến cả nước sau trận đấu kỳ, mỗi một tổ cơ hồ đều có thể nhìn thấy cao cấp sủng thú ở giữa đối chiến.

Có thể cao cấp sủng thú đối chiến phong cách cũng là có khác nhau, giống Liệu Tinh khuyển cùng điện cắt thú loại này sức chiến đấu đều kéo đầy sủng thú đối chiến, tại lần này cả nước thi đấu bên trên còn là lần đầu tiên gặp.

Tất cả mọi người bị trước mắt hai con sủng thú hung tàn trình độ dọa sợ.

Trên ghế khán giả trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Ngô Sùng Vũ tiểu tử này được a, sẽ không theo Kiều Tang lưỡng bại câu thương đi?

Không có cách, trên trận bạo tạc quá mức doạ người, thực sự rất khó tin tưởng sẽ có sủng thú tại dạng này trong lúc nổ tung còn có thể không ngã, dù là cường hãn như Liệu Tinh khuyển cũng không ngoại lệ.

Dù sao Liệu Tinh khuyển kinh khủng chính là lực công kích, mà không phải năng lực phòng ngự.

Cơ hồ tất cả mọi người là nghĩ như vậy.

Không nghĩ tới Liệu Tinh khuyển hung tàn như vậy, thật sự liền trực tiếp vọt vào, Kiều Tang cũng thật là, cái gì chỉ lệnh đều không nói, để ngươi xem thường ta, hiện tại tốt, ta sợ là giới này cả nước thi đấu sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đến nay cái thứ nhất đánh bại Kiều Tang một con sủng thú tuyển thủ, mà lại đánh bại vẫn là vương bài Liệu Tinh khuyển... Điện cắt thú, làm tốt lắm, ngươi hi sinh hết thảy đều là đáng giá... Ngô Sùng Vũ ngẩng đầu ưỡn ngực, đã làm tốt nghênh đón tiếng vỗ tay chuẩn bị.

Trên khán đài, xuyên màu trắng đồng phục ngồi ở một loạt các bạn học thần sắc kích động, giơ cao "Ngô Sùng Vũ dũng cảm tiến tới! Buổi diễn tất thắng!" hoành phi.

Liền đợi đến bạo tạc Yên Vụ tán đi, trọng tài tuyên bố tranh tài đánh ngang kết quả.

Rất nhanh, bạo tạc lắng lại, Yên Vụ phiêu tán.

Ngô Sùng Vũ đột nhiên cứng ngắc tại kia, xuyên màu trắng đồng phục các bạn học vẻ mặt kích động trì trệ, yên lặng đem hoành phi buông xuống.

Chỉ thấy trên trận, Liệu Tinh khuyển 45 độ hơi ngước đầu, cứ việc vết thương chằng chịt, nhưng vẫn là khí thế nghiêm nghị đứng ở đó.

Mà nó bên cạnh, là nhắm mắt ngã xuống đất điện cắt thú..