Chương 469: Băng Phổ long

Chương 469: Băng Phổ long

Cù

Đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi rất nhanh vang lên.

Trên mặt của mọi người tràn đầy khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Sau khi hết khiếp sợ, ở đây khán giả con mắt "Xoát" sáng lên, một màn trước mắt thực sự quá khiêu chiến đám người nhận biết.

Ở đây học sinh chưa từng có cảm thấy mình học giỏi như vậy qua.

"Trời ạ! Tại như thế trong lúc nổ tung đều có thể không ngã, đúng sao? !"

"Có hay không lão sư! Mau nói cái này là chuyện gì xảy ra!"

"Liệu Tinh khuyển không phải Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ sủng thú sao? Đến cùng làm sao làm được lực phòng ngự cao như vậy?"

"Có phải là Liệu Tinh khuyển có uy lực gì cường đại siêu năng lực hệ phòng ngự loại kỹ năng không có thi triển đi ra?"

"Vừa mới bạo tạc, cấp bậc gì phòng ngự kỹ năng mới có thể bảo vệ tốt?"

"Ngô Sùng Vũ cũng coi như rất ngưu phê, ta cảm thấy nếu là không có gặp được Kiều Tang, hắn tối thiểu có thể đi vào trước năm."

"Không phải? Ai có thể nói một chút Liệu Tinh khuyển vừa mới đến cùng ở bên trong đã làm gì, mới có thể tại như thế bạo tạc bên trong không có có thụ thương?"

"Ai nói không bị tổn thương? Ngươi nhìn nó kia trên thân không đều là tổn thương sao, chỉ là phòng ngự kỹ năng quá ra sức, chống được."

"Nói hồi lâu, Liệu Tinh khuyển phòng ngự kỹ có thể đến cùng là cái gì?"

. . .

"Liệu Tinh khuyển phòng ngự kỹ năng là cái gì?" Tuyển thủ khu vực, Lưu Diệu quay đầu nhìn về phía Tôn Bác Diệc hỏi.

Tôn Bác Diệc trầm mặc không nói.

Lưu Diệu có chút ngoài ý muốn: "Ngươi ngay cả điều này cũng không biết?"

Tôn Bác Diệc: ". . ."

Đúng vậy a, ta làm sao ngay cả điều này cũng không biết. . . Tôn Bác Diệc cảm giác mình đều nhanh muốn hỏng mất.

Giảng thật, sống nhiều năm như vậy, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác mình như thế chưa bao giờ dùng qua. . .

. . .

Khán đài hàng thứ nhất, đến từ từng cái địa khu lãnh đạo khó được thảo luận.

"Liệu Tinh khuyển là thế nào bảo vệ tốt?"

"Ta nhìn vừa mới bạo tạc sinh ra Yên Vụ nhiều đến không hợp thói thường, bên trong hẳn là thả ra đại lượng Hỏa Hệ năng lượng."

"Ngươi cảm thấy Liệu Tinh khuyển là dùng Hỏa Hệ kỹ năng bảo vệ tốt?"

"Ta đây cũng không có nói, nhưng mà theo vừa mới năng lượng ba động đến xem, cũng không phải là không có khả năng này."

"Từ trên lý luận tới nói, ở bên trong dùng Hỏa Hệ kỹ năng bảo vệ tốt Lôi Bạo công kích là không thể nào, cái này hai thuộc tính kỹ năng va chạm sẽ chỉ làm bạo tạc càng thêm kịch liệt, Liệu Tinh khuyển ở trong đó cũng chỉ sẽ thụ càng nhiều tổn thương mà thôi."

"Vậy sao ngươi giải thích lúc trước bạo tạc sinh ra Yên Vụ nhiều đến không bình thường?"

"Có thể là Liệu Tinh khuyển cùng điện cắt thú ở bên trong tiến hành kịch liệt đối chiến."

"Ý của ngươi là, Liệu Tinh khuyển tại Lôi Bạo phạm vi công kích bên trong không chỉ có cùng điện cắt thú đánh nhau một đoạn thời gian, còn bảo vệ tốt lúc sau Lôi Bạo công kích?"

". . . Cái này suy đoán giống như cũng rất không hợp thói thường."

Lúc này, Dự Hoa địa khu Chu bộ trưởng đột nhiên tằng hắng một cái, nói:

"Các ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì, nếu là nghĩ biết, ta đến lúc đó đi hỏi một chút Kiều Tang liền tốt, dù sao nàng là chúng ta Dự Hoa địa khu học sinh, liền xem như át chủ bài hẳn là cũng sẽ nói cho ta."

"Cần ta thay các ngươi đi hỏi một chút sao?"

Thứ hai đếm ngược câu mới là trọng điểm đi. . . Đám người khóe miệng giật một cái, không để ý đến.

. . .

Trên trận.

Nha Bảo mặt ngoài 45 độ ngước nhìn bầu trời, làm khốc ca hình.

Trên thực tế lỗ tai lại tại khẽ nhúc nhích, nghe chung quanh khen thanh âm của nó, cái đuôi cuồng dao.

Kiều Tang thấy thế bất đắc dĩ nói: "Mau trở lại, muốn đổi sân bãi."

Trải qua vừa mới tranh tài, sân bãi thành phế tích, không đổi không được.

Điện cắt thú bị cáng cứu thương khiêng đi, mang theo trọng tài máy móc hệ sủng thú tại kia làm lấy "Sủng thú rời sân" thủ thế, kết quả Nha Bảo còn đang kia ngây ngốc bày biện tạo hình.

Nha

Tại mọi người nhìn chăm chú, Nha Bảo duy trì 45 độ ngửa đầu tư thế biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở Kiều Tang bên người.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy Nha Bảo dáng vẻ, khóe miệng giật một cái.

Rất nhanh, dưới mặt đất hãm, đổi thành một cái hoàn hảo không chút tổn hại sân bãi.

Nha Bảo tư thế không thay đổi, ngẩng lên 45 độ đầu thuấn di đến trên trận.

Quả nhiên là muốn một chuỗi hai à. . . Ngô Sùng Vũ hít sâu một hơi, chuẩn bị vững vàng tâm tính.

Kết quả một giây sau, vừa ổn tốt tâm thái liền mê mang một chút.

Chỉ thấy Kiều Tang vung tay lên, tướng tài trở về trên trận Liệu Tinh khuyển thu vào ngự thú điển.

Ngô Sùng Vũ: "? ? ?"

Kiều Tang không định phái Liệu Tinh khuyển một chuỗi hai sao? Cái kia vừa mới để Liệu Tinh khuyển một mực tại trên trận đợi làm gì. . . Ngô Sùng Vũ là cái miệng so đầu óc nhanh người, hắn trực tiếp cao giọng hỏi:

"Ngươi không chuẩn bị tiếp tục phái ra Liệu Tinh khuyển sao?"

Đây là cả nước thi đấu đến nay, lần thứ nhất có tuyển thủ tại trước mắt bao người cùng với nàng đối thoại, Kiều Tang sửng sốt một chút, đáp lại nói:

"Ngươi nghĩ lôi kéo ta lời nói?"

Kỳ thật Kiều Tang có chút lý giải hắn tra hỏi ý tứ, nhưng vạn chúng chú mục phía dưới, còn đang tiến hành lấy cả nước trực tiếp, mình sao có thể nói ra là nhìn Nha Bảo vừa mới đắm chìm trong mọi người tiếng khen ngợi bên trong, liền muốn để nó nhiều cảm thụ một chút loại này lời nói thật.

Nếu là nói như vậy, thực sự có hại Nha Bảo thật vất vả duy trì khốc ca hình tượng.

Nha Bảo mặc dù tư thái làm đủ, khí thế không giảm, nhưng nàng biết nó bị thương không nhẹ.

Trận đầu đối chiến đủ Nha Bảo tận hứng, không cần thiết trận thứ hai thụ lấy tổn thương tiếp tục đánh.

Ngô Sùng Vũ hỏi xong liền hối hận rồi, vừa định giải thích, đại biểu triệu hoán sủng thú tiếng còi lại tại lúc này vang lên.

Không có cách, Ngô Sùng Vũ đành phải đem lời nuốt xuống, hai tay kết ấn.

Màu xám cùng màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Một giây sau, hai bên sủng thú xuất hiện người xem ánh mắt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhiệt tình hướng chung quanh phất tay.

"Phổ phổ." Băng Phổ long lễ phép hướng khán đài cúi đầu.

Băng Phổ long, Băng Hệ cùng rồng hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú, tính tình phi thường ổn trọng ôn hòa, thân thể mặt ngoài nhiệt độ một mực tại âm 120 độ, đặc tính đóng băng thân thể. . . Kiều Tang nhìn trước mắt toàn thân màu lam, cổ rất dài, tứ chi rất ngắn sủng thú, trong đầu hiện lên tin tức của nó.

Mặt ngoài nhiệt độ âm 120 độ, cái này nếu là có người tiếp xúc gần gũi một chút, thật sự sẽ không ợ ra rắm sao, cũng không biết bị trả lại tới trình độ nào Ngự Thú Sư mới có thể gánh vác được. . . Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên trận đấu bắt đầu tiếng còi.

Tìm

Tiếng còi vừa kết thúc, Tiểu Tầm bảo liền trực tiếp phát ra tiếng rít chói tai, một đạo nhìn không thấy sóng âm truyền vào Băng Phổ long trong tai.

Đối với Lộ Bảo không dậy được tác dụng kinh hãi kỹ năng đối với Băng Phổ long lại dị thường dễ dùng.

Băng Phổ long trong nháy mắt trừng to mắt, thân thể chấn động.

Đẳng cấp chênh lệch không phải chỉ là nói suông, dù là Tiểu Tầm bảo kinh hãi kỹ năng vẫn còn nhập môn cấp bậc, Băng Phổ long cũng không có trúng chiêu sau lập tức thong thả lại sức.

Tranh tài đến bây giờ giai đoạn này, một giây phản ứng chênh lệch liền có khả năng quyết phân thắng thua hướng đi.

Băng Phổ long Nguyên Địa bất động, mà Tiểu Tầm bảo cái bóng đã cấp tốc tới gần.

"Cấp đống tia sáng!" Ngô Sùng Vũ mắt sắc, mắt thấy mặt đất cái bóng liền muốn liền lên, lập tức phát ra chỉ lệnh.

Muốn thoát khỏi hắc ám khống ảnh hai chiều khống chế hình thức, chỉ cần để thi triển U Linh hệ sủng thú rời đi trước mắt vị trí là tốt rồi, Quỷ Hoàn U Linh một khi đối với cấp đống tia sáng tiến hành tránh né, cái bóng tự nhiên cũng sẽ rụt về lại.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Băng Phổ long lấy lại tinh thần, miệng há ra, mấy đạo ẩn chứa băng hàn chi khí băng tuyến ngay tại trước miệng ngưng tụ, ngay sau đó liền hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng gấp bắn đi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, không có tránh né.

Chỉ là mặt đất cái bóng bỗng nhiên vặn vẹo, chia ra mấy đạo, phân biệt cùng đánh tới mấy đạo băng tuyến từng cái liền lên.

Cấp đống tia sáng cứ như vậy giữa không trung bỗng nhiên dừng lại bất động.

Ngô Sùng Vũ thấy thế sững sờ, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn nhìn về phía mặt đất, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy hắc ám khống ảnh tại khống chế cấp đống tia sáng đồng thời, cũng kết nối vào Băng Phổ long cái bóng!

"Thuật thôi miên." Kiều Tang mở miệng nói.

"Nhắm mắt lại!" Nghe được đối phương chỉ lệnh, Ngô Sùng Vũ nhanh chóng ứng đối.

Tìm

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt giật giật.

Ngay tại lúc đó, khống chế Băng Phổ long cái bóng lan tràn hướng lên.

Không thể động đậy Băng Phổ long nhắm mắt lại, liền giống bị dê đợi làm thịt, rất có loại nhỏ cảm giác đáng thuơng.

3D hình thức hạ hắc ám khống ảnh rất nhanh liền đem Băng Phổ long mí mắt chống ra.

Cao cấp sủng thú năng lượng cùng trung cấp sủng thú chênh lệch thực sự to lớn, tại trung cấp sủng thú bên trong có thể xưng cường đại tồn tại Băng Phổ long tại Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh hạ không có lực phản kháng chút nào.

"Phổ phổ. . ."

Băng Phổ long mí mắt bị cưỡng ép chống ra sau liền thấy một đôi con mắt màu tím, nó liền một giây đều không có chống đỡ liền trực tiếp hai mắt nhắm lại, nghiêng đầu ngủ thiếp đi.

Tiểu Tầm bảo buông xuống móng vuốt, cái bóng biến mất, mấy đạo băng tuyến rơi đến mặt đất, Băng Phổ long cũng đồng dạng ngã xuống đất.

To lớn màn hình ảo cho mê man Băng Phổ long một cái oán mặt ống kính.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú Phiêu đi qua nhìn nhìn, sau đó dùng móng vuốt cầm lấy trước ngực huýt sáo, thổi một tiếng.

Ngô Sùng Vũ: ". . ."

(tấu chương xong).