Chương 470: Cao cấp long hệ sủng thú

Chương 470: Cao cấp long hệ sủng thú

Cái này. . . Ở đây người xem trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Cao cấp sủng thú nghiền ép trung cấp sủng thú là chuyện thường xảy ra, có thể đây là cả nước thi đấu, có thể dự thi tuyển thủ trong đó cấp sủng thú đều là có thể cùng cao cấp sủng thú qua hai chiêu tồn tại.

Mà Kiều Tang Quỷ Hoàn U Linh là gần nhất mới tiến hóa.

Ngô Sùng Vũ Băng Phổ long thân là thưa thớt cường đại long hệ sủng thú, không ít người đều phi thường xem trọng, xem như nhân khí cực cao sủng thú.

Tuy nói mọi người không có trông cậy vào Ngô Sùng Vũ có thể sử dụng Băng Phổ long thắng Kiều Tang Quỷ Hoàn U Linh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới Băng Phổ long dĩ nhiên nửa phút không đến liền thua mất tranh tài!

"Ta thu hồi ta cảm thấy Ngô Sùng Vũ có thể đi vào cả nước lúc trước năm câu nói này."

"Bên trên một trận ta không nghĩ tới Ngô Sùng Vũ điện cắt Thú Năng cùng Kiều Tang Liệu Tinh khuyển đánh thành như thế, trận này ta cũng không nghĩ tới Băng Phổ long sẽ bị Quỷ Hoàn U Linh đánh thành dạng này."

"Ta cũng thế. . ."

"Nhìn một cái cái này Quỷ Hoàn U Linh, ra sân đến trận đấu kết thúc, liền vị trí đều không có di động qua."

"Đây là ta đã thấy cùi bắp nhất long hệ sủng thú. . ."

"Ngươi nếu là nhìn qua Băng Phổ long cái khác tranh tài liền biết nó không có chút nào đồ ăn, vẫn là Kiều Tang Quỷ Hoàn U Linh quá biến thái, hắc ám khống ảnh cùng thuật thôi miên độ thành thạo quá cao, đừng nói trung cấp sủng thú, cao cấp sủng thú đều không có mấy cái có thể ngăn cản."

"Nên nói hay không, Băng Phổ long là ta cả nước thi đấu nhìn thấy bây giờ gặp qua thảm nhất một con sủng thú, mới thả cấp đống tia sáng liền không có!"

Kiều Tang tại người xem ồn ào không hưu tiếng nghị luận bên trong quay người tiến về tuyển thủ thông đạo, dự định trở về tuyển thủ khu vực.

Tiến vào tuyển thủ thông đạo, mới vừa đi chưa được hai bước, nàng chợt nhớ ra cái gì đó, hai tay kết ấn chuẩn bị triệu hồi ra Lộ Bảo để nó vì Nha Bảo trị liệu.

Mới làm kết ấn cái thứ nhất thủ thế.

"Cộc cộc cộc. . ." Tiếng bước chân lúc này tại u tĩnh tuyển thủ trong thông đạo vang lên, đón lấy, là một cái sáng sủa thanh âm:

"Kiều Tang, vừa mới tranh tài đánh cho rất đẹp trai, ta liền biết ngươi nhất định có thể thắng."

Ai vậy. . . Kiều Tang thả tay xuống, ngẩng đầu, thấy được một cái không tính thân ảnh xa lạ —— Chu Thiện Lương, tổ kế tiếp tranh tài tuyển thủ.

Tranh tài cho tới bây giờ, tuyển thủ chỉ còn lại mấy cái như vậy, mỗi một cái đều đối với lẫn nhau có sự hiểu biết nhất định.

Chu Thiện Lương, Chi Đế Á địa khu tuyển thủ.

Tên của hắn mặc dù gọi lương thiện, nhưng khế ước hai con đều là U Linh hệ sủng thú.

Trong đó một con cao cấp U Linh hệ sủng thú mặt nạ mộng quỷ càng là Chi Đế Á địa khu U Linh hệ sủng thú bên trong nổi danh tính tình quỷ dị.

Nó thích nửa đêm chui vào người thân thể, một chút xíu cướp đi người nhiệt độ cơ thể.

Nếu như bị nó để mắt tới, sẽ 24 giờ cảm giác được rét lạnh, còn thích đối với cảm thấy hứng thú người thực hiện nguyền rủa, trong cơ thể nghe nói lấp kín nguyền rủa năng lượng.

Chi Đế Á địa khu là Long quốc 13 cái trong khu vực U Linh hệ sủng thú chủng loại nhiều nhất địa khu.

Tại có nhiều như vậy U Linh hệ sủng thú địa khu còn trên bảng nổi danh, không khó tưởng tượng mặt nạ mộng quỷ tính tình khẳng định là quỷ dị đến đại chúng khó mà tiếp nhận một loại trình độ.

Mà khế ước bộ dạng này mặt nạ mộng quỷ, Chu Thiện Lương liền không nhất định cùng tên của hắn đồng dạng.

Dù sao sủng thú theo chủ nhân được công nhận sự tình.

Coi như không theo, khế ước thời gian lâu dài, sủng thú cùng Ngự Thú Sư ở giữa một số phương diện cũng sẽ càng lúc càng giống.

Nhưng mà Kiều Tang khế ước Tiểu Tầm bảo, ngược lại là cảm thấy thế nhân đối với U Linh hệ sủng thú nhận biết có chút phiến diện.

Nàng cũng không thấy đến Ngự Thú Sư khế ước danh tiếng không tốt như vậy sủng thú liền biểu thị tên kia Ngự Thú Sư khẳng định cũng không có gì đặc biệt.

"Cảm ơn  chờ một chút tranh tài ngươi cũng cố lên." Kiều Tang về lấy mỉm cười.

Chu Thiện Lương sửng sốt một chút, chợt lộ ra ánh nắng sáng sủa nụ cười: "Ta hiểu rồi."

Nói xong, hắn liền nhấc chân hướng cửa thông đạo đi đến.

Kiều Tang vừa định đi vào bên trong hai bước lại tiếp tục triệu hoán Nha Bảo cùng Lộ Bảo.

Nhưng đột nhiên, Chu Thiện Lương tựa hồ nghĩ tới điều gì, dừng bước lại, quay đầu nói:

"Đúng rồi, ngươi có U Linh hệ sủng thú, về sau có thể tới chúng ta Chi Đế Á địa khu đi một lần, ngươi sẽ có thu hoạch."

Kiều Tang ngẩn người: "Ta đã biết."

. . .

Kiều Tang ôm đã hoàn toàn khôi phục Nha Bảo trở về tuyển thủ khu vực.

Lúc này, tổ thứ hai tuyển thủ đối chiến đã bắt đầu.

Kiều Tang nhìn xem trên trận Chu Thiện Lương lâm vào trầm tư.

Chi Đế Á địa khu U Linh hệ sủng thú Thịnh Hành, liên quan tới U Linh hệ sủng thú tài nguyên cũng nhiều một cách đặc biệt, coi như hắn không nói, sau này mình cũng sẽ đi một chuyến.

Chỉ bất quá những năm gần đây khẳng định là không có thời gian.

Nếu như nói lúc ban đầu tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm mình nắm chắc không lớn, vậy bây giờ nàng có niềm tin rất lớn mình có thể cầm tới tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch.

Một khi lấy được cái này danh ngạch, đoán chừng có một đoạn thời gian rất dài sẽ ở những tinh cầu khác vượt qua, đến lúc đó. . .

Lúc này, Tôn Bác Diệc đột nhiên mở miệng đánh gãy Kiều Tang suy nghĩ: "Vừa mới Liệu Tinh khuyển cuối cùng tại bên trong Lôi Bạo là thế nào tiến hành phòng ngự?"

"Nha." Nghe được có người muốn trò chuyện mình vừa mới anh dũng oai hùng, Nha Bảo khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra đắc ý biểu lộ, phải chân trước hướng bên cạnh bãi xuống.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức lý giải đến Nha Bảo Đại ca ý tứ, lấy xuống vòng tròn từ bên trong móc ra màu xanh sẫm tam giác kính râm phóng tới Nha Bảo duỗi ra trên móng vuốt.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo dùng móng vuốt đeo lên kính râm, đầu hướng lên trên ngưỡng 45 độ, bày ra khốc ca trạng kêu một tiếng, biểu thị sau cùng phòng ngự nói rất dài dòng. . .

"Chính là Hồi kích vòng phòng hộ, Ninh Ngư bạo liệt chiến rùa hay dùng qua, lúc trước vẫn là Trịnh lão sư để cho ta học." Kiều Tang nói.

Hồi kích vòng phòng hộ. . . Tôn Bác Diệc biểu lộ ngạc nhiên.

Làm một tên chuyên nghiệp huấn luyện viên, hắn tự nhiên biết Hồi kích vòng phòng hộ là cái gì, nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái dạng gì kỹ năng hình thành Hồi kích vòng phòng hộ mới có thể phòng ngự được ở vào Lôi Bạo trung tâm công kích.

Tôn Bác Diệc vừa định hỏi thăm, bên cạnh Lưu Diệu đột nhiên hỏi nói: "là Trịnh Quốc Bình lão sư dạy ngươi?"

"Ân." Kiều Tang gật gật đầu.

Lưu Diệu im ắng nhìn Tôn Bác Diệc một chút.

Tôn Bác Diệc không nói.

Nha Bảo: ". . ."

. . .

Sau mười mấy phút, Chu Thiện Lương trong dự liệu thắng được tranh tài.

Đối thủ của hắn Lưu Vĩnh Minh cứ việc thực lực không kém, nhưng làm vương bài cao cấp sủng thú là cách đấu hệ.

U Linh hệ khắc chế cách đấu hệ, có thể kiên trì lâu như vậy, đã là thực lực thể hiện.

Thời gian cấp tốc cực nhanh.

Tấn cấp danh sách từng cái ra.

Không thể không nói, có thể đi đến bây giờ tuyển thủ không có một cái là yếu.

Mỗi khi Kiều Tang cảm thấy ai tỷ số thắng càng lớn thời điểm, một cái khác lại đột nhiên đến cái đại chiêu, đem thế cục cho lật về tới.

Bên trên buổi trưa, tấn cấp danh sách ra 6 tên.

Nhất làm cho chờ mong Triệu Truyền Ngọc cùng Thôi Bình Côn tranh tài bỏ vào buổi chiều.

. . .

Buổi chiều tranh tài hiện trường Kiều Tang không có đi, mà là tại khách sạn gian phòng nhìn lên tranh tài trực tiếp.

Trong video, một con hình thể khổng lồ, màu sắc cơ bản đều là màu đỏ long hệ sủng thú ôm một con toàn thân máy móc sủng thú Nhất Phi Trùng Thiên, cao tốc chuyển lên một vòng tới.

Thị giác hiệu quả bên trên, để cho người ta chỉ cảm thấy là một viên tại to lớn thiêu đốt hỏa cầu.

Mấy chục giây sau, long hệ sủng thú đình chỉ xoay tròn, ôm máy móc hệ sủng thú cao tốc hạ xuống.

Tốc độ nhanh chóng, khiến cho cái này long hệ sủng thú những nơi đi qua, tạo thành cao áp khí lãng.

Đợi sắp tiếp cận mặt đất thời điểm, long hệ sủng thú móng vuốt vừa để xuống, trong ngực máy móc hệ sủng thú đầu hướng xuống rơi xuống đất.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, mặt đất băng liệt, giơ lên một đám bụi trần.

Đợi hết thảy đều kết thúc, ống kính rút ngắn, chỉ thấy máy móc hệ sủng thú đã nhắm mắt ngất.

Lúc này, hình tượng lại cho đến con kia toàn thân đại thể vì màu đỏ long hệ sủng thú.

Ngay tại lúc đó, mưa đạn chiếm hết cả cái màn ảnh.

Cơ hồ toàn bộ đều là "666" cùng "Ngưu bức."

Kiều Tang đóng lại mưa đạn, nhìn chằm chằm trong video con kia màu đỏ long hệ sủng thú.

Xích gấp rồng, Triệu Truyền Ngọc sủng thú, cũng là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong duy nhất một con cao cấp long hệ sủng thú..