Chương 471.1: Giai đoạn thứ năm cả nước thi đấu (hai hợp một)

Chương 471.1: Giai đoạn thứ năm cả nước thi đấu (hai hợp một)

Long hệ sủng thú, càng đến hậu kỳ tiến hóa chu kỳ càng dài.

Vô luận loại nào long hệ sủng thú muốn từ đó cấp tiến hóa thành cao cấp, dù là thiên phú và tài nguyên đều là đỉnh tiêm cái chủng loại kia cũng cần bỏ ra tới tốt thời gian mấy năm.

Theo lý mà nói, tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cao trung thi đấu bên trên, là tuyệt không có khả năng xuất hiện cao cấp long hệ sủng thú.

Trừ phi vượt qua bồi dưỡng quá trình, trực tiếp khế ước cao cấp long hệ sủng thú.

Triệu Truyền Ngọc chính là như thế.

Hắn Xích Cấp long cũng không phải là từ sơ cấp sủng thú Tiểu Xích rồng liền bắt đầu bồi dưỡng, mà là tại năm ngoái cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn kết thúc về sau một tháng mới khế ước đã trưởng thành là cao cấp sủng thú Xích Cấp long.

Điều này cũng làm cho hắn lập tức thành lần này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân hữu lực người ứng cử.

Về sau trải qua sâu đào, tất cả mọi người biết Triệu Truyền Ngọc lúc trước cái thứ hai sủng thú chậm chạp không khế ước, vì chính là Xích Cấp long.

Có thể tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp mười một đoạn tranh tài tuyển thủ cơ bản đều là có được hai con sủng thú Ngự Thú Sư, Triệu Truyền Ngọc lúc ấy lại là chỉ dùng một con sủng thú dự thi.

Về phần tại sao phải chờ thêm một giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sau khi kết thúc mới khế ước Xích Cấp long, trên mạng suy đoán nói chung có hai loại.

Một là nói Triệu Truyền Ngọc mục tiêu là lớp 12 đoạn quán quân.

Nếu là quá sớm khế ước Xích Cấp long, vậy liền sẽ ở lớp mười một đoạn trong trận đấu đem Xích Cấp long thực lực cho bạo lộ ra, đến lúc đó tại lớp 12 đoạn tranh tài bên trên người khác bởi vì sự tình lấy được trước đối chiến tư liệu quá nhiều, liền có khả năng tiến hành phi thường nhằm vào kỹ càng bố cục.

Hai là nói lúc ấy Xích Cấp long mới nguyện ý cùng Triệu Truyền Ngọc khế ước.

Nhân loại não vực quá mức yếu ớt, đặc biệt là Ngự Thú Sư giai đoạn trước, trả lại không bị qua mấy lần, ngự thú điển cũng không có khai phát ra vài trang thời điểm.

Nếu là không đợi Xích Cấp long nguyện ý, khế ước không thành công không nói, Triệu Truyền Ngọc não vực chỉ định cũng sẽ nhận rất nghiêm trọng tổn thương.

Trung Không địa khu tuyển thủ là thật ngang tàng a, liền cao cấp long hệ sủng thú đều có thể đoạt tới tay. . . Kiều Tang trong lòng cảm khái, trên giường đổi cái tư thế thoải mái, tiếp tục xem lên tranh tài.

. . .

Sau năm mươi phút, buổi chiều cử hành tranh tài toàn bộ kết thúc, Kiều Tang mở ra cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quan phương diễn đàn, xem xét tin tức.

Diễn đàn bên trên có không ít thiếp mời là căn cứ thi đấu huống thời gian thực tiến hành đổi mới.

Tranh tài mới kết thúc, quan phương ngay tại diễn đàn bên trên ban bố bố cáo:

# cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn người thi đấu chín mạnh danh sách #

Đầu này thiếp mời phát ra thời gian không lâu, cũng đã bị đưa đỉnh chen bể, bình luận trong nháy mắt vọt tới 99+ đọc lượng còn đang lấy mỗi giây mấy chục tần suất dâng lên.

Động tác là thật nhanh. . . Kiều Tang điểm khai thiếp mời.

【  tuyên bố: Nên thứ hạng là căn cứ một vòng này ra kết quả trình tự, cùng thực lực không quan hệ. 】

【1: Dự Hoa địa khu, Kiều Tang 】

【2: Chi Đế Á địa khu, Chu Thiện Lương 】

【3: Trọng Đảo địa khu, Chương Vạn Địch 】

【4: Trung Không địa khu, Đường Ức 】

【5: Đồ Vi địa khu, Từ Tiệp 】

【6: Liêu Tây địa khu, Liêu Cường 】

【7: Trung Không địa khu, Triệu Truyền Ngọc 】

【8: Đông Già địa khu, Tôn Nghệ 】

【9: Trung Không địa khu, Hạ Phong Viễn 】

Trừ Ngô Sùng Vũ cùng Thôi Bình Côn chưa đi đến 9 mạnh, trong danh sách những người còn lại ngược lại là cùng mọi người suy đoán không sai biệt lắm. . . Kiều Tang hoạt động màn hình, nhìn lên phía dưới bình luận:

【  còn phải là Trung Không địa khu a, Ngô Sùng Vũ cũng bị mất, 9 mạnh bên trong còn chiếm3 cái. 】

【  một chút cũng không có ngoài ý muốn được không, nếu không phải lần này Dự Hoa địa khu đột nhiên hoành không xuất thế cái đồ biến thái, chúng ta Trung Không địa khu tối thiểu phải có 4 cái tại 9 mạnh. 】

【  đừng nhụt chí a, 9 mạnh bên trong mặc dù không có 4 cái chúng ta Trung Không địa khu, nhưng 10 mạnh bên trong có 4 cái vẫn là có hi vọng, không phải còn có phục sinh thi đấu sao, Ngô Sùng Vũ nói không chừng có cơ hội trở về, nhìn một cái hắn ngày hôm nay cùng Dự Hoa địa khu cái kia Kiều Tang đánh cho nhiều kịch liệt, đem sân bãi đều đánh không có. 】

【 10 mạnh đừng suy nghĩ, lần này kẻ bại trong tổ mặt có Thôi Bình Côn, nếu là không có ngoài ý muốn, hắn khẳng định là 10 mạnh người tuyển. 】

【  ghê tởm! Chúng ta Liên Bạc địa khu thế mà không ai! 】

【  lòng ta thật lạnh thật lạnh, đã bao nhiêu năm, chúng ta Bắc Luân địa khu vẫn là không ai đi vào 9 mạnh. 】

【  trên lầu tâm thái muốn thả bình, nghĩ ta lúc đầu cũng cảm thấy giới này lớp 12 đoạn tranh tài chúng ta Dự Hoa địa khu giống như trước kia vẫn là không đùa, kết quả ra cái lớn như vậy kinh hỉ. 】

【  vậy ngươi cái này kinh hỉ có chút quá đầu a, trực tiếp ra quán quân nhân tuyển. 】

【  dù sao chúng ta Cổ Sương Mù địa khu không ai, ta trực tiếp lời nói đặt ở cái này, 9 mạnh bên trong trừ Kiều Tang đều là rác rưởi. 】

【  đừng để ý tới Cổ Sương Mù địa khu người, bọn họ đầu óc có chút vấn đề, ta tại tranh tài hiện trường thăm một lần, từng cái cho mình địa khu tuyển thủ hô cố lên thanh âm đều không cho Kiều Tang kêu vang, không biết, còn tưởng rằng Kiều Tang mới là bọn họ địa khu. 】

【  từ thực lực tổng hợp đi lên giảng, vẫn là Trung Không địa khu mạnh nhất, trước có Đường Ức, sau có Triệu Truyền Ngọc. 】

【  thực lực tổng hợp mạnh có tác dụng chó gì, đó là cái người thi đấu, cần ta giải thích cái gì là người thi đấu sao? 】

【  Đường Ức đã không được tốt a, đừng nói Triệu Truyền Ngọc cùng Kiều Tang, ta đoán chừng hiện tại khả năng liền Chương Vạn Địch đều đánh không lại. 】

【  nhìn một cái các ngươi những người này, trở mặt trở nên thật nhanh, trước kia mỗi ngày hô Đường Ức vô địch, hiện tại không đề cập tới Đường Ức coi như xong, nhấc lên còn đang kia trào phúng. 】

【  Đường Ức vô địch là các ngươi Trung Không địa khu người hô a, chúng ta Trọng Đảo địa khu nhưng cho tới bây giờ không có la qua. 】

【  chúng ta Chi Đế Á địa khu cũng không có la qua. 】

【  nên nói hay không, Đường Ức trước kia đích thật là vô địch, nếu không phải về sau được quán quân nhẹ nhàng, tiến vào lội bí cảnh, để hắn Bạc Lôi Lư Lư bị trọng thương, tại Ngự Thú trung tâm tu dưỡng hai tháng, tại mấu chốt nhất thời gian bên trong so những người khác sủng thú thiếu đi hai tháng thời gian huấn luyện, nói không chừng Đường Ức lần này cũng là đoạt giải quán quân đứng đầu nhân tuyển. 】

【  cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, liền D cấp Ngự Thú Sư đều không phải liền dám đi bí cảnh. 】

【  nghe nói là Đường Ức nhà xảy ra chút vấn đề, tài nguyên cái gì về sau đều là trường học cho, nhưng mà không phải Bạch Bạch cho, đến lấy được một ít thành tích mới được, đi bí cảnh đoán chừng cũng là nghĩ thu hoạch được một chút tài nguyên. 】

【  đột nhiên liền hiểu được, Ngự Thú Sư con đường này, nếu là trong nhà cung cấp không được tài nguyên là thật sự khó đi, ta có cái biểu tỷ là tự chủ thức tỉnh, kết quả là bởi vì trong nhà vừa phá sản, khế ước chỉ giá trị chỉ có 20 ngàn tả hữu trượt cát khâu, còn không có ta sủng thú tốt. 】

【  kỳ thật ta cảm thấy Đường Ức vẫn là trâu, vương bài sủng thú đều có hai tháng không có huấn luyện, còn có thể đánh tới loại tình trạng này. 】

【  chủ yếu là hắn năm ngoái quá vô địch, mọi người đối với kỳ vọng của hắn liền ôm rất lớn, mong đợi càng lớn thất vọng càng lớn, đã cảm thấy hắn cái nào cái nào cũng không bằng trước kia. 】

Đường Ức nguyên lai là loại tình huống này, ta nói quán quân năm ngoái làm sao đều không gặp người nhắc qua. . . Kiều Tang suy tư đứng lên.

Gia đạo sa sút lại thiên phú cực cao, tại chói mắt nhất giai đoạn lại trúng đồ tao ngộ ngăn trở để người khác coi là không được, cái này không ổn thỏa Nam Tần nhân vật chính thiết lập sao?

Xem ra người này phải chú ý a. . . Kiều Tang cẩn thận nghĩ.

Căn cứ Nam Tần nhân vật chính thiết lập, làm người khác lấy làm nhân vật chính không được thời điểm, nhân vật chính thường thường đều sẽ ngược gió lật bàn, ra ba ba đánh mặt.

. . ..