Chương 471.2: Giai đoạn thứ năm cả nước thi đấu (hai hợp một)

Chương 471.2: Giai đoạn thứ năm cả nước thi đấu (hai hợp một)

Ngày kế tiếp là tại kẻ bại trong tổ tuyển ra một vị tấn cấp thập cường thời gian.

Kiều Tang ăn xong điểm tâm, rửa mặt hoàn tất, liền mang theo Nha Bảo bọn nó đến khách sạn 15 lâu đầu nhập tiến vào trong khi huấn luyện.

Cứ việc huấn luyện buồn tẻ vô cùng, nhưng Nha Bảo cùng Lộ Bảo chưa từng biểu hiện ra mệt mỏi trạng thái.

Tiểu Tầm bảo ngược lại là nửa đường nhiều lần muốn nghỉ ngơi, có thể quay đầu nhìn thấy Nha Bảo cùng Lộ Bảo huấn luyện dáng vẻ, liền cắn răng kiên trì xuống tới.

Kiều Tang nội tâm hơi xúc động, bất kể là học tập vẫn là huấn luyện, hoàn cảnh ảnh hưởng quả nhiên trọng yếu.

. . .

Đảo mắt liền đến giai đoạn thứ năm cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tổ chức thời gian.

Bởi vì chỉ còn lại mười tên tuyển thủ, tranh tài thống nhất bỏ vào buổi chiều.

Hai giờ chiều, từng đạo bóng người xuất hiện ở thủ diệu đối chiến trận.

Đến từ từng cái địa khu, xuyên thống nhất đồng phục làm đội cổ động viên học sinh ít đi không ít, người xem nhân số lại không có vì vậy giảm bớt, vẫn là không còn chỗ ngồi dáng vẻ.

Bất luận cái gì tranh tài đều có quan sát thụ chúng quần thể.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cao trung thi đấu mặc dù tại tất cả trước mắt đang tại tổ chức trong trận đấu không phải tuyển thủ trình độ mạnh nhất kia một loại, nhưng ở cấp ba giai đoạn này lại là được chú ý nhất, đẳng cấp tối cao tranh tài.

Long quốc hàng năm có học sinh cấp ba gia đình đến ngàn vạn mà tính, tăng thêm đối với ngự thú tranh tài cảm thấy hứng thú học sinh cấp hai, cho nên cũng không thiếu chú ý cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn người.

Đến hiện trường nhìn cả nước thi đấu không cần vé vào cửa, dựa vào là quan hệ.

Có phòng trống tin tức vừa ra, liền sẽ bị các trường trung học lãnh đạo cho dự định xuống tới.

Tại toàn phương vị cơ vị dưới, người chủ trì đứng tại màu trắng phi hành hệ sủng thú trên thân, theo lý tuyên bố quy tắc tranh tài, chợt, đối chiến danh sách xuất hiện ở màn hình ảo bên trên.

【  Chi Đế Á địa khu, Chu Thiện Lương vs Trọng Đảo địa khu, Chương Vạn Địch 】

【  Trung Không địa khu, Đường Ức vs Đồ Vi địa khu, Từ Tiệp 】

【  Liêu Tây địa khu, Liêu Cường vs Trung Không địa khu, Hạ Phong Viễn 】

【  Đông Già địa khu, Tôn Nghệ vs Trung Không địa khu, Triệu Truyền Ngọc 】

【  Dự Hoa địa khu, Kiều Tang vs Liêu Tây địa khu, Thôi Bình Côn 】

. . .

Giai đoạn thứ năm cả nước thi đấu tổng cộng năm tổ, mười tên tuyển thủ.

Trải qua hôm qua kịch liệt tranh tài, Thôi Bình Côn thành công tại kẻ bại trong tổ trở thành hạng mười tấn cấp tuyển thủ.

Theo đối chiến danh sách công bố, trên trận một mảnh ồn ào.

"Chúng ta Đông Già địa khu dòng độc đinh a! Làm sao lại gặp được Triệu Truyền Ngọc!"

"Thôi Bình Côn có phải là bị hệ thống chế tài rồi? Lần trước gặp được Triệu Truyền Ngọc, lần này gặp được Kiều Tang!"

"Ta nghiêm trọng hoài nghi hệ thống có vấn đề! Trung Không địa khu ba người vì cái gì đều tách ra? !"

"Ta sớm liền phát hiện, tại tuyển thủ còn đủ tình huống dưới  bình thường sẽ không tới từ đồng dạng địa khu tuyển thủ đặt chung một chỗ."

"Trận đầu chính là hai cái dòng độc đinh ở giữa đối chiến, có ý tứ."

Thôi Bình Côn. . . Nhìn xem đối thủ của mình, Kiều Tang hứng thú lập tức bị cong lên, Thôi Bình Côn là cả nước thi đấu bên trên một vị duy nhất có được cao cấp máy móc hệ sủng thú tuyển thủ.

Mà nàng, cho tới bây giờ không có cùng máy móc hệ sủng thú đối chiến qua.

Tranh tài kích thích mà kịch liệt tiến hành, tấn cấp trước năm danh sách theo thời gian, từng cái ra.

Theo thứ tự là Chương Vạn Địch, Đường Ức, Liêu Cường cùng Triệu Truyền Ngọc.

Người chủ trì đứng tại màu trắng phi hành hệ sủng thú trên thân, cao giọng nói:

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời cuối cùng một tổ tuyển thủ! Dự Hoa địa khu Kiều Tang cùng Liêu Tây địa khu Thôi Bình Côn ra sân!"

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc lập tức vang lên.

"Kiều Tang cố lên! Kiều Tang thần uy! Kiều Tang tất thắng!"

"Thôi Bình Côn! Sợ qua ai? Thôi Bình Côn! Ngươi là khỏe mạnh nhất!"

Bây giờ đã là thập cường tranh tài, đến từ các nơi khu người xem cơ hồ là dắt cuống họng liều mạng tại kia hô, sợ chính mình khí thế bị đối thủ so đi.

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Kiều Tang cùng Thôi Bình Côn đi tới hai bên sân bãi, tại vị trí chỉ định đứng vững.

Cù

Trọng tài vừa thổi lên tiếng còi, Kiều Tang cùng Thôi Bình Côn đồng thời hai tay kết ấn.

Rất nhanh, hai bên sủng thú xuất hiện ở riêng phần mình Tinh trận bên trong.

Ngay tại lúc đó, trên khán đài bắt đầu rồi thần thương khẩu chiến.

"Ta nói các ngươi địa khu Thôi Bình Côn thật là có đủ không may, thật vất vả từ kẻ bại tổ tấn cấp trở về, lại phải đào thải."

"Nói lời tạm biệt nói quá sớm, ai đào thải ai còn chưa nhất định đâu."

"A? Ngươi là cảm giác được các ngươi địa khu Thôi Bình Côn có thể thắng chúng ta địa khu Kiều Tang?"

"Có vấn đề sao? Thôi Bình Côn tại đấu trường bên trên quát tháo thời điểm, các ngươi địa khu Kiều Tang đoán chừng còn đang cấp hai bởi vì khảo thí thất bại mỗi ngày bị lão sư huấn."

"Ngươi lặp lại lần nữa? Ai. . ." Nói chuyện nam sinh một bộ thần tượng bị vũ nhục dáng vẻ, hắn đứng dậy mắt lộ ra hung quang muốn về mặt khí thế nghiền ép đối phương, kết quả còn không có kể xong, bên cạnh nữ sinh đột nhiên kéo hắn một cái ống tay áo, nhỏ giọng ngắt lời nói:

"Chớ cùng Liêu Tây địa khu người tranh giành, ta nghe nói Liêu Tây địa khu có chút máy móc hệ sủng thú có thể đem thân thể hóa thành số lượng số liệu, tại điện tử trong không gian tự do di động, điện thoại cùng trong máy vi tính xem ghi chép đều có thể bị điều tra ra."

"Có ít người cũng là bởi vì đắc tội Liêu Tây địa khu người, nói chuyện phiếm ghi chép cùng xem ghi chép toàn bộ lộ ra ánh sáng, trực tiếp xã hội tính tử vong."

Bộc, lộ ra ánh sáng nói chuyện phiếm ghi chép cùng xem ghi chép? ! Nam sinh trong lòng run lên, chợt yên lặng ngồi xuống:

"Được rồi, lười nhác cùng ngươi kéo, ta muốn xem so tài."

. . .

Trên trận.

"Băng khắc." Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh.

"Tính toán."

Một bên khác, tính tháp áo nhìn lấy đối thủ trước mắt, hai con con mắt màu đỏ lập tức hiện ra một đống số liệu.

【  tên: Băng Khắc Hi Lộ 】

【  thân cao: 3. 3m 】

【  thể trọng: 223kg 】

【  Tích Tích, bắt đầu phân tích. . . Phần đuôi cùng trán bên trong năng lượng hội tụ nhiều nhất, nhược điểm, con mắt. . . 】

Tính tháp áo, cao cấp máy móc hệ sủng thú, thông qua quét hình, có thể phân tích ra đối thủ nhược điểm chỗ, trước ngực lỗ khảm là trang hộp băng địa phương, Thôi Bình Côn mỗi lần đều sẽ căn cứ đối thủ sủng thú thuộc tính ở bên trong chen vào cùng nó khắc chế thuộc tính hộp băng. . . Kiều Tang nhìn lướt qua nơi xa toàn thân bị màu đỏ kim loại bao khỏa, phần lưng giao nhau cõng hai thanh song nhận đao, tứ chi dài nhỏ sủng thú đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu:

Mình có ba con sủng thú, gia hỏa này hẳn là sẽ không tính chuẩn như vậy, có thể đoán ra bản thân trận đầu phái ra Lộ Bảo đi. . .

Cù

Đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi tại lúc này thổi lên.

Lộ Bảo há miệng, tráng kiện màu lam súng bắn nước lập tức hướng phía tính tháp áo phương hướng phun bắn đi.

Liệu Tinh khuyển, Quỷ Hoàn U Linh, Băng Khắc Hi Lộ. Kiều Tang cả nước thi đấu đến nay đều là cùng hưởng ân huệ phái ra sủng thú, bên trên một trận nàng đã phái ra Liệu Tinh khuyển cùng Quỷ Hoàn U Linh, lần này quả nhiên là Băng Khắc Hi Lộ. . . Thôi Bình Côn đẩy đen khung con mắt, trên mặt kính chiết xạ ra trí tuệ quang mang.

"Tính toán."

Tính tháp áo cấp tốc rút ra trên lưng hai thanh dài đến chừng một mét song nhận đao, dùng sức hướng phía trước hất lên.

Vung vẩy đồng thời, hai thanh song nhận đao thân đao toán loạn ra màu vàng hồ quang điện.

Đao quang tại màu vàng hồ quang điện hạ lấp lóe.

Tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền tập đến mười mấy mét bên ngoài súng bắn nước bên trên.

Súng bắn nước trực tiếp bị bị xỏ xuyên Thành Tam phần, cũng hướng phía Lộ Bảo vị trí tiếp tục bổ tới.

PS: Còn có một chương sáng mai bổ

(tấu chương xong).