Chương 472: Kiều Tang vs Thôi Bình Côn

Chương 472: Kiều Tang vs Thôi Bình Côn

Lộ Bảo hé miệng, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, một cỗ rét lạnh khí tức lập tức tùy ý hướng về phía trước lan tràn.

Đã gần trong gang tấc hai thanh song nhận đao, từ đoạn trước hướng phía sau ầm ầm rồi ngưng bên trên một tầng băng xác, một thời trì trệ không tiến.

Làm hàn khí tiếp xúc đến mặt đao ở giữa màu vàng hồ quang điện thời điểm, hồ quang điện bỗng nhiên sinh động một chút, uy lực đại tăng.

"Răng rắc!"

Hai thanh song nhận đao ngưng kết băng xác phía trước xuất hiện đứt gãy, rớt xuống đất.

Tính tháp áo duỗi ra hai cái móng vuốt, trảo tâm hướng phía trước.

Hai đạo màu vàng hồ quang điện phân biệt theo nó trảo tâm hướng song nhận đao phương hướng nhanh chóng bắn.

Mặt đao bên trên hồ quang điện lấp lóe, cùng hai đạo nhanh chóng bắn mà đến màu vàng hồ quang điện tương liên.

Hai thanh song nhận đao tại hồ quang điện tác dụng dưới cứ như vậy bị một lần nữa hút tới tính tháp áo trên móng vuốt.

Hưu

Tính tháp áo vừa cầm trong tay song đao, máy móc bên ngoài thân liền hiện lên hồng sắc quang mang, lấy tốc độ cực nhanh hướng Lộ Bảo chạy như điên.

Không phải đâu, tính tháp áo hiện tại dùng chính là điện hệ kỹ năng, hắn đoán được mình sẽ phái ra Lộ Bảo rồi? Làm sao đoán được... Đều nói Liêu Tây địa khu sẽ tự mình sáng tạo cũng bồi dưỡng máy móc hệ sủng thú người đầu óc tốt sứ, xem ra là thật sự... Kiều Tang ngay lập tức nhìn thấy song nhận trên đao lóe ra hồ quang điện thời điểm ngắn ngủi sửng sốt một chút, rất nhanh lấy lại tinh thần.

Thuộc tính khắc chế hoàn toàn chính xác sẽ để cho tranh tài tiến hành gian nan chút, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng.

"Dòng nước phun ra." Kiều Tang tỉnh táo mở miệng.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lộ Bảo trong cơ thể năng lượng nhanh chóng vận chuyển, khổng lồ màu lam dòng nước trong nháy mắt đem toàn thân nó bao khỏa.

Một giây sau, Lộ Bảo hóa thành nước trụ, xông thẳng lên ngày.

Tính tháp áo cổ tay chuyển một cái, hai đạo ánh đao lóe lên, giao nhau một bổ, bổ cái không.

"Tính toán."

Tính tháp áo đứng tại trước kia Lộ Bảo vị trí, ngẩng đầu, con ngươi đi theo giữa không trung không ngừng biến hóa phương hướng cột nước lấy không tốc độ bình thường tả hữu di động tới.

Rất nhanh, nó hai con con mắt màu đỏ bên trong hiện ra một đống số liệu.

【  kỹ năng: Dòng nước phun ra 】

【  độ thành thạo: Viên mãn 】

【  năng lượng lưu động: 24 vạn một 26 vạn 】

【  tốc độ: 29. 9 m mỗi giây 】

【  lực công kích nói: 1474 kg một1519 kg 】

【  Tích Tích, đề nghị tránh né, đề nghị tránh né... 】

Tính tháp áo vừa định căn cứ số liệu đề nghị tiến hành tránh né, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm lại tại lúc này truyền đến:

"Điện từ bộc phát!"

"Tính toán."

Tính tháp áo lập tức dừng lại động tác kêu một tiếng, chợt màu vàng lại cuồng bạo dòng điện trên người nó ngưng tụ.

Muốn một kích trực tiếp đánh bại Băng Khắc Hi Lộ không rất dễ dàng, dù sao Băng Khắc Hi Lộ chữa trị chi quang quá mức nghịch thiên, trong cơ thể chỉ cần có năng lượng thì có thể làm cho thương thế hoàn toàn khôi phục, nhưng nếu như nó muốn làm dùng dòng nước phun ra tiến hành cận thân công kích, kia loại thời điểm này chính là đánh bại Băng Khắc Hi Lộ thời cơ tốt nhất... Thôi Bình Côn trong mắt lóe hưng phấn, ánh mắt rơi vào tính tháp áo trên thân.

Vân vân tính tháp áo khẳng định cũng sẽ nhận trọng thương, nhưng lực phòng ngự của nó mạnh hơn Băng Khắc Hi Lộ bên trên không ít, chỉ cần có thể chống đỡ xuống tới, trận này, Băng Khắc Hi Lộ tất bại!

Trên khán đài có không ít người không bình tĩnh đứng lên.

"Đây là muốn chính diện giao phong a, nhìn chiến trận này, tựa như là Băng Khắc Hi Lộ đáng sợ chút, lại nói nó dòng nước phun ra độ thành thạo là nhiều ít tới? Ta hôm qua xem so tài, cũng có một con cao cấp Thủy hệ sủng thú dùng chiêu này, uy lực nhìn so với nó kém nhiều."

"Hiện ở loại tình huống này, dòng nước phun ra độ thành thạo nhiều ít không trọng yếu đi, điện hệ khắc chế Thủy hệ, hiện tại Băng Khắc Hi Lộ trên thân đều là nước, còn muốn cận thân công kích  chờ một chút khẳng định là nó bị thương nghiêm trọng hơn chút đi."

"Ngươi đừng nhìn chiến trận, điện từ bộc phát là cao giai kỹ năng, coi như độ thành thạo không cao, uy lực cũng là rất cường đại  chờ một chút đoán chừng là lưỡng bại câu thương tràng diện."

"Rõ ràng là Thôi Bình Côn ăn thiệt thòi, Băng Khắc Hi Lộ có chữa trị chi quang, thụ nặng hơn nữa tổn thương một cái trị liệu liền tốt, có thể tính tháp áo thương thế trên người lại một mực tại."

"Giống như có chút không đúng." Một vị đến từ Dự Hoa địa khu nữ sinh cau mày nói.

"Cái nào không được bình thường?" Bên cạnh nam sinh hỏi.

Nữ sinh nói ra: "Ta hôm qua tại hiện trường nhìn qua phục sinh thi đấu, Thôi Bình Côn có một trận thời điểm chính là để tính tháp áo dùng điện hệ kỹ năng, điện từ bộc phát chiêu này ta xem qua, uy lực giống như không có nhỏ như vậy."

Nam sinh kinh nghi bất định: "Ý của ngươi là tính tháp áo cố ý đem điện từ bộc phát uy lực khống chế tại trong phạm vi nhất định, chờ Băng Khắc Hi Lộ tiến công lại bộc phát ra toàn bộ năng lượng? !"

Nữ sinh gật gật đầu, có chút bất an nói:

"Cũng không biết Kiều Tang có hay không nhìn qua hôm qua phục sinh thi đấu, bây giờ Băng Khắc Hi Lộ trên thân dòng nước lượng khổng lồ như vậy, muốn là dựa theo tính tháp áo ngày hôm qua trận điện từ bộc phát uy lực, ta luôn cảm thấy Băng Khắc Hi Lộ khả năng chống đỡ không xuống."

...

Điện từ bộc phát, điện hệ cao giai kỹ năng, có thể dẫn bạo trong cơ thể cường đại điện lực, đối với tất cả tiếp xúc đến sinh vật tạo thành thương tổn cực lớn... Kiều Tang nhìn xem trên trận thế cục, biểu lộ bình tĩnh.

Uy lực này so với hôm qua giảm bớt nha, xem ra đối phương cũng là nghĩ Lộ Bảo dùng dòng nước phun ra công kích được tính tháp áo trên thân... So với ai khác năng lực phòng ngự mạnh à... Hôm qua tranh tài bên trên, tính tháp áo điện từ bộc phát uy lực lớn khái là tại Tiểu Thành, bây giờ nhìn lại là nhập môn trình độ... Kiều Tang biểu lộ không có thay đổi gì, đầu lại tại cực tốc vận chuyển.

Muốn đem kỹ năng uy lực tăng lên, năng lượng trong cơ thể phải vận chuyển bộc phát, ở trong đó thao tác dù là lại ngắn cũng tồn tại thời gian nhất định.

Nếu như mục đích thật là vì để cho Lộ Bảo dùng dòng nước phun ra tiến hành công kích, sợ là Lộ Bảo hoàn toàn chính xác sẽ bị thương nặng.

Tại thuộc tính khắc chế tình huống dưới có khả năng còn sẽ trực tiếp thua trận tranh tài.

Nhưng mà dòng nước phun ra không phải mục đích cuối cùng nhất, Lộ Bảo sẽ bị thương tổn, nhưng kia chỉ là sự tình trong nháy mắt, tại điện từ bộc phát ra càng uy lực khủng bố trước đó, Lộ Bảo hẳn là đạt đến mục đích thực sự.

Giữa không trung, dòng nước phun ra tốc độ càng lúc càng nhanh, khắp nơi tán loạn, vận động quỹ tích cực kỳ bất quy tắc, căn bản đoán không được nó bước kế tiếp hành động là cái gì.

Đột nhiên, dòng nước phun ra đang tính tháp áo hậu phương nhìn không thấy vị trí Mãnh Trùng mà xuống.

【  chú ý! Chú ý! Hậu phương... 】

Điện tử âm đang tính tháp áo trong đầu im bặt mà dừng.

Càng cao cấp máy móc hệ sủng thú, trên thân các phương diện công năng thì càng tinh vi, mỗi khi có đối thủ xuất hiện đang tính tháp áo trong phạm vi mười thước, cài đặt bên trong liền sẽ vang lên cảnh báo.

Cứ việc tính tháp áo nhìn không thấy hậu phương động tĩnh, nhưng trong đầu cảnh báo rõ ràng nói cho nó biết đối thủ đang đến gần.

"Tính toán!"

Tính tháp Olympic chuyển năng lượng, trên thân màu vàng dòng điện bỗng nhiên khuếch trương lớn mấy lần.

Theo dòng điện tăng mạnh, chung quanh mặt đất trong nháy mắt băng liệt, vô số đá vụn nổi lên đến tính tháp áo chung quanh.

"Băng khắc!"

Ngay tại lúc đó, Lộ Bảo nhìn trước mắt kinh khủng màu vàng dòng điện, ánh mắt kiên nghị, không chút do dự, thẳng vọt vào.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, kinh khủng màu vàng dòng điện đánh xuyên cột nước, đồng thời không ngừng khuếch tán phạm vi, đem chung quanh sân bãi nuốt hết.

Đợi bạo tạc sinh ra động tĩnh biến mất, chỉ thấy trên trận chỉ còn lại bị thương tính tháp áo, cũng không gặp Băng Khắc Hi Lộ tung tích.

Trên khán đài rối loạn lên, đám người một mặt mộng bức, không làm rõ ràng được tình trạng.

Dòng nước phun ra vừa mới đang tính tháp áo trên thân lưu lại nước? Băng Khắc Hi Lộ đây là như lần trước đối phó miệng rộng ngải đồng dạng trốn đến tính tháp áo giọt nước trên người bên trong? Không có khả năng a, vừa mới tính tháp áo quanh thân đều là dòng điện, Băng Khắc Hi Lộ tuyệt không có khả năng bình an vô sự đợi tính tháp áo trên thân... Thôi Bình Côn cau mày.

"Tính, tính..." Lúc này, tính tháp áo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng đột nhiên đứt quãng, tựa như tiếp xúc không tốt kêu một tiếng.

Thôi Bình Côn đầu óc "Ông" một tiếng, đột nhiên thức tỉnh.

Ngọa tào! Băng Khắc Hi Lộ là mượn nhờ vừa mới dòng nước phun ra, đi vào tính tháp áo trong cơ thể!

PS: Ngày hôm nay coi như không có càng, đây coi là hôm qua thiếu kia chương đi.