Chương 473: Như thế phát rồ

Chương 473: Như thế phát rồ

Thôi Bình Côn làm cả nước thi đấu bên trên thực lực tương đối mạnh kình tuyển thủ, Kiều Tang đã sớm nghiên cứu qua hắn vương bài sủng thú tính tháp áo.

Máy móc hệ sủng thú là cần phải không ngừng lắp ráp cùng cường hóa.

Căn cứ Ngự Thú Sư nhu cầu, cũng liền sáng tạo ra máy móc hệ sủng thú hay thay đổi phong cách chiến đấu.

Tính tháp áo không phải Liêu Tây địa khu sản xuất hàng loạt cái chủng loại kia máy móc hệ sủng thú, mà là Thôi Bình Côn tự do sáng tạo.

Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Phải biết mỗi loại có thể hình thành một đầu tiến hóa liên, có thể lưu Vu Thị trận máy móc hệ sủng thú đều là tiền nhân lấy đại lượng tri thức, vô số tài liệu tổ hợp phối hợp, không thể tính toán thử lỗi chi phí mới lấy chế tạo.

Nhưng tính tháp áo không phải lưu Vu Thị trận máy móc hệ sủng thú.

Tại Thôi Bình Côn chế tạo ra tính tháp áo trước đó, trên mạng căn bản lục soát không đến bất luận cái gì liên quan tới tính tháp áo tin tức.

Nói cách khác, muốn tại trên mạng trực tiếp tra tìm tính tháp áo nhược điểm là không thể thực hiện được.

Kiều Tang chỉ có thể nhìn Thôi Bình Côn dĩ vãng tranh tài video đến tìm kiếm nhược điểm.

Nàng phát hiện Thôi Bình Côn sẽ căn cứ đối thủ sủng thú đang tính tháp áo lỗ khảm bên trong cắm vào tương ứng thuộc tính hộp băng.

Loại này thao tác hoàn toàn có thể đem phổ thông Ngự Thú Sư cho ép gắt gao.

Cũng may mỗi cái giai đoạn máy móc hệ sủng thú trong cơ thể chứa đựng năng lượng có hạn, hệ thống động lực, hệ điều hành cùng module phụ tải chờ hạn chế sẽ không để cho máy móc hệ sủng thú không hạn chế học tập kỹ năng, cũng không có khả năng để kỹ có thể tùy ý đề cao độ thành thạo.

Cho nên ngược lại cũng không trở thành để tính tháp áo ở vào vô địch trạng thái.

Chỉ bất quá căn cứ đối thủ thi triển thuộc tính khác nhau kỹ năng điểm này liền rất để người đau đầu.

Kiều Tang nghiêm túc suy nghĩ qua.

Vô luận mình phái con nào sủng thú, đối phương cũng có thể đang tính tháp áo lỗ khảm bên trong khắc chế thuộc tính hộp băng.

Đã như vậy, chẳng bằng phái ra nắm chắc lớn nhất Lộ Bảo.

Tính tháp áo mặc kệ lỗ khảm bên trong là loại nào thuộc tính hộp băng, suy cho cùng vẫn là máy móc hệ sủng thú.

Chỉ cần là máy móc hệ sủng thú, vô luận phòng ngự cùng công kích cường hãn bao nhiêu, nó nội bộ chính là nhược điểm chỗ.

Lộ Bảo có tan nước đặc tính, cái khác thuộc tính sủng thú không tốt tiến trong cơ thể, nhưng máy móc hệ sủng thú là từ máy móc lắp ráp mà thành.

Đầu, thân thể, tứ chi chỗ lắp ráp lại tinh vi, cũng chỉ có một nơi là có khe hở có thể tiến vào đi.

Tính tháp áo lắp ráp kỹ thuật rất là đúng chỗ, cơ hồ không nhìn thấy chỗ nối tiếp khe hở chỗ, nhưng nó trảo tâm cùng phần lưng thả hai thanh song nhận đao địa phương lại bởi vì muốn năng lượng phát ra, phân biệt đều có cùng nội bộ tương thông phóng thích trang bị.

Lộ Bảo ngay từ đầu mục tiêu, cũng không phải là dùng dòng nước phun ra công kích tính tháp áo, mà là lợi dùng dòng nước phun ra tới gần tính tháp áo tiến hành tan nước, thừa cơ từ tính tháp áo phần lưng phóng thích trang bị tiến vào bên trong bộ.

"Tính... Tính..." Tính tháp áo cảm thụ được trong cơ thể động tĩnh, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Nó không có cách, chỉ có thể đối nhà mình Ngự Thú Sư tiến hành xin giúp đỡ.

Kiều Tang khóe miệng khẽ nhếch, mở miệng nói: "Nước..."

Thôi Bình Côn kinh sắc mặt đại biến, hô to ngắt lời nói:

"Ta nhận thua! Trận này ta nhận thua!"

Thôi Bình Côn tim đập loạn, adrenalin tăng vọt, nội tâm khủng hoảng muốn chết, mồ hôi lạnh "Xoát" chảy xuống.

Tính tháp áo là hắn tâm huyết, tranh tài có thể thua, nhưng tính tháp áo nội bộ một khi bị phá hư, liền căn bản không biết cần tốn bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Máy móc hệ sủng thú không phải phổ thông sủng thú, kết cấu bên trong tổn thương  bất kỳ cái gì trị liệu loại kỹ năng đều hoàn toàn vô dụng.

Tính tháp áo là mình sáng tạo, chỉ có thể dựa vào mình một chút xíu lục lọi chữa trị, ở trong đó chỗ tốn hao thời gian, tài liệu hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cái này nhận thua? Kiều Tang sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía sân bãi bên cạnh mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú.

Thôi Bình Côn theo Kiều Tang ánh mắt nhìn lại, quả thực gấp bạo:

"Ta đều nhận thua! Ngươi nhanh tuyên bố a!"

Cả nước thi đấu bên trên, lần thứ nhất xuất hiện có tuyển thủ chủ động nhận thua tình huống, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú mê mang nhìn về phía một bên trọng tài chính.

Trọng tài chính nhẹ gật đầu.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú lúc này mới thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Kiều Tang thấy thế nói ra: "Ra đi."

Vừa dứt lời, màn hình ảo kính lúp trong đầu, tính tháp áo tròng mắt chỗ, một giọt nước chảy xuống, rớt xuống đất, vặn vẹo hóa tạo thành hình thể hơn ba mét Băng Khắc Hi Lộ.

Giờ khắc này, bốn phía người xem, cùng nhau một trận.

Từng khuôn mặt, hoặc là kinh ngạc, hoặc là ngạc nhiên, hoặc là mộng bức.

Đại khái mấy giây sau, toàn thể xôn xao, giống vỡ tổ đồng dạng.

Đặc biệt là đến từ Liêu Tây địa khu người xem, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ngọa tào, còn có thể dạng này? !"

"Băng Khắc Hi Lộ đây là mượn nhờ vừa mới dòng nước phun ra đi vào tính tháp áo trong cơ thể? !"

"Ta nói Thôi Bình Côn làm sao lại nhận thua, nguyên lai là chuyện như vậy!"

"Trâu phê a! Tan nước lại còn có thể như thế dùng!"

"Ta cảm giác giờ khắc này ta giống như mở ra thế giới mới đại môn..."

"Kiều Tang cái này sóng thao tác cũng quá tao!"

"Băng Khắc Hi Lộ đều tiến tính tháp áo trong cơ thể, cái này ai còn dám tiếp tục đánh a."

"Tê... Nếu là như vậy, sẽ tan nước đặc tính sủng thú không phải liền là máy móc hệ sủng thú thiên địch? !"

"Cũng không nhất định đi, cũng phải nhìn thực lực của hai bên chênh lệch, mà lại một chút máy móc hệ sủng thú trong cơ thể sẽ có phòng ngự trang bị, sẽ tự động tiêu diệt một chút lầm nhập thể nội đồ vật."

"Kia cái này sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Thôi Bình Côn còn không phải trong đêm thiết kế loại trang bị này."

"Nào có dễ dàng như vậy, máy móc hệ sủng thú một khi thức tỉnh, có tư tưởng của mình, trong cơ thể bất luận cái gì cải biến trừ phi có 95% trở lên nắm chắc, bằng không thì không có cái nào cơ giới sư dám động thủ."

...

"Băng khắc."

Lộ Bảo vết thương chằng chịt xuất hiện ở đây bên trên.

Nó xem xét tính tháp áo một chút, quăng một chút cái đuôi, biểu lộ cao lãnh hướng Kiều Tang đi đến.

"Tính toán..."

Tính tháp áo đi đến nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, mặt mũi tràn đầy uể oải.

"Ngươi đã làm rất khá, là vấn đề của ta." Thôi Bình Côn an ủi.

Hắn là thật không nghĩ tới Kiều Tang ý nghĩ vậy mà như thế phát rồ, người bình thường ai có thể nghĩ tới để sủng thú tan nước tiến máy móc hệ sủng thú nội bộ tiến hành phá hư?

"Tính toán..." Tính tháp áo vẫn là một mặt thất lạc.

Thôi Bình Côn trong lòng thở dài một tiếng, vung tay lên, đem tính tháp áo thu vào ngự thú điển.

Một bên khác, Lộ Bảo tại Kiều Tang phía trước đứng vững, trên thân khởi xướng Lam Quang.

Một lát, đợi Lam Quang tiêu tán, trên người nó đã nhìn không thấy một chỗ bị thương địa phương.

Vô luận nhìn mấy lần, đều cảm giác cái này chữa trị chi quang quá bug... Tuyển thủ khu vực, tất cả tấn cấp đến vòng tiếp theo tuyển thủ đều đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Tranh tài còn phải tiếp tục.

Tại trọng tài tiếng còi dưới, Thôi Bình Côn hai tay kết ấn, triệu hoán ra một nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân màu đen, bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, khác nào hình tròn bom sủng thú.

Bạo bạo cầu, cấp thấp máy móc hệ sủng thú, trong cơ thể xếp vào mục tiêu khóa chặt trang bị, có thể trăm phần trăm công kích được đối thủ... Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, trong đầu hiện lên tin tức tương quan.

Thôi Bình Côn thực lực kinh người, một con tính tháp áo liền cơ hồ nghiền ép chín mươi phần trăm mấy trở lên tuyển thủ, nhưng trừ Liêu Tây địa khu người, những người còn lại đều không cảm thấy hắn có đoạt giải quán quân hi vọng.

Nguyên nhân liền là hắn một cái khác máy móc hệ sủng thú chỉ là cái cấp thấp..