Chương 474: Ngũ cường danh sách

Chương 474: Ngũ cường danh sách

"Bạo bạo!"

Bạo bạo cầu mặc dù chỉ là cái cấp thấp sủng thú, nhưng gan lớn muốn chết, căn bản không biết "Sợ" chữ viết như thế nào.

Nó nhìn trước mắt lớn hơn mình không biết bao nhiêu lần đối thủ tràn ngập khiêu khích kêu một tiếng, biểu thị "Đến a, cứ việc phóng ngựa tới!"

"Băng khắc?"

Lộ Bảo nhìn về phía nơi xa so Tiểu Tầm bảo còn nhỏ nhỏ không điểm, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Đây là nó tiếp đi xuống đối thủ?

Đúng

Kiều Tang gật gật đầu.

Lộ Bảo trầm mặc.

Cù

Lúc này, đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi thổi lên.

Trên bàn tiệc người xem bắt đầu rồi thảo luận.

"Ta cược 30 giây kết thúc."

"Ta cược 2 0 giây."

"Vậy ta cược 15 giây."

"Các ngươi cũng chớ quá mức, bạo bạo cầu cũng là rất cường đại được không, đối mặt cao hơn chính mình hai cấp bậc sủng thú không có chút nào sợ hãi, chỉ một điểm này, có mấy cái sủng thú có thể làm được? Ta cược 10 giây."

"Ha ha ha, huynh đệ ngươi đừng quá khôi hài."

"... Kỳ thật bạo bạo cầu thật sự không yếu, chủ yếu vẫn là đẳng cấp quá thấp, nếu như Băng Khắc Hi Lộ giống đối phó tính tháp áo đồng dạng đối phó bạo bạo cầu liền khẳng định làm không được, bạo bạo cầu chủ đánh chính là tự bạo, vô luận ở trong cơ thể nó vẫn là bên ngoài cơ thể đều là rất nguy hiểm." Một vị đến từ Liêu Tây địa khu người xem nghe không nổi nữa, ý đồ giải thích.

"Vậy ngươi cược mấy giây?" Người bên cạnh hỏi.

Vị này đến từ Liêu Tây địa khu người xem nghiêm túc suy tư một chút, nói ra: "13 giây đi."

Cù

Vừa dứt lời, trên trận tiếng còi thổi lên.

"Bạo bạo..."

Màn hình ảo bên trên xuất hiện bạo bạo cầu ngã trên mặt đất, mắt nổi đom đóm oán mặt ống kính.

Đối với lần này người xem phản ứng bình thản, không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Vị kia đến từ Liêu Tây địa khu người xem sửng sốt một chút, quay đầu hỏi:

"Vừa mới trận đấu này dùng mấy giây?"

"11 giây." Bên cạnh bởi vì đánh cược, cho nên một mực có kế tính toán thời gian nam sinh hồi đáp.

Ai! Quá bất tranh khí, làm sao lại không thể lại nhiều kiên trì cái hai giây... Vị này đến từ Liêu Tây địa khu người xem nhìn xem màn hình ảo bên trên bạo bạo cầu, biểu lộ khó nén thất vọng.

...

Thời gian trở về 11 giây trước.

Tiếng còi thổi lên về sau, bạo bạo cầu thăng chí cao không, đối Lộ Bảo phách lối kêu một tiếng.

"Bạo bạo!"

Ngay sau đó liền hướng Lộ Bảo vị trí xông tới.

Thôi Bình Côn thấy thế không khỏi khóe miệng co giật một chút.

Kỳ thật bạo bạo mặt cầu đối với cường đại hơn mình rất nhiều đối thủ còn phách lối như vậy, là thật sự không trách nó.

Chủ yếu là mình bình thường đối với bạo bạo cầu dạy bảo để nó nghĩ lầm chính nó là trâu phê dỗ dành tồn tại.

Không có cách, hắn hiện tại đối mặt đối thủ yếu nhất đều có trung cấp sủng thú, bạo bạo cầu cứ việc tiềm lực to lớn, nhưng trước mắt giai đoạn này yếu cũng là thật yếu.

Một cái duy nhất có thể đối với đối thủ tạo thành tổn thương, thậm chí có thể vượt cấp một đổi một kỹ năng, chính là tự bạo.

Muốn đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ bộc phát, phát huy ra uy lực lớn nhất, đầu tiên được từ tin.

Tự bạo về sau, vô luận đối thủ như thế nào, bạo bạo cầu đều sẽ đổ xuống.

Vì để cho bạo bạo cầu mỗi lần đều có thể tự tin tự bạo, việc khác sau đều nói cho bạo bạo cầu đối thủ bị nó xử lý.

Bạo bạo cầu đối với lần này cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

An tâm đi đi... Thôi Bình Côn trong lòng mặc niệm.

"Bạo bạo!"

Bạo bạo cầu trên thân hiện ra một tầng bạch sắc quang mang, cấp tốc hướng Lộ Bảo tới gần.

Nhà mình Ngự Thú Sư nói, nhìn xem so với mình đối thủ lợi hại, đi nổ liền xong rồi! Không có bất kỳ cái gì đối thủ có thể ngăn cản nó tự bạo!

Đối với sơ cấp sủng thú tới nói, bạo bạo cầu tốc độ nhanh vô cùng.

Nhưng mà Lộ Bảo không là sơ cấp sủng thú, Kiều Tang khoảng thời gian này cũng một mực tại cùng tốc độ nhanh đến mắt thường căn bản đuổi không kịp cao cấp sủng thú tiến hành đối chiến, đến mức bạo bạo cầu tốc độ tại Kiều Tang cùng Lộ Bảo xem ra, liền có chút quá chậm.

Xem bộ dáng là muốn tự bạo, đều nói bạo bạo cầu có thể trăm phần trăm khóa chặt mục tiêu tiến hành công kích, nhưng nếu như Lộ Bảo tan nước còn có thể tiếp tục khóa chặt à... Thử một lần... Nói thử liền thử, Kiều Tang mở miệng nói:

"Tan nước."

"Băng khắc."

Lộ Bảo mặc dù cảm thấy giải quyết đối thủ chính là một súng bắn nước sự tình, nhưng nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư, nó vẫn là không chút do dự hướng mặt đất phun ra súng bắn nước.

Ngay tại bạo bạo cầu khoảng cách chỉ có chừng một mét thời điểm, Lộ Bảo hướng mặt đất nhảy một cái, biến mất không thấy gì nữa.

"Bạo bạo!"

Ngay tại lúc đó, bạo bạo cầu tự tin nhất bạo.

Đột nhiên, nó tự tin biểu lộ cứng đờ.

Mục tiêu đâu? !

Bạo bạo cầu nghĩ hướng chung quanh nhìn một chút  nhưng đáng tiếc đã không còn kịp rồi.

Ánh sáng chói mắt tự bạo bạo cầu trên thân phát ra.

Ầm

Hỏa Diễm và sóng khí lấy bạo bạo cầu làm trung tâm hướng chung quanh lăn lộn tàn phá bừa bãi.

Vốn nên tại lúc này thổi lên tiếng còi cũng không có vang lên.

Có thể là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, mãnh liệt nghi hoặc không có để bạo bạo cầu lập tức đổ xuống, nó gian nan mở to mắt, ý đồ hướng chung quanh nhìn lại.

Một giây sau, nó đã nhìn thấy trận đấu này đối thủ lông tóc không tổn hao gì xuất hiện ở trước mắt.

"Bạo bạo..."

Bạo bạo cầu đột nhiên mở to hai mắt, lộ ra không dám tin biểu lộ.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn xem đối thủ còn không có ngất, nâng lên móng vuốt, liền năng lượng đều không có ngưng tụ, trực tiếp một móng vuốt hô xuống dưới.

"Bạo bạo..."

Bạo bạo cầu hướng về sau lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng không cam lòng nhắm mắt lại.

Nó vĩ đại tự bạo, tại sao có thể như vậy...

Xem ra đối với tan nước sủng thú, bạo bạo cầu khóa chặt không được... Kiều Tang đạt được cái kết luận này.

Cù

Tiếng còi thổi lên.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu vào ngự thú điển, hướng tuyển thủ thông đạo đi đến.

Tuyển thủ trong thông đạo, bên ngoài chủ trì thanh âm của người rõ ràng truyền đến:

"Mọi người tốt, vừa mới thứ 336 giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn ngũ cường danh sách đã toàn bộ ra lò! Mời xem màn hình lớn!"

...

Đối với trên chiến trường.

Theo lời của người chủ trì rơi, màn hình ảo bên trên xuất hiện năm người danh tự, còn có cả nước thi đấu đến nay bọn họ thắng buổi diễn cùng thua buổi diễn.

Người chủ trì cao giọng nói:

"Bọn họ theo thứ tự là đến từ Trọng Đảo địa khu Chương Vạn Địch tuyển thủ! Trung Không địa khu Đường Ức tuyển thủ! Liêu Tây địa khu Liêu Cường tuyển thủ! Trung Không địa khu Triệu Truyền Ngọc tuyển thủ! Cùng Dự Hoa địa khu Kiều Tang tuyển thủ!"

"Căn cứ thi đấu sự tình quy tắc, ngũ cường bên trong, cả nước thi đấu tiến hành đến hiện tại buổi diễn thua nhiều nhất tuyển thủ đem sẽ trực tiếp là năm nay cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn người thi đấu cả nước hạng năm!"

"Người này chính là, đến từ Liêu Tây địa khu Liêu Cường tuyển thủ!"

Màn hình ảo bên trên, năm người danh tự đằng sau đều viết cả nước thi đấu đến nay thua buổi diễn.

Liêu Cường đằng sau thua buổi diễn viết 【3 】 là trong năm người nhiều nhất.

Người chủ trì tiếp tục nói:

"Minh ngày 7 giờ tối nửa, nơi này sẽ cử hành cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn vòng bán kết, chúng ta không gặp không về!"

...

9 giờ tối 25 phân.

Mô Đinh khách sạn.

【  Kiều Tang! Nghe nói ngươi tiến vào vòng bán kết! 】

【  trâu phê a! Không nghĩ tới bạn của ta trên mạng bên trong thế mà cũng ra một đại thần cấp nhân vật! Ngươi có thể tuyệt đối đừng đem ta xóa! 】

【  nếu là có người tại nửa năm trước nói với ta ngươi có thể tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, còn có thể đi vào vòng bán kết, ta là đánh chết cũng không tin! 】

【  Kiều Tang a, ngươi trở về nhớ kỹ nói cho ta một tiếng, chúng ta cả nhà đều làm tốt đi uống rượu chuẩn bị! 】

【  nói xong cùng một chỗ làm học tra, kết quả ngươi lại thành cả nước tứ cường! Ta không tin! Nói cho ta đây không phải là thật! 】

Kiều Tang nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, bên người màn hình điện thoại di động sáng không ngừng.

Tứ cường, chỉ cần vòng bán kết lại thắng, mình liền có thể thu hoạch được tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch Kiều Tang nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển..