Chương 475: Cả nước thi đấu vòng bán kết

Chương 475: Cả nước thi đấu vòng bán kết

Rất nhanh, Nha Bảo số liệu hiện lên ở trước mắt.

Tiếp theo mỗi trận đấu đều cực kỳ trọng yếu, nhất định phải làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Vòng bán kết cử hành thời gian là ban đêm, trùng hợp đối chiến sân bãi lại là lộ thiên, Nha Bảo có nguyệt quang chi lực đặc tính, ở dưới ánh trăng mặc kệ làm trạng thái gì đều là gấp đôi bình thời, phái ra nó phần thắng lớn nhất.

Cẩn thận lý do lại dùng một chút bàn tay vàng, đến lúc đó không thắng đều phải phiến mình hai bàn tay.

Bất quá khi Kiều Tang xem xét số liệu, trong lúc nhất thời có chút không biết nên làm sao ra tay.

Tranh tài có đôi khi không phải phóng thích kỹ năng càng nhiều càng tốt, mà là dùng mấy chiêu như vậy độ thành thạo cao, có thể hữu hiệu phối hợp vận dụng kỹ năng là được.

Bằng không thì tùy tiện thi triển kỹ năng, lãng phí cũng chỉ là năng lượng thôi.

Liền như hôm nay gặp được bạo bạo cầu, khả năng đem tất cả sẽ kỹ năng đều dùng đến, cũng còn không có một chiêu tự bạo hữu hiệu.

Bây giờ Nha Bảo kỹ năng bên trong hỏa chi nha, hỏa hoa, ảnh phân thân, Liệt Diễm công kích, Hỏa Tinh Vũ cùng niệm lực đều đã luyện đến áo nghĩa trình độ.

Trừ Triệu Truyền Ngọc kia chỉ không biết bao nhiêu tuổi, tràn ngập sự không chắc chắn Xích Cấp long, nàng dám khẳng định, cả nước thi đấu bên trên không có có một con sủng thú là lực công kích mạnh hơn Nha Bảo.

Nếu nói, Nha Bảo những này đạt tới áo nghĩa cấp bậc kỹ năng kỳ thật cũng đủ.

Chỉ là Kiều Tang cảm thấy vẫn là làm nhiều một tay chuẩn bị bảo hiểm điểm.

Muốn nói Nha Bảo còn lại kỹ năng bên trong, uy lực mạnh nhất còn phải là phá hư tử quang cùng Địa Ngục Liệt Hỏa.

Chỉ là cái này hai chiêu đều tại thời điểm tranh tài làm dùng qua, độ thành thạo không thể tùy tiện đi lên thêm.

Duy nhất một lần tăng point quá nhiều, tăng phúc quá rõ ràng, dễ dàng bị người phát hiện dị thường.

Kiều Tang trong lòng âm thầm tính toán.

Chẳng bằng đem tăng point tại còn lại không chút sử dụng tới, người khác không rõ lắm nội tình kỹ năng phía trên.

Kiều Tang nhìn về phía số liệu, cuối cùng đưa ánh mắt dừng ở hư diễm bên trên.

Hư diễm cũng là cao giai kỹ năng, mặc dù từ uy lực đến xem không có phá hư tử quang cùng Địa Ngục Liệt Hỏa mạnh, nhưng người khác nhìn không thấy điểm này trong đối chiến rất có ưu thế.

Độ thành thạo không dùng thêm quá cao, chỉ cần thêm đến Tiểu Thành trong trận đấu hẳn là liền đủ.

Dù sao tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong ra sân cao cấp sủng thú, bọn nó làm dùng đến cao giai kỹ năng, độ thành thạo cao điểm cũng chính là Tiểu Thành trình độ.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không có do dự nữa, tâm niệm vừa động, tại hư diễm đằng sau điên cuồng thêm điểm.

...

Kiều Tang mở to mắt, ý thức trở về hiện thực, trông thấy Nha Bảo tại dùng trọng lực bi thép luyện tập niệm lực, Lộ Bảo thỉnh thoảng trên thân toát ra bén nhọn vô cùng băng trùy, luyện tập băng trùy hộ thể.

Chỉ có Tiểu Tầm bảo thừa dịp nàng ý thức đi vào ngự thú điển, cầm điện thoại tại kia chơi.

Kiều Tang vô ý thức quan tâm đứng lên: Trầm mê điện thoại cũng không phải cái gì hiện tượng tốt...

"Nhìn cái gì đấy?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cầm điện thoại di động bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, ở phía trên nào đó điều chữ bên trên chỉ chỉ.

Kiều Tang nhìn về phía điện thoại, sửng sốt một chút: "Ngươi nhìn hot search?"

Tìm

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu.

Kiều Tang cảm thấy buồn cười nhìn nó một chút: "Ngươi xem hiểu không?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt so cái "Một chút xíu" thủ thế.

Kiều Tang có chút không tin, nàng tùy ý chỉ hướng # cạc cạc quái hút thuốc # đầu này hot search, hỏi: "Cái này nói chính là cái gì?"

Tìm

Tiểu Tầm bảo cúi đầu dùng móng vuốt tại đầu này hot search bên trên một chút, nhìn chăm chú ra ảnh chụp cùng chữ viết.

Rất nhanh, nó ngẩng đầu lòng tin mười phần kêu một tiếng, vẫn còn so sánh vẽ đồ vật thả trong miệng động tác.

"Tìm kiếm!"

Nói gia hỏa này tại ăn cái gì!

Kiều Tang: "..."

Tình cảm ngươi là nhìn đồ đoán văn tự... Kiều Tang nhìn lên trước mặt có vẻ như đối với cái gì đều đầy hiếu kỳ Tiểu Tầm bảo, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi muốn lên học sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vẻ mặt sợ hãi, đầu lắc cùng trống bỏi đồng dạng.

Đi học? !

Nó đương nhiên không nghĩ!

Có quỷ mới muốn lên!

Kiều Tang bị Tiểu Tầm bảo hoảng sợ dáng vẻ làm cho kém chút cười ra tiếng: "Ngươi biết đi học là cái gì không?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu.

Nó đương nhiên biết, trước kia nó không phải một mực ẩn thân có bồi tiếp ở phòng học nha, một chút ý tứ đều không có.

Kiều Tang vội ho một tiếng, suýt nữa quên mất cái này gốc rạ.

Được rồi, hết thảy hay là chờ trận đấu kết thúc lại nói.

Tìm

Trông thấy nhà mình Ngự Thú Sư không có nói thêm gì đi nữa, Tiểu Tầm bảo yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Thật đáng sợ, suýt chút nữa thì đi học...

...

Ngày kế tiếp, Kiều Tang đúng hạn tỉnh lại.

Từ khi nhận trả lại, cái này đồng hồ sinh học là càng ngày càng quá phận... Kiều Tang ngồi dậy, cầm lấy một bên điện thoại, nhìn xem phía trên 6: 0 0 giờ chỉ cảm thấy sọ não đau.

Chờ trận đấu kết thúc, liền lập tức kỳ nghỉ đông, đồng hồ sinh học còn dạng này, về sau còn thế nào sống... Kiều Tang một bên trong lòng nhả rãnh một bên rời giường rửa mặt.

Mà giật tại trước bàn, bật máy tính lên, viết tranh tài phân biệt gặp được Chương Vạn Địch, Đường Ức cùng Triệu Truyền Ngọc lúc chiến thuật.

Ban đêm chính là vòng bán kết, đã tỉnh đều tỉnh dậy, thời gian này vẫn là không muốn lãng phí tốt.

Kiều Tang mười ngón tại trên bàn phím bay múa:

【  Chương Vạn Địch, vương bài sủng thú cự du cá voi, da dày thịt béo, lực phòng ngự cực mạnh. 】

【  đặc tính màn nước, đem màn nước đắp lên người, sẽ không biến thành đốt bị thương trạng thái, còn có đặc tính cảm giác áp bách, sẽ vừa ra trận liền cho đối thủ tạo thành áp bách, nhát gan hoặc là mục tiêu đẳng cấp thấp sủng thú khả năng trực tiếp liền không có chiến đấu suy nghĩ. 】

【  thuộc tính khắc chế Nha Bảo, đặc tính cũng khắc chế, không quá lớn du cá voi đầu phun nước Khổng là nhược điểm, Nha Bảo tại nguyệt quang chi lực tác dụng dưới trạng thái gấp bội, đến lúc đó chỉ cần tập trung công kích cự du cá voi phun nước Khổng... 】

Chữ đánh đến nơi đây, nàng chợt nghĩ đến một sự kiện.

Kỳ thật nếu như vòng bán kết bên trên gặp được đối thủ thật sự là Chương Vạn Địch, mình cũng không cần thiết nhất định phải phái Nha Bảo ra sân.

Ban đêm Nha Bảo là có nguyệt quang chi lực không giả, có thể đến cùng thuộc tính cùng đặc tính trên đều bị khắc chế.

Nhận nói thật lên, phái ra Lộ Bảo mới là lựa chọn chính xác...

Tiếp theo mới vừa buổi sáng thời gian, Kiều Tang đều tại máy vi tính sửa một chút sửa đổi một chút.

Đối chiến phương án sau khi ra ngoài, Kiều Tang lại cùng Nha Bảo bọn nó thương lượng chiến thuật sự tình.

Trừ ăn cơm ra, cơ hồ không có lúc nghỉ ngơi.

Hết thảy kết thúc, nàng nhìn thoáng qua thời gian, sáu giờ tối nửa.

Thời gian vừa vặn.

"Chúng ta xuất phát!"

Kiều Tang đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển, ôm lấy Nha Bảo, đỉnh đầu Tiểu Tầm bảo, kéo cửa phòng ra, ý chí chiến đấu sục sôi.

...

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận.

Xán lạn đến cực điểm pháo hoa trên không trung không ngừng nở rộ.

Giữa không trung, mang theo phóng viên chứng phi hành hệ sủng thú nhóm từng cái tướng tướng cơ đeo trên cổ, dùng cánh cầm lấy, đối trong sân tâm người chủ trì chính là một trận đèn flash ken két chớp loạn.

"Mọi người tốt, nơi này là thứ 336 giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn người thi đấu hiện trường! Ta là người chủ trì doãn Giang, hoan nghênh các vị!"

"Trải qua kịch liệt tranh đấu, chúng ta đã xác định cả nước tứ cường nhân tuyển."

"Trường trung học quyết đấu đỉnh cao, Vinh Diệu hoa rơi vào nhà nào, ngay hôm nay, bốn người bọn họ sẽ tại nhân dân cả nước chứng kiến hạ tiến hành cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn vòng bán kết!"

"Đến tột cùng ai có thể đi vào cuối cùng trận chung kết, là ai sẽ tại đêm nay gặp nhau, để chúng ta đưa ánh mắt nhìn về phía màn hình lớn!".