Chương 476: Kiều Tang vs Triệu Truyền Ngọc

Chương 476: Kiều Tang vs Triệu Truyền Ngọc

Người xem nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình ảo.

Vòng bán kết bên trên với ai gặp được cực kỳ trọng yếu, bởi vì bất luận cái gì tổ đội phương thức cũng có thể thay đổi tấn cấp trận chung kết người tuyển.

Bốn tấm hình không ngừng rối loạn.

Năm giây về sau, dừng lại xuống tới.

【  Trung Không địa khu, Triệu Truyền Ngọc vs Dự Hoa địa khu, Kiều Tang 】

【  Trọng Đảo địa khu, Chương Vạn Địch vs Trung Không địa khu, Đường Ức 】

Khán đài "Hoa" một tiếng, trong nháy mắt không bình tĩnh.

"Triệu Truyền Ngọc cùng Kiều Tang? ! Hai cái này thế mà trực tiếp tại vòng bán kết bên trên gặp được? !"

"Ngọa tào! Chương Vạn Địch cùng Đường Ức? Hai người bọn hắn là lần trước lớp mười một đoạn quan á quân, không nghĩ tới lần này tại vòng bán kết gặp được, xem ra hôm nay có nhìn a!"

"Còn tốt gặp được chính là Đường Ức, bằng không thì gặp được cái khác hai cái, Chương Vạn Địch liền treo."

"Khác dài người khác chí khí diệt uy phong mình a, nước chảy quán quân, làm bằng sắt Chương Vạn Địch biết hay không, ngươi làm Chương Vạn Địch vạn năm lão nhị xưng hô là mù lấy? Muốn ta nói, mặc kệ hắn gặp người nào cũng có thể tấn cấp trận chung kết."

"Chờ một chút, ta có một vấn đề! Vì cái gì mỗi lần Trung Không địa khu người đều là tách ra!"

"Ta đột nhiên trong lòng có chút hoảng, Kiều Tang sẽ không dừng bước vòng bán kết đi. . ."

"Phi Phi phi! Nói linh tinh gì vậy đâu!"

"Thế nhưng là, Triệu Truyền Ngọc có hai con cao cấp sủng thú, trong đó một con vẫn là long hệ thêm Hỏa Hệ."

"Long hệ thêm Hỏa Hệ làm sao vậy, Kiều Tang có ba con cao cấp sủng thú, con nào đơn xách ra đều là ngược người khác tồn tại, thua cái nào rồi?"

"Thua niên kỷ a! Ta đương nhiên cũng là hi vọng Kiều Tang thắng, chỉ là nàng cao cấp sủng thú đều là mới tiến hóa không lâu, từ khách quan phương diện giảng, hoàn toàn chính xác phần thắng không lớn."

"Không phải, ngươi đang lo lắng cái gì? Kiều Tang sủng thú tuổi là nhỏ một chút, nhưng các phương diện nơi nào so tiến hóa nhiều năm sủng thú kém, Liệu Tinh khuyển sẽ áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, Quỷ Hoàn U Linh hắc ám khống ảnh luyện đến 3D hình thức, Băng Khắc Hi Lộ băng hoa phong ấn cũng đều mở đến mấy chục đóa trình độ."

"Có thể kia là cao cấp long hệ sủng thú!"

Nguyên trước người nói chuyện lập tức trầm mặc một chút.

Long hệ sủng thú cường đại xâm nhập lòng người, cùng giai vô địch cũng không phải tùy tiện nói một chút, mà là từ dữ liệu lớn bên trong được đi ra.

Càng đến hậu kỳ long hệ sủng thú càng trâu phê, cao cấp chính là đã sơ hiện mánh khóe thời điểm.

. . .

Tuyển thủ khu vực.

"Ta nhớ được Triệu Truyền Ngọc Xích Cấp long cánh bên trong cửa thứ hai tiết mọc ra sừng trạng nhô lên, nếu là không có đoán sai, đây cũng là một con niên kỷ tại 10 tuổi trở lên, 2 0 tuổi trở xuống Xích Cấp long." Lưu Diệu nhìn xem màn hình ảo ra đối chiến danh sách, đột nhiên mở miệng nói.

Kia rốt cuộc là mấy tuổi? 11 tuổi cùng 19 độ sai lệch hàng năm cách rất lớn được không. . . Kiều Tang trên mặt lộ ra khâm phục biểu lộ:

"Phó hiệu trưởng lợi hại, liền Trung Không địa khu sủng thú đều biết rõ ràng như vậy."

Lưu Diệu nhìn về phía Kiều Tang: "Ngươi về sau nếu là nhìn thêm sách, cũng sẽ biết."

Kiều Tang: ". . ."

Lúc này, Tôn Bác Dịch ở một bên hỏi:

"Xích Cấp long cánh bên trong nhô lên cùng tuổi của nó có quan hệ gì?"

Lưu Diệu giải thích nói:

"Xích Cấp long cánh sẽ căn cứ khác biệt tuổi tác đoạn mỗi lần tại khác biệt khớp nối dài nhô lên, chỗ then chốt của nó hết thảy có 8 cái, nhô lên cũng sẽ dài 8 lần, 1 đến 10 tuổi tại cửa ải thứ nhất tiết dài, 10 tuổi về sau cửa ải thứ nhất tiết nhô lên sẽ tiêu xuống dưới, đồng thời, cái thứ hai khớp nối nhô lên sẽ dài ra, dùng cái này đẩy loại."

80 tuổi về sau sẽ không liền treo đi. . . Kiều Tang nhịn không được hỏi:

"Kia 80 tuổi về sau đâu?"

"Nhô lên liền dừng lại tại cái thứ tám khớp nối, sẽ không lại thay đổi." Lưu Diệu nói.

Nguyên lai không phải đến 80 tuổi liền quải điệu. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ trướng kiến thức.

Lưu Diệu tiếp tục nói:

"2 0 tuổi trở xuống Xích Cấp long, vô luận từ cái gì góc độ tới nói đều là không thể khinh thường tồn tại."

Đang khi nói chuyện, Lưu Diệu bỗng nhiên thật lòng nhìn chằm chằm Kiều Tang:

"Triệu Truyền Ngọc có thể trực tiếp khế ước loại tiềm lực này Phi Phàm Xích Cấp long, còn có thể tương hỗ ở giữa phối hợp dị thường ăn ý, đối thủ như vậy, ngươi ngàn vạn không thể khinh thường."

Kiều Tang sửng sốt một chút, biểu lộ nghiêm túc:

"Ta đã biết."

Tôn Bác Diệc nhìn về phía Lưu Diệu, muốn nói lại thôi, biểu lộ phảng phất tại nói: Đây không phải ta làm huấn luyện viên lời nên nói sao, ngươi làm sao đem ta lời kịch cho đoạt?

Lưu Diệu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt viết: Còn không phải ngươi cái tác dụng gì đều không có.

Tôn Bác Diệc: ". . ."

. . .

Sau hai mươi phút, tại mọi người tiếng hoan hô bên trong Kiều Tang cùng Triệu Truyền Ngọc xuất hiện ở đối với trên chiến trường.

Ồn ào tiếng gầm nhấc lên, vì bọn họ ra sân lớn tiếng khen hay.

Triệu Truyền Ngọc, giới này cả nước sân trường ngự thú vô địch League đứng đầu nhân tuyển. . . Kiều Tang ngắm nghía nơi xa nam sinh.

Vòng bán kết gặp gỡ ai nàng đều tiến hành dự thiết, Triệu Truyền Ngọc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tại hai bên đều có hai con cao cấp sủng thú có thể ra sân tình huống dưới, phái ai cái thứ nhất ra liền cực kỳ trọng yếu.

Nếu như nàng trực tiếp phái ra Nha Bảo, vậy đối phương phái ra Xích Cấp long tự nhiên là không thể tốt hơn.

Có thể nếu như đối phương phái ra không phải Xích Cấp long, mà là một cái khác cao cấp sủng thú ngạo độc Tinh Tinh, kia Nha Bảo thế tất sẽ bị hao tổn đại lượng năng lượng.

Coi như thắng, không phải dưới trạng thái toàn thịnh Nha Bảo đối chiến toàn thịnh Xích Cấp long, phần thắng đoán chừng không phải rất lớn.

Dù sao Nha Bảo lực công kích cường đại đều là Hỏa Hệ kỹ năng, Xích Cấp long trừ Long Chúc tính, còn có Hỏa Hệ.

Mọi người đều biết, một con sủng thú có cái gì thuộc tính, liền sẽ đối với kia thuộc tính kỹ năng sinh ra nhất định kháng tính.

Làm kháng tính đến trình độ nhất định, liền sẽ thức tỉnh ra một chút đặc tính, tỷ như lúc trước Hỏa Phục điểu nhóm lửa đặc tính.

Cù

Đại biểu triệu hoán sủng thú tiếng còi tại lúc này thổi lên.

Kiều Tang không do dự, trực tiếp hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Đã dự thiết qua tại vòng bán kết bên trên sẽ gặp phải Triệu Truyền Ngọc, nàng tự nhiên là đã nghĩ kỹ cái thứ nhất sủng thú phái ai ra.

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh xuất hiện tại Tinh trận bên trong.

Một bên khác.

"Ngạo ngạo!"

Ngạo độc Tinh Tinh thăng đến giữa không trung, nhìn phía xa đối thủ cao ngạo ngẩng đầu, hai đạo tử sắc khí độc theo mũi của nó khuếch trương phun ra.

Băng Khắc Hi Lộ. . . Triệu Truyền Ngọc ánh mắt quăng tại Lộ Bảo cái trán bảo trên đá, con mắt nửa nheo lại.

Hai bên sủng thú vừa xuất hiện, trên bàn tiệc người xem không khỏi nghị luận lên.

"Băng Khắc Hi Lộ đối chiến ngạo độc Tinh Tinh, các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Hẳn là Băng Khắc Hi Lộ, ngạo độc Tinh Tinh giống như không có cái gì kỹ năng là có thể trực tiếp đem Băng Khắc Hi Lộ cho giây."

"Giây cái gì nha, ngạo độc Tinh Tinh chủ đánh chính là tiêu hao, muốn ta nói, Băng Khắc Hi Lộ năng lượng sớm muộn sẽ bị hao tổn không có."

"Những khác ta không biết, ta chỉ biết Kiều Tang lần này nghĩ một chuỗi hai là không thể nào."

"Ta thừa nhận Kiều Tang thiên phú cao, nhưng Triệu Truyền Ngọc trâu phê không vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn có Xích Cấp long, lần trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, hắn bằng vào một con ngạo độc Tinh Tinh liền tiến vào lớp mười một đoạn cả nước thi đấu."

"Ngạo độc Tinh Tinh mới là Triệu Truyền Ngọc cái thứ nhất sủng thú, làm sao có thể không lợi hại."

"A a a! Băng Khắc Hi Lộ tất thắng!"

"Băng Khắc Hi Lộ có thể hay không thua, liền nhìn năng lượng của nó có nhiều hay không."

"Dự Hoa địa khu những người này đoán chừng là lần đầu tiên có tuyển thủ đi vào vòng bán kết, cái gì cũng đều không hiểu, chỉ biết ở bên kia hô, hãy chờ xem  chờ một chút bọn họ liền nên khóc."

"Ách, hô những người kia tựa như là Cổ Sương Mù địa khu."

". . ."

Cứ việc cả nước thi đấu hiện trường người xem đến từ Long quốc từng cái địa khu, nhưng nói cho cùng vẫn là tại Trung Không địa khu cử hành.

Lại thêm tiến vào vòng bán kết tuyển thủ bên trong có hai cái là Trung Không địa khu tuyển thủ, đến từ Trung Không địa khu người xem chiếm tuyệt đại đa số.

Trong lúc nhất thời, nghe được cơ hồ đều là xem trọng Triệu Truyền Ngọc thanh âm.

PS: Còn lại Chương 01: Sẽ chậm

(tấu chương xong).