Chương 477: Giản dị tự nhiên ứng đối phương pháp

Chương 477: Giản dị tự nhiên ứng đối phương pháp

Ngạo độc Tinh Tinh, độc hệ thêm siêu năng lực hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, sẽ hấp thu đại khí bên trong ô nhiễm thành phần, lấy nhận ô nhiễm không khí cùng khí độc làm dinh dưỡng, tích súc tại thể nội độc tố sẽ theo nói chuyện hoặc là hô hấp tùy thời hướng ngoại giới tiết lộ khí độc, loại khí thể này coi như vẻn vẹn hút vào vi lượng, cũng sẽ Lệnh toàn thân tê liệt không thể động đậy. . . Kiều Tang nhìn phía xa giữa không trung toàn thân đại thể vì màu tím đen, Tinh Tinh hình dạng sủng thú biểu lộ nghiêm túc.

Triệu Truyền Ngọc mặc dù có thể trở thành giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đứng đầu nhân tuyển, trừ Xích Cấp long, ngạo độc Tinh Tinh cũng đã chiếm một bộ phận nguyên nhân.

Cái này sủng thú làm người khác đau đầu nhất còn không phải độc tố của nó, cũng không phải nó siêu năng lực, mà là nó sự thay đổi hoá học khí thể đặc tính.

Trong trận đấu sủng thú trừ kỹ năng, cổ quái kỳ lạ đặc tính cũng đã chiếm rất trọng yếu một bộ phận, một cái hữu dụng đặc tính thường thường có thể để cho sủng thú tại thực lực không bằng đối thủ tình huống hạ thắng được tranh tài.

Mà khi đặc tính vì sự thay đổi hoá học khí thể sủng thú ở đây lúc, trên trận tất cả sủng thú đặc tính đều sẽ biến mất hoặc là không cách nào có hiệu lực.

Nói cách khác, đối mặt ngạo độc Tinh Tinh, Lộ Bảo tất cả đặc tính cũng không có cách nào tái sử dụng ra.

Cù

Tiếng còi thổi lên.

"Ngạo ngạo!"

Ngạo độc Tinh Tinh ngay lập tức thăng chí cao không, 360 độ cao nhanh xoay tròn.

Theo nó chuyển động, từng đoàn từng đoàn màu đen như mây đen khí thể cấp tốc bao phủ đang đối chiến trên trận.

"Băng khắc."

Cùng một thời gian, Lộ Bảo ngẩng đầu, hé miệng kêu một tiếng.

Nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên chợt hạ xuống.

Trực tiếp dùng băng hoa phong ấn à. . . Hắc khí hiện đầy toàn bộ sân bãi trên không, còn không thấy Tuyết tung tích, Triệu Truyền Ngọc liền nhạy cảm ý thức được Băng Khắc Hi Lộ chính tại phóng thích kỹ năng.

Hắn không có phát ra chỉ lệnh.

Tình huống hiện tại còn nắm trong lòng bàn tay.

Ngạo độc Tinh Tinh không có có thể trực tiếp giây Băng Khắc Hi Lộ kỹ năng, nhưng mà ngạo độc Tinh Tinh khí độc đã luyện đến viên mãn cấp bậc, có thể trên không trung tiếp tục chỉnh một chút năm phút thời gian.

Đại lượng kịch độc một khi phóng xuất ra, Băng Khắc Hi Lộ hút vào liền sẽ lâm vào trúng độc trạng thái.

Tại trúng độc trạng thái dưới, Băng Khắc Hi Lộ rất khó phát động công kích, trừ phi nó thi triển chữa trị chi quang.

Chữa trị chi quang coi như đưa nó hoàn toàn khôi phục, có thể khí độc vẫn còn ở đó.

Đến lúc đó, vừa khôi phục Băng Khắc Hi Lộ liền sẽ lần nữa hút vào kịch độc.

Nó nhất định phải tiếp tục thi triển chữa trị chi quang, lòng vòng như vậy, cho đến năng lượng hao hết sạch.

Hắn nhìn qua Kiều Tang tranh tài, Băng Khắc Hi Lộ băng hoa phong ấn nhưng không có năm phút thời gian.

Chỉ cần chống nổi băng hoa phong ấn, thừa dịp Băng Khắc Hi Lộ vẫn còn trúng độc trạng thái, nói không chừng không cần chờ nó năng lượng hao hết sạch liền có thể sớm kết thúc tranh tài.

Triệu Truyền Ngọc nhìn về phía nơi xa thiếu nữ, trong lòng tự nhủ Kiều Tang không có ngăn cản ngạo độc Tinh Tinh phóng thích nhiều như vậy kịch độc, là nàng lớn nhất sai lầm.

"Ngạo ngạo."

Trên bầu trời, chính tại phóng thích kịch độc ngạo độc Tinh Tinh cảm thấy một trận hàn khí thấu xương, nó tuân theo bản tâm, yên lặng hướng phía dưới thấp xuống điểm độ cao.

Đúng lúc này, một đạo tráng kiện súng bắn nước chạm mặt tới.

Ngạo độc Tinh Tinh phản ứng cấp tốc, khí độc lập tức chuyển hóa thành nước bùn công kích.

Tản ra màu tím khí độc nước bùn hướng súng bắn nước đánh tới.

Ầm

Súng bắn nước bạo tạc, giọt nước hỗn hợp có khí độc, tung tóe đầy đất đều là.

Băng Khắc Hi Lộ thi triển băng hoa phong ấn tốc độ có vẻ như nhanh hơn không ít, nhưng mà vừa vặn, ngạo độc Tinh Tinh phóng thích kịch độc, lượng cũng đầy đủ. . . Triệu Truyền Ngọc ngẩng đầu hắc khí nồng đậm đã hiện đầy toàn bộ sân bãi, cảm thấy hài lòng, mở miệng nói:

"Bức tường ánh sáng."

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, ngạo độc mắt sáng như sao con ngươi khởi xướng Lam Quang, một đạo đường kính là chừng một mét bức tường ánh sáng trong nháy mắt tại đỉnh đầu của nó ngưng tụ thành.

Tính toán thời gian, băng hoa phong ấn Tuyết nên rơi xuống, khí độc lúc này hẳn là cũng bị Băng Khắc Hi Lộ cho hút đi vào. . . Triệu Truyền Ngọc nhìn về phía nơi xa màu lam sủng thú, đột nhiên sắc mặt biến hóa.

Tình huống như thế nào? Băng Khắc Hi Lộ vì cái gì không có thi triển chữa trị chi quang còn có thể hành động?

Chỉ thấy Băng Khắc Hi Lộ trên thân càn quét lên dòng nước, tại đầy trời khí độc dưới, tốc độ cực nhanh hướng ngạo độc Tinh Tinh vọt tới!

"Ngạo ngạo."

Ngạo độc Tinh Tinh vô ý thức thuấn di đến mười mấy mét có hơn địa phương, có thể cũng là bởi vì thuấn di, khiến cho nó đỉnh đầu bức tường ánh sáng biến mất.

Cùng lúc đó, mảng lớn Tuyết Hoa từ đầy trời trong hắc khí xuyên thấu rơi xuống.

Kịch độc làm sao lại đối với Băng Khắc Hi Lộ vô dụng? Cái này sao có thể? Triệu Truyền Ngọc nhíu mày, cảm thấy sự tình khó giải quyết, nhưng cũng không có đặc biệt hoảng, lập tức ở trong lòng đổi bộ phương án.

Kịch độc vô dụng có thể là khí độc phân bố quá tán, đã như vậy, vậy liền thay cái độc hơn kỹ năng.

Chỉ cần Băng Khắc Hi Lộ trúng chiêu, trạng thái yếu bớt tình huống dưới, hắn cũng không tin nhiều như vậy khí độc đối với nó còn là vô dụng!

Triệu Truyền Ngọc ánh mắt nhìn chằm chằm giữa không trung còn đang tán loạn màu lam cột nước, trong miệng nói ra: "Bức tường ánh sáng."

Ngạo độc mắt sáng như sao con ngươi nổi lên Lam Quang, một mặt bức tường ánh sáng tại đỉnh đầu của nó ngưng tụ.

Tuyết Hoa rơi xuống, tựa hồ còn mang theo chút hắc khí.

Lộ Bảo trên thân cuốn sạch lấy dòng nước hướng ngạo độc Tinh Tinh kích bắn đi.

Ngay tại "Cột nước" khoảng cách ngạo độc Tinh Tinh chỉ có khoảng 5 mét thời điểm, Triệu Truyền Ngọc mắt sáng lên, cao giọng nói:

"Nọc độc xung kích!"

Đây là muốn chuẩn bị lưỡng bại câu thương a. . . Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, nhìn về phía bị dòng nước bao khỏa Lộ Bảo, ánh mắt lóe lên lo lắng, nhưng rất sắp biến thành tín nhiệm.

Bị dòng nước bao khỏa Lộ Bảo giống như cột nước như đạn pháo, hung hăng hướng ngạo độc Tinh Tinh vị trí chỗ ở xung kích đi lên.

Tại sắp va chạm đi lên thời khắc, ngạo độc Tinh Tinh bỗng nhiên hé miệng, triệt tiêu bức tường ánh sáng, phun ra lộ ra màu đen khí tức ăn mòn nọc độc.

Nọc độc độc tính chi kịch liệt, cơ hồ muốn ăn mòn không khí.

"Xuy xuy ~~~ "

Lộ Bảo cùng nọc độc chính diện chạm vào nhau, nọc độc xuyên thấu qua ngoại tầng dòng nước, tung tóe đến Lộ Bảo trên lân phiến.

Lân phiến lập tức bốc lên hắc khí, cũng cấp tốc hướng chung quanh khuếch tán ra phạm vi nhỏ ăn mòn vết thương.

Lộ Bảo cắn răng, cố nén lập tức đau đớn dùng sức đánh tới ngạo độc Tinh Tinh trên thân.

Ầm

Cái này va chạm, ngạo độc Tinh Tinh trực tiếp đập xuống mặt đất, thậm chí mặt đều có chút hõm vào.

Ngay sau đó, Lộ Bảo cũng mang theo đầy người vết thương, rớt xuống đất mặt.

Tuyết Hoa xen lẫn hắc khí rơi xuống.

Ngạo độc Tinh Tinh trên thân mở ra tinh xảo băng hoa, nhưng lại bởi vì hắc khí không ngừng tham gia, băng hoa cũng không có mở đặc biệt nhanh.

"Chữa trị chi quang!"

"Bức tường ánh sáng!"

Kiều Tang cùng Triệu Truyền Ngọc thanh âm đồng thời vang lên.

Lộ Bảo hít sâu một hơi, giống như vừa mới đều không có hô hấp không khí, ngay sau đó, trên thân nổi lên Lam Quang.

Triệu Truyền Ngọc nhạy cảm nhìn thấy màn này, trong đầu hắn Linh Quang chợt hiện, lập tức hiểu ra tới.

Thảo! Ta nói lúc trước làm sao nhiều như vậy kịch độc đều đối với Băng Khắc Hi Lộ không dùng được, nguyên lai nó một mực tại kìm nén bực bội!

Triệu Truyền Ngọc trong lòng phiền muộn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới tại Kiều Tang để Băng Khắc Hi Lộ đối phó khí độc phương pháp thế mà như thế giản dị tự nhiên!

Nếu như vậy, Băng Khắc Hi Lộ dùng chữa trị chi quang đem mình chữa khỏi lại tiếp tục uất ức, ngạo độc Tinh Tinh vừa mới kia một đợt chẳng phải là rất thua thiệt? Người khác nhìn ở trong mắt có phải là sẽ cảm thấy rất ngu ngốc?

Nghĩ tới đây, Triệu Truyền Ngọc sắc mặt có chút không nhìn khá hơn..