Chương 478: Miễn dịch đặc tính

Chương 478: Miễn dịch đặc tính

Sự thật cùng Triệu Truyền Ngọc nghĩ tới không giống nhau lắm, hiện trường người xem ồn ào nổi lên bốn phía, nhưng đều không cười hắn ngốc.

"Thiên sát! Ngạo độc Tinh Tinh cũng quá độc! Nhìn một cái nó đều đối với Băng Khắc Hi Lộ làm cái gì!"

"A! Ta Băng Khắc Hi Lộ a! Lân phiến đều hủ thực, nó nên đau thành cái dạng gì a!"

"Uy uy uy, các ngươi Cổ Sương Mù địa khu người chớ quá mức, đây là tranh tài, Dự Hoa địa khu người đều còn không nói gì."

"A, Triệu Truyền Ngọc nên may mắn nơi này không phải Cổ Sương Mù địa khu."

"Thủy hệ sủng thú đều như thế sẽ uất ức sao? Vẫn là nói Băng Khắc Hi Lộ đặc biệt luyện?"

"Nhìn bộ dạng này, Triệu Truyền Ngọc thế cục không ổn a."

"Băng hoa phong ấn giống như cũng không có nói trên internet lợi hại như vậy, buổi chiều không có tác dụng gì."

"Đó là bởi vì không trúng độc khí nhiều lắm, băng hoa phong ấn năng lượng thụ ảnh hưởng tới không nói, khí độc bị ngạo độc Tinh Tinh hút đi vào, còn có thể bù lại một chút."

"Được, đánh nửa ngày, Băng Khắc Hi Lộ một cái chữa trị chi quang toàn tốt."

"Sợ cái gì, ngạo độc Tinh Tinh đại chiêu còn không có xuất ra đâu."

Cứ việc trải qua vừa mới giao phong, trên trận thế cục bây giờ đối với Triệu Truyền Ngọc rất bất lợi, nhưng đến từ Trung Không địa khu, đối với Triệu Truyền Ngọc thực lực có hiểu biết người xem cũng không cảm thấy Kiều Tang sẽ như vậy dễ dàng thắng được tranh tài.

...

Trên trận.

"Ngạo ngạo..."

Ngạo độc Tinh Tinh gian nan bò lên, trên thân mở ra mấy đóa tinh xảo băng hoa.

Con mắt của nó nổi lên Lam Quang, trên đầu đã một lần nữa ngưng tụ bức tường ánh sáng.

Băng hoa phong ấn khuyết điểm vẫn là rất rõ ràng, chỉ có trực tiếp tiếp xúc đến mục tiêu thân thể mới có thể có tác dụng, có thể Tuyết Lạc đến mặt đất cần thời gian, đối phương nếu như sự tình biết trước hạ Tuyết là băng hoa phong ấn, cơ bản liền sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng, tại trên đầu làm cái có thể ngăn Tuyết kỹ năng đến tránh né rơi ban đầu kia sóng ngậm Băng Phong năng lượng nhiều nhất Tuyết... Đằng sau Tuyết Băng Phong năng lượng yếu bớt, băng hoa mở ra tốc độ cũng sẽ giảm bớt, chỉ cần mục tiêu tố chất thân thể mạnh, nhiều lắm là cũng chỉ là ảnh hưởng một chút hành động của đối phương mà thôi... Kiều Tang nhìn xem ngạo độc Tinh Tinh dáng vẻ vô ý thức phân tích ra.

Nếu như băng hoa phong ấn lại ra sức điểm, đối phương vừa mới làm sao có thể dám để cho ngạo độc Tinh Tinh triệt tiêu bức tường ánh sáng đến dùng độc dịch xung kích công kích Lộ Bảo...

Lúc này, Lộ Bảo trên thân Lam Quang tiêu tán.

Kiều Tang lập tức kiềm chế suy nghĩ, cao giọng nói:

"Băng hoa phong ấn!"

Một đợt không được liền lại đến một đợt!

Dù sao ngạo độc Tinh Tinh hiện đang thi triển lấy bức tường ánh sáng, có bản lĩnh nó tiếp tục đem bức tường ánh sáng rút lui đến đánh gãy băng hoa phong ấn thi triển!

Lộ Bảo ngẩng đầu hé miệng, hàn khí vô hình lập tức tràn ngập bốn phía.

Không ít khí độc rơi vào trong miệng của nó.

Triệu Truyền Ngọc híp mắt nhìn xem một màn này, không có bất kỳ cái gì động tác.

Đợi Lộ Bảo thi triển xong băng hoa phong ấn im lặng, thân thể rõ ràng là cứng ngắc trạng thái, quanh thân bốc lên hắc khí.

Ngay sau đó, nó hít sâu một hơi, trên thân lần nữa phát khởi Lam Quang.

Triệu Truyền Ngọc xem như rõ ràng, sẽ uất ức Băng Khắc Hi Lộ đã không có khả năng dựa theo hắn trước kia tưởng tượng tới.

Nguyên bản hắn nghĩ đến dùng kịch độc không ngừng tiêu hao Băng Khắc Hi Lộ năng lượng, đến lúc đó ngạo độc Tinh Tinh còn có thể đi vào vòng tiếp theo đem Liệu Tinh khuyển tiêu hao một đợt, phát huy đến tác dụng lớn nhất lui nữa trận.

Hiện tại xem ra, là không được.

Đã như vậy, chẳng bằng thừa dịp ngạo độc Tinh Tinh còn không có đổ xuống, đem tất cả năng lượng đều dùng đến chế tạo ra một cái độc chi sân bãi!

Nghĩ tới đây, Triệu Truyền Ngọc không do dự nữa, phát ra chỉ lệnh: "Độc tương, toàn bộ!"

"Ngạo ngạo!"

Ngạo độc Tinh Tinh nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cao kêu một tiếng, triệt tiêu bức tường ánh sáng, đại lượng sền sệt vô cùng nọc độc lập tức theo nó năm cái giác hướng nội bên ngoài phóng thích.

Tuyết Hoa rơi vào trên người của nó, hàn khí chậm rãi ngưng kết thành băng hoa hình dạng.

Ngạo độc Tinh Tinh đánh lấy run rẩy, ánh mắt thật là dị thường nghiêm túc.

Đen bên trong mang tử nọc độc liên tục không ngừng hướng xuống đất phun ra.

Lam Quang vào lúc này tiêu tán, Lộ Bảo nhìn xem đã tràn ngập hơn phân nửa sân bãi nọc độc, lập tức cảnh giác lên, phản ứng nhanh chóng hướng về sau mặt còn không có bị nọc độc ăn mòn sân bãi lui về sau mấy bước.

Độc tương, độc hệ cao giai kỹ năng, có thể để cho công kích của đối thủ cùng tốc độ đều có chỗ hạ xuống... Bình thường độc tương cũng không có nhiều như vậy lượng, gia hỏa này là muốn cho toàn bộ sân bãi đều che kín độc tương... Không được, nhất định phải đánh gãy... Bằng không thì tiếp tục như vậy, không chỉ không trung, cả mặt đất đều là kịch độc... Kiều Tang trong lòng run lên, nhìn xem vừa khôi phục như lúc ban đầu Lộ Bảo, cấp tốc nói:

"Súng bắn nước!"

Súng bắn nước uy lực không lớn, lại là có thể thuấn phát tồn tại, dùng để đánh gãy đối thủ là không thể tốt hơn.

"Chống đỡ! Tiếp tục sử dụng độc tương!" Tại Kiều Tang sau khi mở miệng, Triệu Truyền Ngọc ngay sau đó phát ra chỉ lệnh.

Lộ Bảo hé miệng, tráng kiện màu lam súng bắn nước lập tức hướng ngạo độc Tinh Tinh gấp bắn đi.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh truyền vào ngạo độc Tinh Tinh trong tai, vừa vô ý thức muốn trốn tránh ngạo độc mắt sáng như sao thần biến đến kiên nghị, tiếp tục cúi đầu hướng mặt đất phun ra đại lượng độc tương.

Ầm

Súng bắn nước trực tiếp đánh trúng tại ngạo độc Tinh Tinh chính diện.

Ngạo độc Tinh Tinh bị xung kích hướng sau rút lui mấy mét.

Đang lùi lại trên đường, nó cắn răng ngưng tụ năng lượng, vẫn tại phóng thích độc tương.

Cũng chính là lúc này, mới một vòng Tuyết Hoa rơi xuống.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, ngạo độc Tinh Tinh trên thân liên tiếp mọc ra băng hoa, mấy hơi ở giữa, nó liền duy trì năm cái giác hướng phía trước phóng thích độc tương tư thế hóa thành Nhất Tôn mọc đầy băng hoa băng điêu.

Cù

Tiếng còi thổi lên.

Kiều Tang nhíu mày, không có bởi vì thắng trận đấu thứ nhất cũng thả lỏng ra.

Nàng nhìn lên trước mặt trận biểu tình không khỏi ngưng trọng lên.

Chỉ thấy sân bãi không trung tràn đầy màu đen khí độc, mà mặt đất bởi vì vừa mới ngạo độc Tinh Tinh dù là bị công kích cũng kiên trì phóng thích nguyên nhân, độc tương cơ hồ đã chảy đầy toàn bộ mặt đất.

Không trung, mặt đất, tất cả đều là kịch độc.

Lộ Bảo cái đuôi cứng đờ nhếch lên, đồng thời nâng lên một con chân trái trước, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ lắc lắc.

Kiều Tang hít sâu một hơi, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu vào ngự thú điển.

Cùng lúc đó, trên khán đài bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

"A a a! Băng Khắc Hi Lộ uy vũ! Kiều Tang uy vũ!"

"Cái gì đó, ta còn tưởng rằng Triệu Truyền Ngọc bao nhiêu lợi hại, còn không phải thua."

"Ngươi biết cái gì, Triệu Truyền Ngọc kia là có toàn cục xem, không thấy được trận này đều biến thành độc chi sân bãi nha, Kiều Tang sau đó mặc kệ phái ra ai, vừa vào sân thực lực liền sẽ đại giảm, đến lúc đó Xích Cấp long trực tiếp đại sát tứ phương."

"Trận này đều bị ô nhiễm thành dạng này, không đổi sao?" Kim Phi Phàm nghe được người chung quanh nói chuyện, nguyên bản tâm tình kích động không khỏi lạnh đi, lấy dũng khí quay đầu hỏi.

"Đương nhiên sẽ không đổi, ngươi biết cái gì là 2V2 sao, cái thứ nhất sủng thú hoàn toàn có thể vì cái thứ hai sủng thú ở đây tạo ưu thế." Người bên cạnh nói.

"Thế nhưng là, trận đấu thứ nhất để sân bãi phá hư nghiêm trọng, không phải đều sẽ đổi sao?" Việc quan hệ tranh tài hướng đi, Kim Phi Phàm cũng không xã khủng, tiếp tục hỏi.

Bên cạnh người nhún nhún vai: "Kia là sân bãi phá hư, đây là sân bãi bố trí, làm sao có thể đồng dạng."

Kim Phi Phàm khó hiểu nói: "Nhưng Triệu Truyền Ngọc tiếp xuống sủng thú là Xích Cấp long, cũng không phải độc hệ, khí độc này cùng độc tương đối với nó không cũng hẳn là có ảnh hưởng sao?"

Người bên cạnh nhìn về phía nàng, bốc lên khóe miệng:

"Triệu Truyền Ngọc Xích Cấp long có miễn dịch đặc tính.".