Chương 479: Trận này ta nhận thua

Chương 479: Trận này ta nhận thua

Miễn dịch đặc tính, có được nên đặc tính sủng thú sẽ không lâm vào trúng độc trạng thái.

Nói cách khác, trên trận độc đối với Xích Cấp long căn bản không có ảnh hưởng.

Kim Phi Phàm nhìn về phía trên trận đạo thân ảnh quen thuộc kia, ánh mắt toát ra một chút lo lắng.

Kỳ thật Kiều Tang có thể tại cả nước lớp 12 đoạn trong trận đấu đi đến bây giờ đã là vượt quá tưởng tượng, nhưng đều tấn cấp đến vòng bán kết, nếu như nói đối với nàng thu hoạch được quán quân không có ôm để nhìn, vậy khẳng định là giả.

Cù

Đại biểu trận thứ hai tranh tài sủng thú triệu hoán tiếng còi tại lúc này thổi lên.

Nương theo lấy tiếng còi bắt đầu, đến từ Dự Hoa địa khu cùng Trung Không địa khu khán giả cơ hồ nghe được mình trái tim phanh phanh cuồng loạn thanh âm, tất cả mọi người khẩn trương kích động lên.

Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán ra —— Lộ Bảo.

Lộ Bảo vừa ra trận, tứ chi liền lâm vào tại độc tương bên trong.

Màu đen khí độc lan tràn lên phía trên, Lộ Bảo không khỏi lộ ra khó chịu biểu lộ, nhưng lại bởi vì kìm nén bực bội, không có để cho lên tiếng.

"Xích Xích!"

Một bên khác, Xích Cấp long ngửa đầu cao giọng thét lên một tiếng, cánh khổng lồ một cái, cuốn lên hỗn loạn lung tung khí lưu, liền thăng vào đến giữa không trung.

Nhìn xem trên trận hai con sủng thú, khán đài ồn ào náo động nổi lên bốn phía:

"Không phải, Kiều Tang tại sao lại phái ra Băng Khắc Hi Lộ, còn có, đã muốn phái ra Băng Khắc Hi Lộ, vừa mới đem nó thu lại làm gì?"

"Ngươi ngốc a, toàn trường độc, không thu hồi đi một mực đợi tại độc bên trong là đi."

"Tiếp tục phái ra Băng Khắc Hi Lộ, xem ra là nghĩ trước tiêu hao một chút Xích Cấp long a."

"Băng Khắc Hi Lộ hiện tại trạng thái rõ ràng không như trên một trận, còn cùng Xích Cấp long đối chiến, đoán chừng vân vân liền không có."

"A! Kiều Tang tại sao lại đem Băng Khắc Hi Lộ cho phái ra, thật vất vả thắng một trận, liền không thể để nó nghỉ ngơi một chút sao!"

"Ta đột nhiên nghĩ đến Kiều Tang trước kia tranh tài, nàng không phải là muốn để Băng Khắc Hi Lộ trực tiếp một chuỗi hai a?"

"... Đối đầu Xích Cấp long, ngươi cũng là thực có can đảm nghĩ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, trọng tài thổi lên trận đấu bắt đầu huýt sáo.

Triệu Truyền Ngọc ra lệnh một tiếng.

Xích Cấp long vực sâu ngoác ra cái miệng rộng, chung quanh khí lưu lập tức hóa thành một cái cự đại vòng xoáy màu đỏ, cực nóng lại xoay tròn lấy Hỏa Diễm từ cổ họng của nó chỗ hướng về Lộ Bảo phương hướng đột nhiên đánh tới.

Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Tan nước."

Tan nước? !

Lộ Bảo nhìn xem đầy đất độc tương, nội tâm phản ứng đầu tiên là cự tuyệt.

Nhưng đây là tranh tài, nếu là nó do dự có thể sẽ để nhà mình Ngự Thú Sư trực tiếp thua trận, Lộ Bảo cắn răng một cái, hai mắt nhắm lại, chịu đựng khó chịu cùng kháng cự nhảy vào.

Ầm

Hỏa Diễm vòng xoáy đánh cái không, nọc độc văng khắp nơi.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Triệu Truyền Ngọc nheo mắt.

Băng Khắc Hi Lộ làm sao lại tan vào độc tương bên trong? !

Không phải nói cái chủng tộc này trong nước có một chút không sạch sẽ địa phương đều rất khó tha thứ sao?

Còn có, sẽ tan nước sủng thú không phải trong nước có độc liền sẽ bị bức ra được không?

Huống chi đây cũng không phải là trong nước có độc vấn đề, đây chính là độc tương!

"Cái này Băng Khắc Hi Lộ tan nước đặc tính tối thiểu là cái A cấp." Triệu Truyền Ngọc nhìn không hiểu sự tình, khán đài hàng thứ nhất những người lãnh đạo một chút thì có đáp án.

"Đúng vậy a, chỉ có tan nước đặc tính tối thiểu là cái A cấp Thủy hệ sủng thú mới có thể đang kéo dài bị thương tổn tình huống dưới tiếp tục phát huy đặc tính, nhưng mà coi như thế, đại đa số Thủy hệ sủng thú cũng đều nhẫn nhịn không được đợi tại nọc độc bên trong, không nghĩ tới cái này Băng Khắc Hi Lộ thế mà chịu đựng."

"Không sai, ta còn tưởng rằng Băng Khắc Hi Lộ làm Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú, sẽ so với bình thường Thủy hệ sủng thú càng dễ hỏng chút, xem ra là ta suy nghĩ nhiều quá."

"Băng Khắc Hi Lộ tính nết thế nào, Lam bộ trưởng hẳn là có quyền lên tiếng nhất đi, Lam bộ trưởng, ngươi nói..." Trọng Đảo địa khu Uông bộ trưởng nói hướng một bên nhìn lại, sau đó đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh mấy vị bộ trưởng ý thức được không thích hợp, cùng nhau theo phương hướng quay đầu, kết quả đồng thời đều sửng sốt một chút: "Lam, Lam bộ trưởng, ngươi tại sao khóc?"

Lam bộ trưởng rưng rưng nghẹn ngào: "Ta chỉ là quá đau lòng Băng Khắc Hi Lộ..."

Mấy vị bộ trưởng: "..."

"Đóng băng chi phong!" Ngay tại Lộ Bảo tan vào nọc độc bên trong một khắc này, Kiều Tang cao giọng nói.

Lộ Bảo lập tức hiểu được nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Đóng băng chi phong mục tiêu không phải Xích Cấp long, mà là nọc độc!

Lộ Bảo lộ ra cái đầu tại độc tương bên trên  vừa di động bên cạnh hướng độc tương phun ra băng hàn chi khí.

Băng Sương cấp tốc lan tràn, tại độc tương mặt ngoài ngưng tụ thành băng xác.

Lộ Bảo thân ở độc tương, nọc độc sớm đã dính đầy toàn thân, phóng thích đóng băng chi phong uy lực căn bản không bằng trước kia.

Băng Sương lan tràn cứ việc cấp tốc, nhưng kì thực mới đông cứng không đến một phần tư độc tương.

Nguyên lai không phải là vì tiêu hao Xích Cấp long, mà là muốn cho Băng Khắc Hi Lộ đem độc tương đông cứng thuận tiện tiếp theo chỉ sủng thú hành động... Băng Khắc Hi Lộ tan tại độc tương bên trong còn có thể hành động là ta không nghĩ tới... Nhưng mà đến đây kết thúc... Triệu Truyền Ngọc mở miệng nói:

"Long chi lao xuống."

"Xích Xích!"

Xích Cấp long cánh khổng lồ hướng về sau vừa thu lại, đột nhiên từ trên cao đáp xuống, theo hạ lạc, trên người của nó sáng lên một đạo hừng hực chi mang, khác nào màu vàng Kiêu Dương trượt xuống, tại ban đêm hạ phá lệ loá mắt.

Trên khán đài, Trung Không địa khu người xem hưng phấn hô hào "Lên a!" "Xông lên a!" Dự Hoa địa khu người xem thần sắc khẩn trương, mà Cổ Sương Mù địa khu người xem thì che mắt, căn bản không dám tiếp tục nhìn xuống.

Long chi lao xuống, long hệ cao giai kỹ năng, phóng xuất ra doạ người khí thế, một bên uy hiếp một bên va chạm đối thủ, uy lực to lớn... Dưới một kích này đi, ở vào trúng độc trạng thái dưới Lộ Bảo sợ là trực tiếp không có... Nhưng mà cũng may, đã đến giờ... Kiều Tang ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Ầm

Toàn bộ mặt đất run lên bần bật, băng xác vỡ vụn, nọc độc vẩy ra, Xích Cấp long va chạm vị trí trực tiếp xuất hiện một cái hố sâu.

Làm sao đem Băng Khắc Hi Lộ cho thu trở về? Người xem một mặt mộng bức.

Tranh tài trong lúc đó, đem sủng thú thu vào ngự thú điển là phạm quy hành vi.

Không đợi trọng tài làm ra phán quyết, Kiều Tang bình tĩnh nói: "Trận này ta nhận thua."

Lời này vừa nói ra, toàn trường bỗng nhiên An Tĩnh, mấy giây sau, tựa như đốt lên thùng thuốc nổ, "Oanh" một tiếng, tiếng gầm nổ.

"Ngọa tào! Nhận thua? Làm sao lại nhận thua? !"

"Đừng nha! Không phải nói muốn tiêu hao Xích Cấp long năng lượng sao!"

"Ta còn tưởng rằng Kiều Tang bao nhiêu lợi hại đâu, đánh cũng còn không có đánh liền nhận thua, Xích Cấp long một cái long chi lao xuống liền đem nàng hù dọa."

"Cho nên nói, Băng Khắc Hi Lộ chỉ là ra sân đem độc tương đông kết một chút?"

"Độc này tương mới đông kết một chút, có tác dụng chó gì a!"

"Chờ một chút... Các ngươi có phát hiện hay không, không trúng độc khí không có..."

Ý thức được trên trận biến hóa người xem lần nữa an tĩnh.

Không trung kịch độc sẽ Lệnh sủng thú toàn thân tê liệt, mặt đất độc tương sẽ để cho sủng thú công kích cùng tốc độ đều có chỗ hạ xuống, vô luận Nha Bảo là trên không trung còn là mặt đất đều sẽ ở thế yếu. Nhưng mà khí độc chung quy là độc khí, luôn có tiêu tán thời điểm. Để Lộ Bảo ra sân, kéo tới độc khí tiêu tán, tốt nhất có thể để cho nọc độc cũng đóng băng bên trên.

Kiều Tang từ lúc mới bắt đầu mục đích cũng không phải là cái gì tiêu hao Xích Cấp long năng lượng, mà là vì Nha Bảo chế tạo một cái chẳng phải ở thế yếu hoàn cảnh.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên huýt sáo, tuyên bố trận này Triệu Truyền Ngọc Thắng Lợi.

Kiều Tang hai tay kết ấn, một lần nữa triệu hoán ra Lộ Bảo, ôn thanh nói:

"Ngươi trước trị liệu."

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật gật đầu, trên thân nổi lên Lam Quang.

Rất nhanh, Lam Quang tán đi, trên người nó đã mất một chỗ bị thương địa phương.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo lần nữa thu hồi ngự thú điển.

Đón lấy, nàng lại một lần hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Lần này, nàng triệu hoán chính là Nha Bảo.

Nha.