Chương 480: Nha Bảo vs Xích Cấp long

Chương 480: Nha Bảo vs Xích Cấp long

Ánh trăng trong sáng dưới, Nha Bảo lông tóc theo Vãn Phong hướng về sau tùy ý phất phới.

"Xích Xích."

Xích Cấp long nhìn xem mới xuất trường đối thủ, tản mạn thái độ vừa thu lại, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Nhìn thấy Liệu Tinh khuyển giữa không trung uy phong lẫm lẫm, một chút việc đều không có, Triệu Truyền Ngọc trong nháy mắt rõ ràng, Kiều Tang vừa mới phái ra Băng Khắc Hi Lộ căn bản là vì kéo dài thời gian!

Không chỉ hắn hiểu được, trên trận người xem cũng đều đã hiểu.

Trước kia chế giễu Kiều Tang sợ hãi Xích Cấp long đầu hàng người xem biểu lộ hơi có vẻ cứng ngắc, cái khác người xem đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, ngạc nhiên nhìn qua khí thế mười phần Liệu Tinh khuyển.

Mọi người trước kia đều coi là Kiều Tang phái ra Băng Khắc Hi Lộ là vì tiêu hao một đợt Xích Cấp long năng lượng cùng thể lực, không nghĩ tới dĩ nhiên không phải!

Là đầu óc của bọn hắn quá đơn giản sao? !

Không, là Kiều Tang tâm tư quá kín đáo!

So xong trận đầu, ngay sau đó là so trận thứ hai, trong lúc đó thời gian thực sự quá ngắn.

Triệu Truyền Ngọc ngạo độc Tinh Tinh ngạnh kháng tổn thương cũng muốn hao phí đại lượng năng lượng bố trí độc chi sân bãi trước kia chưa bao giờ có, đã không có trước kia án lệ, Kiều Tang tự nhiên không có khả năng trước đó nghĩ kỹ ứng đối phương thức.

Nói cách khác, nàng là tại nửa phút thời gian cũng chưa tới bên trong liền nghĩ kỹ đối phó độc chi sân bãi bố cục, nghịch chuyển tuyệt đối thế yếu.

Có thực lực cường đại còn chưa đủ, đầu óc còn xoay chuyển nhanh như vậy, trong lúc nhất thời, người xem thái độ đến 72 0 độ chuyển biến lớn.

"Ta sai rồi, ta thật xin lỗi Kiều Tang, ta vừa mới lại còn phun nàng..."

"Liền cái này đầu óc, ai lại cùng ta Kiều Tang thành tích học tập không tốt, ta cái thứ nhất đứng ra mắng hắn! Nàng cái này đầu óc nếu là thành tích đều không tốt, đầu óc của ta tính là gì!"

"Tuyệt, ta trước kia coi là Xích Cấp long phối hợp độc chi sân bãi thắng chắc, kết quả cho ta lớn như vậy một kinh hỉ, Liệu Tinh khuyển có thể trên không trung đợi, chỉ cần không rơi xuống đất, lấy lực chiến đấu của nó nói không chừng thật đúng là có thể thắng được tranh tài!" Dự Hoa địa khu người xem hưng phấn nói.

Bên cạnh Trung Không địa khu người xem phản bác: "Ngươi có phải hay không là suy nghĩ nhiều quá, coi như không có độc chi sân bãi, Xích Cấp long thực lực cũng còn tại đó, lại nói, trên trời độc là không có, có thể trên đất không còn đang à."

"Kiều Tang! Kiều Tang ta yêu ngươi!" Đến từ Cổ Sương Mù địa khu người xem kích động đến đứng dậy phất tay.

Cù

Nương theo lấy đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi thổi lên, tất cả người xem đều ánh mắt gấp chằm chằm trên trận, tự giác yên tĩnh trở lại.

"Long chi lao xuống!" Triệu Truyền Ngọc ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

"Xích Xích!"

Xích Cấp long cánh dùng sức một cái, liền thăng đến không trung, ngay sau đó trên thân sáng lên một đạo hừng hực chi mang, đột nhiên hướng Nha Bảo vị trí phóng đi.

Nếu có người lưu tâm, liền sẽ phát hiện, lần này long chi lao xuống tốc độ cùng uy lực lại so với lần trước ẩn ẩn còn nhanh thêm mấy phần.

Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh:

"Đánh nó!"

Nha

Nha Bảo ngửa đầu hưng phấn cao kêu một tiếng, cùng ánh trăng cùng màu hào quang loang lổ bác bác tại nó chung quanh thân thể hiển hiện lấp lóe.

Ngay tại Xích Cấp long đụng vào thời khắc, Nha Bảo biến mất tại chỗ, xuất hiện ở cao hơn trên không.

Sau đó đột nhiên hé miệng, một đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm lập tức phi thường chính xác hướng bởi vì tập kích không mà dừng lại Xích Cấp long trên thân đánh tới.

Xích Cấp long phản ứng cấp tốc, dù đến không kịp trốn tránh, nhưng vẫn là vô ý thức dùng cánh khổng lồ ngăn tại trước người mình.

Hỏa Diễm tại ban đêm phá lệ loá mắt, người xem thấy rõ ràng Xích Cấp long cánh xuất hiện một khối màu đỏ đốt bị thương!

Khán đài thoáng chốc rối loạn lên:

"Ta không nhìn lầm đi! Hỏa Diễm vòng xoáy dĩ nhiên đối với Xích Cấp long có thể tạo thành tổn thương!"

"Ngọa tào, trước kia không có cảm thấy, nhưng ta hiện tại làm sao cảm giác cùng Liệu Tinh khuyển so ra, Xích Cấp long tốc độ phản ứng chậm như vậy? !"

"Không phải, ta vừa mới liền muốn hỏi! Liệu Tinh khuyển trên thân kia phát sáng đồ vật là cái gì? !"

"Không rõ ràng a!"

"Ghê tởm, ta muốn kháng nghị! Vì cái gì đều cả nước so tài không cho phân phối cái xướng ngôn viên! Là chúng ta học sinh cấp ba không xứng sao? !"

"Cái này, này làm sao cảm giác có điểm giống nguyệt quang chi lực? !" Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung học sinh bên trong, một vị nhận ra nguyệt quang chi lực nữ sinh đột nhiên trừng to mắt, lắp bắp nói.

"Cái gì là nguyệt quang chi lực?" Bên cạnh nam sinh hỏi.

"Chính là yêu tinh hệ sủng thú một cái đặc tính, ở dưới ánh trăng thời điểm, vô luận làm gì, trạng thái đều là gấp đôi bình thời." Nữ sinh giải thích nói.

Nam sinh xùy cười một tiếng, căn bản không tin:

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn đùa kiểu này, Liệu Tinh khuyển là Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú, làm sao lại yêu tinh hệ sủng thú đặc tính."

Nữ sinh vội la lên: "Ta cũng không nghĩ tin tưởng! Có thể Liệu Tinh khuyển bộ dáng bây giờ, đích thật là có nguyệt quang chi lực biểu hiện! Ngươi đã quên, mẹ ta có chỉ Kỳ Kỳ Tiểu Yêu, nó thì có nguyệt quang chi lực!"

Có thể tại Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung học tập học sinh trong nhà điều kiện đều tính không sai, cũng coi là cùng một người, trưởng bối trong nhà có cái gì sủng thú mọi người cơ bản đều biết.

Triệu Truyền Ngọc làm Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung học sinh, tất cả mọi người hi vọng hắn thắng, nữ sinh không có khả năng ở cái này trong lúc mấu chốt nói dối.

Nam sinh tin, cũng mộng.

Trong lòng hắn run lên, nhìn về phía trên trận cái kia đạo bên người tràn đầy pha tạp Quang Huy thân ảnh, nuốt một ngụm nước bọt: "Triệu Truyền Ngọc, sẽ không thua đi..."

...

Nguyệt quang chi lực? !

Triệu Truyền Ngọc khó mà khống chế nét mặt của mình, trên mặt lộ ra rõ ràng khiếp sợ, kinh ngạc.

Liệu Tinh khuyển tại sao có thể có nguyệt quang chi lực? !

Đây không phải là yêu tinh hệ đặc tính sao? !

Hắn ngốc trệ mấy giây bên trong, giữa không trung đã lần nữa giao phong kịch liệt đứng lên.

Xích Cấp long bị đánh trúng về sau, ngược lại càng thêm hưng phấn.

"Xích Xích!"

Nó ngẩng đầu phát ra một đạo tiếng kêu chói tai.

Vô hình sóng âm lập tức đang đối chiến giữa sân quanh quẩn.

Không khí chấn động, sóng âm truyền vào Nha Bảo trong tai, khiến cho nó thân ảnh không khỏi dừng một chút.

Xích Cấp long thừa cơ hé miệng, một đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng ba động trong nháy mắt từ trong miệng của nó phun ra.

Khán giả một chút liền nhận ra đây là long hệ cao giai kỹ năng —— long chi ba động.

Giữa không trung, ngay tại long chi ba động sắp công kích được Nha Bảo trên thân thời khắc, Nha Bảo lần nữa biến mất không gặp.

Ầm

Long chi ba động trên không trung nổ tung, sóng nhiệt cùng sóng xung kích tàn phá bừa bãi, phát ra tiếng vang to lớn.

Xích Cấp long lộ ra cảnh giác biểu lộ, đột nhiên nó phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đối thủ thình lình xuất hiện ở đỉnh đầu của nó!

Nha

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn, móng vuốt vừa nhấc, đã sớm bám vào hung mãnh Liệt Hỏa lợi trảo dùng sức hướng phía dưới một trảo.

Xích Cấp long lực phòng ngự kinh người, khoảng cách gần như vậy lại tại nguyệt quang chi lực gia trì hạ Hỏa Diễm trảo cũng không có khiến cho nó bay ngược tới mặt đất, mà chỉ là trên không trung rút lui mấy mét, làn da bị vỡ ra một tầng da.

Lúc này, Triệu Truyền Ngọc cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem trên trận cục diện, cấp tốc nói:

"Gió nóng!"

"Xích Xích!"

Xích Cấp long cánh dùng sức một cái, một cỗ nhiệt độ siêu cao sóng nhiệt lập tức hướng Nha Bảo phương hướng cuồn cuộn mà đi.

Sóng nhiệt càn quét, nhiệt độ siêu cao khí tức khiến cho Nha Bảo không khí chung quanh bóp méo một chút.

Cơ hội tới!

Triệu Truyền Ngọc giật mình, cao giọng nói: "Long Tinh bầy!"

Liệu Tinh khuyển làm Hỏa Hệ sủng thú, gió nóng căn bản đối với nó không tạo được tổn thương gì, Triệu Truyền Ngọc phải làm chỉ là thừa dịp gió nóng ngăn cản Liệu Tinh khuyển khe hở để Xích Cấp long có cơ hội sử xuất đại chiêu!

Long Tinh bầy, sẽ rơi xuống từ trên không một đống thiên thạch, luận lực công kích tới nói, tại cao giai kỹ năng bên trong cũng là tầng cao nhất tồn tại, nếu như không phải sử dụng về sau lại bởi vì phản tác dụng lực, làm thi triển kỹ năng này sủng thú đặc công trên phạm vi lớn yếu bớt, sợ là sẽ phải bị liệt là siêu giai kỹ năng hàng ngũ Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh, thần sắc tỉnh táo, mở miệng nói:

"Hỏa Tinh Vũ!"

(tấu chương xong).