Chương 481: Thật sự là da dày thịt béo

Chương 481: Thật sự là da dày thịt béo

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo cùng Xích Cấp long gần như đồng thời ngửa đầu há mồm.

Hai viên ẩn chứa lực lượng kinh khủng năng lượng cầu một trước một sau hướng không trung phát xạ.

Từ thị giác hiệu quả nhìn lại, màu đỏ viên kia so màu vàng viên kia lớn trọn vẹn gấp ba có thừa.

Rất nhanh, hai viên năng lượng cầu ở trên không giống như pháo hoa nổ tung.

Một giây sau, hỏa vũ như như mưa to hạ xuống, bàng bạc kinh khủng Hỏa Diễm cấp tốc đốt lên toàn bộ sân bãi.

Trong màn đêm, ánh lửa chói mắt Kinh Tâm.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Doạ người Hỏa Diễm không ngừng rơi xuống, xen lẫn ở trong đó mười mấy khỏa thiên thạch tựa như tô điểm.

Nếu như không phải vừa mới bắt đầu biết Xích Cấp long thi triển Long Tinh bầy, người xem kém chút liền bị lộng lẫy chói mắt Hỏa Diễm che đôi mắt, suýt nữa không ý thức được thiên thạch tồn tại.

Màu đỏ Liệt Diễm kịch liệt thiêu đốt, trên mặt đất nọc độc văng khắp nơi, bốc hơi, cùng thiên thạch va chạm mặt đất tiếng vang phối hợp lại cùng nhau, cho người ta một loại trước nay chưa từng có đánh vào thị giác cảm giác.

Từng đôi mắt ngốc trệ nhìn xem trên trận một mảnh màu đỏ, tựa như đang nhìn một cái thế giới khác.

Ở đây tuyệt đại đa số đều là học sinh, đối với lực lượng nhận biết cơ bản bắt nguồn từ trên mạng cùng sách giáo khoa.

Long Tinh bầy cùng Hỏa Tinh Vũ cái này hai chiêu cũng không phải là không ai so sánh qua, mọi người cơ hồ đều vô ý thức cho rằng là long hệ sủng thú kỹ năng càng thêm lợi hại, đều đã quên căn cứ độ thành thạo khác biệt, kỹ năng sinh ra uy lực cũng sẽ ngày đêm khác biệt.

Rõ ràng trước đó còn có không ít người đều phân biệt nhìn qua hiện trường bản Long Tinh bầy cùng Hỏa Tinh Vũ, nhưng cả hai đặt chung một chỗ cách xa chênh lệch mọi người còn là lần đầu tiên rõ ràng nhận thức đến...

...

Tràng địa chấn đãng.

Ánh lửa tàn phá bừa bãi.

Giữa không trung, Xích Cấp long khác nào một khung cao tốc phi hành máy bay chiến đấu, tại hỏa diễm bên trong nhanh chóng di động tránh né lấy.

Nha Bảo đồng dạng di động tránh né, chỉ bất quá so với Xích Cấp long, nó chỉ dùng trốn tránh rơi vì số không nhiều thiên thạch, quả thực không nên quá dễ dàng.

Không thích hợp... Kiều Tang nhìn xem Xích Cấp long thân ảnh, cau mày.

Xích Cấp long lực phòng ngự mạnh, là với hỏa hệ kỹ năng có nhất định kháng tính không giả, có thể loại cường độ này hạ Hỏa Tinh Vũ nó lại còn có thể ở trong đó di động liền hơi bị quá mức không bình thường.

Kiều Tang ánh mắt cố gắng đuổi theo Xích Cấp long thân ảnh, ý đồ nhìn thật cẩn thận chút.

Rất nhanh, nàng phát hiện Hỏa Diễm hoàn toàn chính xác có đối với Xích Cấp long tạo thành tổn thương, nhưng tạo thành tổn thương đều bị miễn cưỡng chống đỡ lấy, tựa hồ không đủ để hình thành vết thương trí mạng.

Quá không đúng, Xích Cấp long lực phòng ngự như thế không hợp thói thường sao?

Áo nghĩa cấp bậc cộng thêm nguyệt quang chi lực Hỏa Tinh Vũ đều không thể giây nó?

"Cái này Xích Cấp long có thần kỳ lân phiến đặc tính." Tuyển thủ khu vực, Lưu Diệu trầm giọng nói.

Thần kỳ lân phiến, làm tự thân ở vào dị thường trạng thái thời điểm, thần kỳ lân phiến sẽ phát sinh phản ứng, lực phòng ngự sẽ đề cao.

"Chúng ta lúc trước đúng là một chút tin tức đều chưa lấy được." Tôn Bác Diệc cau mày nói.

"Xích Cấp long lực phòng ngự bản thân liền cao, nếu không phải lần này Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ uy lực mạnh mẽ quá đáng, khiến cho nó trực tiếp biến thành đốt bị thương trạng thái, sợ là cái này đặc tính toàn bộ cả nước cuộc so tài kết thúc mọi người cũng không biết." Lưu Diệu nói.

Tôn Bác Diệc thở dài: "Giống Xích Cấp long bộ dạng này sủng thú căn bản không nên xuất hiện cao trung trong trận đấu ."

Lưu Diệu hỏi: "Ngươi cảm thấy giống Liệu Tinh khuyển bộ dạng này sủng thú nên xuất hiện ở cấp ba sinh trong trận đấu  sao?"

Tôn Bác Diệc sửng sốt một chút, ngưng thần nhìn về phía giữa không trung cái kia đạo đỏ thân ảnh màu trắng, lắc đầu nói: "Đừng nói cao trung, những cái kia đỉnh cấp học phủ sinh viên tranh tài đều chưa chắc có thể phái ra dạng này sủng thú."

"Đúng vậy a." Lưu Diệu cười nói: "Cho nên ngươi thay cái mạch suy nghĩ, Xích Cấp long là Triệu Truyền Ngọc nửa đường khế ước, có thể Liệu Tinh khuyển lại là Kiều Tang thật bồi dưỡng ra đến, ai lợi hại hơn liếc qua thấy ngay."

"Tin tưởng Kiều Tang đi, nàng sẽ thắng."

...

Trên trận.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, quyết định thật nhanh nói:

Lên

Mặc dù không biết là nguyên nhân gì để Xích Cấp long đem Hỏa Tinh Vũ gánh xuống dưới, nhưng mà có thể khẳng định là, Xích Cấp long vẫn là sẽ bị thương, mà lại thi triển qua Long Tinh bầy về sau đặc công sẽ giảm xuống, hiện tại chính là phát động công kích thời cơ tốt nhất!

Nha

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, hưng phấn kêu một tiếng, ánh mắt khóa chặt Xích Cấp long, một bên né tránh thiên thạch một bên cấp tốc hóa thành ánh lửa hướng Xích Cấp long chạy như điên.

Xích Cấp long bên cạnh bay tránh né.

Tại sắp né nhanh qua đi kia một chớp mắt, Nha Bảo vừa hóa thành hai, một cái khác cùng Nha Bảo giống nhau như đúc Liệu Tinh khuyển từ Xích Cấp long đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện, duỗi ra ngưng tụ Hỏa Diễm lợi trảo liền hướng xuống trảo đi.

"Xích Xích!"

Lần này, Xích Cấp long bị đau lấy hướng phía dưới bay ngược, tại cách xa mặt đất chỉ có chừng hai mét thời điểm, ổn định thân hình.

Tình huống không ổn... Triệu Truyền Ngọc trong lòng trầm xuống.

Tại nguyệt quang chi lực gia trì hạ Liệu Tinh khuyển, thi triển ra Hỏa Tinh Vũ so hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Xích Cấp long mặc dù sẽ cao giai kỹ năng nhiều, nhưng đều thuần thục độ không cao.

Trước kia không cảm thấy uy lực yếu, có thể cùng trận này Hỏa Tinh Vũ bắt đầu so sánh chênh lệch liền có chút quá mức rõ ràng.

Bây giờ Xích Cấp long đặc công yếu bớt, thần kỳ lân phiến có thời gian hạn định, còn phải tiếp tục tiếp nhận Hỏa Tinh Vũ công kích, hiện tại cũng không phải chính diện giao phong thời cơ tốt.

Trước tiên cần phải tránh chiến...

Nghĩ tới đây, Triệu Truyền Ngọc liền muốn mở miệng phát ra tránh chiến chỉ lệnh, có thể lời nói còn chưa nói ra miệng, giữa không trung Nha Bảo cùng Xích Cấp long cũng đã chính diện cương.

Giữa không trung, hai thân ảnh giao thoa di động.

Xích Cấp long toàn thân đều là Hỏa Tinh Vũ tạo thành vết thương.

Nó tránh né mấy đợt Nha Bảo công kích về sau, không thể nhịn được nữa, huy động cường tráng cái đuôi hướng tới gần Nha Bảo công tới.

"Nha Bảo" trực tiếp bị chém thành hai khúc, biến mất không thấy gì nữa.

Xích Cấp long ý thức được bị phân thân đùa nghịch, vỗ cánh nghĩ phải nhanh rời đi Nguyên Địa, nhưng vào lúc này, chân chính Nha Bảo mở ra từ Hỏa Diễm ngưng tụ răng sắc mãnh đánh tới.

Loang lổ bác bác hào quang tại nó bên người lấp lóe, Hỏa Diễm ngưng tụ thành răng sắc nhìn so dĩ vãng còn hung mãnh mấy phần.

"Xích Xích!"

Nha Bảo cắn một cái tại Xích Cấp long trên thân, Xích Cấp long kêu thảm rơi xuống mặt đất.

Như thế vẫn chưa đủ, Nha Bảo tăng lớn cắn vào cường độ.

Xích Cấp long không ngừng lùi lại, mắt thấy là phải rời khỏi sân bãi quy định phạm vi, Xích Cấp long sắc bén lợi trảo thật sâu lâm vào tại một mảnh đỏ thẫm trong lòng đất, tóe lên vọt tới ánh lửa.

Khán đài giờ phút này bầu không khí dị thường khẩn trương.

Đến từ Dự Hoa địa khu người xem nhiệt huyết sôi trào, hô hấp dồn dập.

Mà đến từ Trung Không địa khu người xem thần sắc khẩn trương, trong lòng hoảng muốn chết.

Kém một chút, liền kém một chút Xích Cấp long liền muốn rời khỏi sân bãi phạm vi!

...

Trên trận.

Đều giao phong đến loại trình độ này, lại tránh chiến liền lộ ra quá sợ... Cục diện bây giờ cũng là một cái cơ hội... Triệu Truyền Ngọc thấy thế, không chút do dự mở miệng:

"Lực hút bên trên ném!"

"Xích Xích!"

Xích Cấp long ngửa mặt lên trời kêu một tiếng, ngay sau đó hai tay mở ra, đem Nha Bảo ôm chặt lấy, sau đó chi dưới cơ bắp căng cứng, sưu một tiếng ôm Nha Bảo một chút liền lẻn đến trên trời.

Trong lúc đó, hỏa vũ còn tại rơi xuống, có thể Xích Cấp long con mắt đỏ bừng, ở vào dị thường phấn khởi trạng thái, giống như là không cảm giác được đau đớn.

Không được! Kiều Tang cao giọng nói:

"Dùng sức cắn!"

Nha Bảo biểu lộ đồng dạng hưng phấn, nó răng sắc bên trên Hỏa Diễm đột nhiên lần nữa mở rộng, răng sắc tại Xích Cấp long da thịt bên trong hãm sâu mấy phần.

Xích Cấp long lộ ra bị đau biểu lộ, có thể tốc độ lại không giảm chút nào.

Làm tốt lắm! Triệu Truyền Ngọc thần sắc kích động.

Xích Cấp long chưa từng có nhận qua loại trình độ này tổn thương, hắn cũng một mực không biết Xích Cấp long ý chí lực cùng lực phòng ngự nguyên lai có thể mạnh như vậy!

Thật sự là da dày thịt béo... Kiều Tang nhịn không được trong lòng nhả rãnh.

Lực hút bên trên ném, cách đấu hệ cao giai kỹ năng, lợi dụng lực hút đem đối thủ quăng bay ra đi, dùng cái này tạo thành thương tổn cực lớn, cũng là lần trước Triệu Truyền Ngọc cùng Thôi Bình Côn đối chiến, Xích Cấp long cuối cùng đánh bại tính tháp áo chiêu kia..