Chương 482: Đầu tiên trận chung kết danh ngạch sinh ra!

Chương 482: Đầu tiên trận chung kết danh ngạch sinh ra!

Khán giả tâm tình có thể nói là trầm bổng chập trùng tới cực điểm, đặc biệt là đến từ Trung Không địa khu cùng Dự Hoa địa khu người xem.

Trung Không địa khu người xem nhìn xem Xích Cấp long móng vuốt lập tức liền muốn dời ra sân địa, bản thân đều nhanh tuyệt vọng.

Kết quả một giây sau một chiêu lực hút bên trên ném trực tiếp hóa giải.

Mà Dự Hoa địa khu người xem tâm tình đang đứng ở cực độ kích động thời khắc, chúc mừng Thắng Lợi tiếng hoan hô đều cổ họng.

Không nghĩ tới thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

Cái này nhìn ân tình tự đều như thế ba động, tranh tài lòng người tình như gì có thể nghĩ.

Xích Cấp long lực hút bên trên ném nhiều lắm thì Tiểu Thành cấp bậc, Nha Bảo lẽ ra có thể chịu đựng được... Kiều Tang nhìn qua không trung kia đã chuyển thành hình cầu hai thân ảnh suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, biểu lộ còn tính là bình tĩnh.

Trên bầu trời, Xích Cấp long dùng tứ chi gấp khóa chặt Nha Bảo, lấy tốc độ cực nhanh 360 độ không ngừng đi lòng vòng.

Đồng thời càng chuyển càng nhanh, khác nào một viên cự hình hỏa cầu.

Đại khái qua mười mấy giây, Xích Cấp long ngừng chuyển động, ôm Nha Bảo cao tốc hạ xuống.

Cơ hồ trong chớp mắt liền xuống rơi đến mặt đất.

Tại cách xa mặt đất vẻn vẹn khoảng năm centimet thời điểm, Xích Cấp long móng vuốt vừa để xuống, liền muốn giống thường ngày tiêu sái rời đi.

Cái nào nghĩ đến móng của nó thả, nhưng đối thủ miệng không có phóng!

Nha

Nha Bảo gắt gao cắn Xích Cấp long nơi bả vai.

Nó thế nhưng là chuyên môn huấn luyện qua kháng choáng năng lực, liền kia mười mấy giây làm sao có thể đưa nó chuyển choáng!

Ầm

Toàn bộ trận xuất hiện rung động dữ dội thanh âm, Nha Bảo nặng nề mà ngã xuống đất mặt.

"Xích Xích!"

Đồng thời rơi xuống, còn có một mặt mộng bức Xích Cấp long.

Hỏa vũ cũng vào lúc này rơi tất.

Cái gì cái tình huống?

Trung Không địa khu người xem trong lòng giật mình, liền ngay cả Dự Hoa địa khu người xem cũng sửng sốt một chút.

Ngắn ngủi An Tĩnh qua đi, người xem dồn dập nghị luận lên:

"Xích Cấp long chuyện gì xảy ra? Thi triển cái lực hút bên trên ném đem mình cũng làm ngã?"

"Ngươi cận thị a! Là con kia Liệu Tinh khuyển cắn Xích Cấp long một mực không có nhả ra!"

"Liệu Tinh khuyển trâu phê a! Thế mà có thể chống đỡ được lực hút bên trên ném mất trọng lượng choáng váng cảm giác."

"Nguyên lai lực hút bên trên ném còn có thể như thế đề phòng a!"

"Có sao nói vậy, tại sao ta cảm giác từ trận đấu bắt đầu đến bây giờ, cơ bản đều là Liệu Tinh khuyển chiếm thượng phong?"

"Liệu Tinh khuyển chiêu kia áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ căn bản cũng không phải là trận đấu này nên có cấp bậc, nhưng mà Xích Cấp long cũng siêu cường, thế mà có thể tại như thế Hỏa Tinh Vũ phía dưới còn có thể hành động, đằng sau còn tiến hành phản kích."

"Xích Cấp long phòng ngự ta có chút xem không hiểu, mạnh quá mức chút, xem ra chỉ có thể đến lúc đó đợi về đi xem một chút chiếu lại giải thích..."

"Các ngươi nói sau đó đến cùng ai sẽ thắng?"

"Luận bị thương trình độ là Xích Cấp long nghiêm trọng chút, Liệu Tinh khuyển, trước kia tranh tài không chút nhận qua tổn thương, duy nhất bị thương một lần vẫn là ở Lôi Bạo bên trong, bên trong là thế nào tiến hành phòng ngự cũng không rõ ràng, nhưng khẳng định có một chiêu siêu cường phòng ngự kỹ năng, chỉ là lần này Liệu Tinh khuyển rõ ràng không có thi triển phòng ngự kỹ năng, ta cảm thấy lần này lực hút bên trên ném là một cơ hội, liền xem ai trước đứng lên tiến hành công kích."

Trên trận.

"Xích Xích, nhanh đứng lên!" Triệu Truyền Ngọc cao giọng quát.

Lực hút bên trên ném là Xích Cấp long thi triển, bất kể là mất trọng lượng vẫn là choáng váng đều đã luyện đến không bị ảnh hưởng trình độ, cuối cùng kia một chút sẽ đau, nhưng cũng không về phần tạo thành trọng thương trình độ.

Không hoảng hốt, cũng không phải là không thể tiếp tục đánh... Vừa mới kia một chút Liệu Tinh khuyển khẳng định là bị thương, chỉ cần Xích Cấp long so Liệu Tinh khuyển trước đứng lên, chính là tiến hành phản kích thời điểm... Triệu Truyền Ngọc ổn ổn cảm xúc, tràn ngập tín nhiệm nhìn về phía ngã xuống đất Xích Cấp long.

Xích Cấp long là hắn bỏ ra lớn đại giới khế ước sủng thú, nó trước kia sẽ không thua, hiện tại sẽ không thua, về sau càng sẽ không thua!

Tại Triệu Truyền Ngọc tiếng kêu bên trong, Xích Cấp long mở to mắt, kéo lấy bị thương thân thể gian nan đứng lên.

Trên khán đài, Trung Không địa khu người xem con mắt "Bá" một chút sáng lên.

Mà đến từ Dự Hoa địa khu, nguyên bản đang tại tràn đầy phấn khởi thảo luận Liệu Tinh khuyển lúc trước kia một đợt thao tác có bao nhiêu 6 người xem trong nháy mắt ngậm miệng, thần sắc khẩn trương lên.

Bọn họ đều nhìn chằm chằm trên trận.

Tất cả mọi người đều có một loại dự cảm, nếu là không có ngoài ý muốn, sau đó liền muốn phân ra thắng bại.

"Xích Xích..."

Xích Cấp long trước mắt có chút mơ hồ.

Nó bị thương kỳ thật so người khác nghĩ tới đều nặng.

Nha Bảo trong trận đấu thi triển kỹ năng cơ hồ đều đánh trúng ở trên người nó, lại thêm vừa mới lực hút bên trên ném, Xích Cấp long kỳ thật có chút không quá có thể chịu đựng được.

Xích Cấp long nhìn trước mắt có chút bóng chồng đối thủ, cố gắng vận chuyển năng lượng trong cơ thể, hé miệng.

Nhưng đột nhiên, Xích Cấp long biểu lộ lần nữa mộng một chút.

Đối thủ đâu?

"Mau tránh ra!"

Lúc này, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư.

Xích Cấp long đã hiểu, đối thủ là dùng thuấn di rời đi.

"Xích Xích..."

Lần này, Xích Cấp long cũng không có nghe nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó quá rõ ràng trạng thái của mình, nếu như đối thủ hiện tại đã tại phát động tiến công, nó căn bản không tránh được.

Cùng nó dạng này, còn không bằng đụng một cái, đánh trả quá khứ!

Xích Cấp long đứng tại chỗ, lỗ tai khẽ nhúc nhích, cảm thụ được chung quanh khí tức.

Cơ hồ liền sau đó một khắc nó liền cảm nhận được sau lưng nhiệt độ biến hóa.

"Xích Xích!"

Xích Cấp long đột nhiên quay đầu, hé miệng, một đạo uy lực sóng gợn mạnh mẽ trong khoảnh khắc tại yết hầu ngưng tụ.

Coi như Xích Cấp long lòng tin mười phần công kích của đối thủ liền tại cái phương hướng này đánh tới thời điểm, nó lại một lần ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy đối thủ tại khoảng cách nó hai mươi mấy mét bên ngoài địa phương, miệng mở rộng, có thể cái gì công kích đều không có.

Xích Cấp long làm sao đột nhiên không nghe hắn... Còn có Liệu Tinh khuyển, làm sao quang há mồm không công kích... Triệu Truyền Ngọc đồng dạng sửng sốt một chút.

"Xích Xích!"

Ngay tại hắn đầu óc không có nghĩ rõ ràng thời khắc, Xích Cấp long bay ngược mấy mét, hét thảm một tiếng.

Triệu Truyền Ngọc: "! ! !"

Cái quỷ gì?

Đều phát sinh cái gì rồi? !

Xích Cấp long làm sao lại bị thương rồi? !

"Xích Xích!"

Xích Cấp long ngã trên mặt đất, giãy dụa thân thể, dùng cánh không ngừng trên người mình đập.

Hư diễm, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, bị liệt là cao giai nguyên nhân trừ Hỏa Diễm là người khác không nhìn thấy bên ngoài, còn có một chút, chính là lửa sẽ theo độ thành thạo tăng lên mà gia tăng tiếp tục thiêu đốt thời gian.

Đang thiêu đốt trong lúc đó, liền xem như nước, cũng vô pháp giội tắt.

Sẽ hư diễm sủng thú không nhiều, trên mạng tin tức thật thật giả giả.

Nha Bảo trước kia hư diễm đẳng cấp chỉ có tại nhập môn, trừ nhìn không thấy, cùng phổ thông Hỏa Diễm cũng không có gì khác biệt.

Đây cũng là Kiều Tang cho hư diễm tăng thêm điểm số sau để Nha Bảo đi chuyên môn khảo nghiệm qua, mới biết.

"Nên kết thúc." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn, cơ bắp dùng sức, tứ chi lặng lẽ trầm xuống.

Hô

Một giây sau, trên người nó càn quét lên ngọn lửa rừng rực, giống như một đạo hồng sắc quang lưu hướng Xích Cấp long vị trí xông tới.

Triệu Truyền Ngọc cũng tại lúc này mới ý thức tới lấy Xích Cấp long trạng thái căn bản không tốt trốn tránh.

Hắn không lo nổi hoảng hốt, lớn tiếng nói: "Long chi ba động!"

Tỉnh táo! Đã né tránh không được kia liền trực tiếp công kích! Chỉ cần long chi ba động đánh trúng Liệu Tinh khuyển, kia Liệu Tinh khuyển công kích tự nhiên cũng liền cản trở!

Xích Cấp long nhìn xem hướng mình xông tới đối thủ, chịu đựng đốt bị thương đau đớn giữ vững thân thể hé miệng.

Nhưng mà đối với giờ phút này nó tới nói, đối thủ tốc độ quá nhanh, không đợi nó thi triển long chi ba động, Nha Bảo đã đụng vào trên người nó.

"Xích Xích!"

Xích Cấp long bay rớt ra ngoài, phát ra một tiếng gào thống khổ.

Nó cố gắng giãy dụa lấy nhìn xem đối thủ thân ảnh, cuối cùng không cam lòng nhắm mắt lại.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú Phiêu sang xem nhìn, thổi lên tiếng còi.

Người chủ trì đứng tại màu trắng phi hành hệ sủng thú trên thân bay đến giữa sân, cao giọng nói:

"Cả nước thi đấu đầu tiên trận chung kết danh ngạch sinh ra! Để chúng ta chúc mừng đến từ Dự Hoa địa khu Kiều Tang tuyển thủ!"

(tấu chương xong).