Chương 483: Trận chung kết đêm trước

Chương 483: Trận chung kết đêm trước

Thua... Ta thế mà thua... Triệu Truyền Ngọc nhìn xem Xích Cấp long bị khiêng đi hình tượng, biểu lộ choáng váng, tư duy trống không.

Nào đó đài camera hợp thời cho hắn một cái bộ mặt đặc tả ống kính.

Khán đài hoàn toàn yên tĩnh.

Đại khái mấy giây sau, trừ Trung Không địa khu người xem sắc mặt khó coi, cái khác địa khu người xem đều trong nháy mắt sôi trào lên.

Đặc biệt là Dự Hoa địa khu người xem, điên cuồng thét chói tai vang lên, một chút thậm chí kích động đến nước mắt đều kém chút đến rơi xuống.

"A a a! Thắng! Kiều Tang thắng!"

"Liệu Tinh khuyển! Liệu Tinh khuyển!"

"Ta liền biết! Ta liền biết Kiều Tang sẽ thắng!"

"Triệu Truyền Ngọc thế mà thua! Ta là nằm mơ đều không nghĩ tới hắn sẽ thua! Ta vẫn cho là hắn sẽ là giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân!"

"Xích Cấp long đến cùng là đằng sau mới khế ước, đằng sau có một sóng đều không có nghe Triệu Truyền Ngọc."

"Cho nên nói sủng thú còn là từ nhỏ bồi dưỡng tốt, bằng không thì thời điểm then chốt nói không chừng còn đâm lưng một chút, khóc đều không có địa phương khóc."

"Coi như Xích Cấp long kia sóng nghe Triệu Truyền Ngọc, cũng không phải là đối thủ của Liệu Tinh khuyển, không thấy được từ vừa mới bắt đầu liền bị đè lên đánh à."

"Nói lên cái này, Xích Cấp long kia một đợt là thế nào, không nghe chỉ lệnh vậy thì thôi, quay đầu kết quả còn không động, Liệu Tinh khuyển rõ ràng cái gì cũng không làm, nó còn một bộ bị công kích đến dáng vẻ."

"Con mắt của ngươi là thật không dùng được a, Xích Cấp long chính là bị công kích đến, trên người nó đều bị đốt bị thương, màu đỏ khối kia diện tích đều tại trên phạm vi lớn gia tăng, ta đều cảm giác nhanh tiêu."

"Đây là kỹ năng gì? Quỷ dị như vậy, đều không thấy được?"

"Nếu là ta không có đoán sai, Liệu Tinh khuyển thi triển hẳn là hư diễm."

"Hư diễm là cái gì?"

"Ngươi cái học tra, mình trở về tra."

"..."

"Dự Hoa địa khu khó lường a, trước kia cả nước trước mười cũng khó khăn tiến một cái, hiện tại trực tiếp tới cái tiến trận chung kết."

"Nói thật, Triệu Truyền Ngọc đều thua, còn lại Chương Vạn Địch cùng Đường Ức, ta nhìn bất kể là người nào thắng đều không phải là đối thủ của Kiều Tang."

"Vừa nghĩ tới Kiều Tang tài cao một, ta liền vì giới này lớp 12 cảm thấy sỉ nhục."

"Ngươi là kỷ trà cao?"

"Hắc hắc, ta lớp mười một."

...

Khán đài hàng thứ nhất, lãnh đạo khu vực.

"Xem ra lần này tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch có một cái xem như xác định được." Trọng Đảo địa khu Uông bộ trưởng nói quay đầu nhìn về phía một bên:

"Chu bộ trưởng, chúc mừng."

Chu bộ trưởng trên mặt ức chế không nổi nụ cười, hai bên quai hàm run lên một cái: "Nơi nào nơi nào, các ngươi địa khu còn không có cái Chương Vạn Địch có đây không, nói không chừng chờ một chút liền phải đến phiên ta chúc mừng ngươi."

Uông bộ trưởng vui lên, hướng hắn hướng bên cạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Chu bộ trưởng nụ cười không thay đổi theo phương hướng hướng bên cạnh xem xét, phát hiện Trung Không địa khu Nghiêm bộ trưởng đang tại không có biểu tình gì nhìn xem hắn, lập tức biểu lộ cứng đờ.

"Chu bộ trưởng, lần trước bảo ngươi truyền Kiều Tang, nàng nhận được sao?" Nghiêm bộ trưởng hỏi.

Chu bộ trưởng tranh thủ thời gian giơ lên nụ cười: "Nhận được, nhận được."

Nghiêm bộ trưởng nói ra: "Cách thi tốt nghiệp trung học không có bao nhiêu thời gian, ngươi có thể gọi Kiều Tang lão sư nắm chặt bù một hạ nàng học tập."

Nàng là của ta khu người, ngươi quan tâm như vậy nàng làm gì... Chu bộ trưởng trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài một bộ dáng vẻ cung kính: "Ta đã biết."

Nghiêm bộ trưởng tiếp tục nói:

"Nàng mặc dù mới lớp mười, nhưng ngự thú thiên phú thực sự rất cao, thiên phú như vậy ghi danh một chút phổ thông trọng điểm đại học đáng tiếc, muốn báo liền phải báo tốt nhất kia mấy chỗ."

Nói, hắn nhìn chằm chằm Chu bộ trưởng: "Ngươi nói đúng không?"

Cáo già đồ vật, nguyên lai đánh cái chủ ý này, ai không biết cả nước tốt nhất kia mấy chỗ đỉnh cấp học phủ cơ bản đều tại Trung Không địa khu, nhưng mà liền Kiều Tang thành tích kia, ngươi cái này tính toán sợ là đánh nhầm... Chu bộ trưởng trong lòng oán thầm một tiếng, một mặt tán đồng nói:

"Nghiêm bộ trưởng nói rất đúng."

Bên cạnh Lam bộ trưởng nghe hai người đối thoại, ánh mắt chớp lên, trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: Nếu như Kiều Tang đại học có thể đến Cổ Sương Mù địa khu đọc...

...

Sau hai giờ, Mô Đinh khách sạn.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo không ngừng khoa tay lấy mình tại tranh tài lúc anh dũng biểu hiện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên nghe một bên thỉnh thoảng làm ra vẻ mặt sùng bái, cho đủ cảm xúc giá trị.

Lộ Bảo mặc dù biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng vẫn là rất nể tình nhìn xem Nha Bảo khoa tay.

Kiều Tang thì nửa tựa ở đầu giường, cầm điện thoại di động, từng đầu xem xét chúc mừng tin nhắn.

Đợi tin nhắn lật hết, nàng mở ra diễn đàn.

Trước tối ngày mai chính là trận chung kết, diễn đàn bên trên khẳng định có quan hệ tại Đường Ức thảo luận, nói không chừng có thể nhìn thấy một chút vật hữu dụng.

Đưa đỉnh thiếp mời là quan phương.

# cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn người thi đấu trận chung kết danh sách #

Kiều Tang điểm tiến vào.

【  trận chung kết danh sách: Dự Hoa địa khu, Kiều Tang 】

【  Trung Không địa khu, Đường Ức 】

Dưới đáy bình luận đã xoát bạo.

Kiều Tang xem xét lên phía dưới bình luận.

【  ta lớn mật tiên đoán một đợt, giới này quán quân là Kiều Tang. 】

【  ngọa tào, ta ban đêm tại lớp tự học buổi tối, tranh tài không thấy, ai có thể nói cho ta chuyện gì xảy ra, Triệu Truyền Ngọc bị đào thải rồi? ! Hắn là bị ai đào thải? ! 】

【  bị Kiều Tang đào thải, ngươi đến lúc đó nhìn chiếu lại đi, kia tranh tài quả thực tuyệt. 】

【  Đường Ức? ! Đường Ức làm sao tiến trận chung kết rồi? Không phải nói hắn vương bài có gần hai tháng là nằm Ngự Thú trung tâm sao? ! 】

【  ngươi dùng đầu óc ngẫm lại, gần hai tháng tính là cái gì chứ, Kiều Tang trở thành Ngự Thú Sư mới mấy tháng, còn không phải tiến vào lớp 12 đoạn trận chung kết, thậm chí ngay cả Triệu Truyền Ngọc Xích Cấp long đều đánh bại. 】

【  a? Chương Vạn Địch vạn năm lão nhị vị trí không có? 】

【  ta mặc dù không phải Trung Không địa khu, nhưng ta muốn ủng hộ Đường Ức, nếu là lần này quán quân là Kiều Tang, chúng ta toàn bộ lớp 12 còn mặt mũi nào mà tồn tại! 】

【+1 】

【  nói thật, Đường Ức là rất ngoài ý liệu, có thể nghĩ thắng Kiều Tang, ta cảm thấy hi vọng không lớn, nhìn qua đêm nay vòng bán kết người hẳn là đều biết. 】

【  không sai, ta lúc ấy ngay tại hiện trường, có tốt chút thời gian xem không hiểu, về sau trở về nhìn chiếu lại giải thích mới biết được, Kiều Tang Liệu Tinh khuyển có yêu tinh hệ nguyệt quang chi lực đặc tính, sẽ còn hư diễm, Đường Ức cùng với nàng so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn. 】

Kiều Tang đại khái nhìn lướt qua, không có tiếp tục nhìn xuống.

Bình luận cơ bản đều là chút xem trọng ai, không có gì tính thực chất đề nghị.

Quả nhiên vạn sự vẫn phải là dựa vào chính mình... Kiều Tang rời khỏi diễn đàn, lục soát lên Đường Ức trước kia tranh tài video.

Đường Ức có thể tại hai tháng không có huấn luyện vương bài tình huống dưới y nguyên có thể đi đến nước này, đủ để chứng minh thực lực của hắn.

Ngày mai sẽ là sau cùng so tài, nàng tuyệt đối không thể lấy chủ quan.

...

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận phụ cận một chỗ khách sạn năm sao.

"Ngươi nghĩ kỹ?" Tuổi tác nhìn năm mươi đi lên trung niên nhân trầm mặt hỏi.

"Nghĩ kỹ." Đường Ức ngữ khí kiên định nói.

"Kiều Tang thực lực ngươi cũng nhìn thấy, ta dám đoán chắc, nếu như ngươi không cho Bạc Lôi Lư Lư tiến hóa, ngày mai sẽ không có hi vọng thắng lợi." Trung niên nhân nghiêm túc nói.

Đường Ức trầm mặc một hồi, ngẩng đầu chân thành nói:

"Lão sư, sáng mai ta sẽ đem hết toàn lực đi so, coi như thua, ta cũng sẽ không vì quyết định của mình hối hận."

Trung niên nhân nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Quán quân cùng á quân đãi ngộ có thể hoàn toàn không giống."

Đường Ức gật đầu: "Ta biết, nhưng ta tuyệt đối sẽ không lấy thêm Bạc Lôi Lư Lư tương lai làm tiền đánh cược."

"Khăn khăn..."

Bạc Lôi Lư Lư ở một bên nghe được nước mắt rưng rưng.

Đường Ức ý thức được Bạc Lôi Lư Lư cảm xúc, hướng nó cười cười.

"Khăn khăn..."

Bạc Lôi Lư Lư cảm động đến trên thân hồ quang điện đều phập phù lên.

Không có người biết, nó giờ phút này trong cơ thể nhịp tim cùng Đường Ức nhịp tim tần suất tiết tấu bắt đầu trở nên càng lúc càng giống.

"Tùy ngươi vậy!" Trung niên nhân sắc mặt khó coi đứng dậy, đi ra cửa..