Chương 484: Kiều Tang vs Đường Ức

Chương 484: Kiều Tang vs Đường Ức

Hôm sau.

6 giờ 59 phút tối.

Thủ diệu sủng thú đối chiến trận.

Ra trận chỗ, đến đây quan sát người xem chính lít nha lít nhít đứng xếp hàng.

Trong đám người, xuyên đồng phục học sinh chiếm tuyệt đại đa số, bọn họ phân biệt tổ chức, trong tay đầu cầm thực tế ảo phát sáng tay bức.

Còn có không ít cỡ nhỏ sủng thú trên mặt cũng dán đại biểu Trung Không địa khu cùng Dự Hoa địa khu đồ huy phát sáng mặt thiếp.

Mười mấy tên phóng viên trực tiếp lấy trận này rầm rộ.

"Trước máy truyền hình các vị khán giả, tại đằng sau ta chính là thủ diệu sủng thú đối chiến trận." Một phóng viên tại ống kính trước cầm microphone nói ra:

"Đêm nay, nơi này đem tổ chức cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn người thi đấu trận chung kết! Đến cùng tất cả mọi người coi trọng người nào hơn đâu, để chúng ta nghe một chút hiện trường người xem là nói như thế nào."

Phóng viên nói ngăn lại một đường ngay qua học sinh, hỏi:

"Ngươi cảm thấy đêm nay ai có thể đoạt giải quán quân?"

Người học sinh này đem trong ngực ôm loài chim sủng thú má phải bên trên phát sáng mặt thiếp hướng ống kính bên trên oán oán: "Không nhìn thấy sao? Trung Không địa khu! Đường Ức tất thắng!"

"Lên lên!" Loài chim sủng thú cao giọng thét lên một tiếng, biểu thị Đường Ức tất thắng.

"Được rồi, cảm tạ ngươi tiếp nhận chúng ta phỏng vấn."

Phóng viên liên tiếp ngăn cản mấy cái, ủng hộ đều là Đường Ức.

Vương Dao ở một bên đứng xếp hàng, thấy cảnh này bất mãn nói: "Người phóng viên này rõ ràng là cố ý, hắn phỏng vấn nhân thân trên đều rõ ràng mang theo ủng hộ Trung Không địa khu đồ vật."

"Rất bình thường." Thi Cao Phong khoát khoát tay: "Tranh tài là tại Trung Không địa khu xử lý, những ký giả này đoán chừng đều là Trung Không địa khu người, không có gì tốt để ý, dù sao người sáng suốt đều biết Kiều Tang có thể thắng."

"Đường Ức chỉ có một con cao cấp sủng thú cùng một con trung cấp sủng thú, lấy cái gì cùng Kiều Tang đánh?" Hắn nói nhìn về phía Hứa Á Kiệt: "Ngươi nói đúng không."

Hứa Á Kiệt gật gật đầu.

"Ta đương nhiên biết, nhưng vẫn là khó chịu." Vương Dao bĩu môi, nhìn chằm chằm cách đó không xa phóng viên chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, hai tay kết ấn triệu hoán ra Đại Viêm tước, sau đó đem trong tay thực tế ảo phát sáng tay bức đưa tới, chỉ vào bên kia ống kính nói ra:

"Nhìn thấy không, đem thứ này dùng sức hướng ống kính bên trên góp."

"Viêm Viêm?" Đại Viêm tước cúi đầu nhìn một chút, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Đây là vật gì?

Vương Dao nói nói: "là ủng hộ Nha Bảo đồ vật, hiện ở bên kia phỏng vấn đều không có ủng hộ Nha Bảo, ngươi cái này cho bọn hắn nhìn, đại biểu chúng ta ủng hộ Nha Bảo."

Đại Viêm tước cùng Nha Bảo huấn luyện chung qua thời gian không ngắn, giảng Liệu Tinh khuyển nó không hiểu là ai, nhưng giảng Nha Bảo, nó lập tức đã hiểu.

"Viêm Viêm!"

Đại Viêm tước lập tức quay đầu hướng cách đó không xa phóng viên phương hướng bay đi.

Nha Bảo huynh đệ quá đáng thương, thế mà không ai ủng hộ!

"Xin hỏi ngươi coi trọng người nào hơn đâu?" Phóng viên còn đang hỏi nói.

"Ta xem trọng. . ." Tiếp nhận phỏng vấn chính là một vị khí chất văn tĩnh nữ sinh.

"Khả Khả!"

Không chờ nàng đem lời nói, trong ngực nàng ôm hồ loại sủng thú đã không kịp chờ đợi đem trên trán đại biểu Trung Không địa khu đồ huy phát sáng mặt thiếp xích lại gần đến ống kính trước.

Phóng viên cười một tiếng: "Nhìn tới. . ."

"Viêm Viêm!"

Lúc này, Đại Viêm tước trực tiếp đem cái này hồ loại sủng thú một cước đạp bay ra ngoài, ngay sau đó đem nhà mình Ngự Thú Sư giao cho tay của nó bức hướng ống kính bên trên ra sức oán.

"Có thể nhưng. . ." Hồ loại sủng thú mặt hướng địa.

"Ta Khả Khả!" Nữ sinh một tiếng kinh hô.

Phóng viên một mặt mộng bức.

Cầm máy quay phim sủng thú hơi có vẻ bối rối, lui về phía sau hai bước.

"Viêm Viêm!"

Đại Viêm tước từng bước ép sát, tiếp tục nắm tay bức hướng ống kính bên trên oán.

Tràng diện lập tức có chút tao loạn.

Vương Dao yên lặng che mặt, nàng sai rồi, nàng liền không nên để Đại Viêm tước quá khứ. . .

. . .

Sau hai mươi phút, thủ diệu sủng thú đối với bên trong chiến trường.

Đại lượng pháo hoa ở trong trời đêm dày đặc nở rộ, biến thành từng cái tại cả nước thi đấu bên trên ra sân qua sủng thú hình tượng, tuyệt đẹp lại chói lọi.

Kiều Tang ngồi tại tuyển thủ khu vực, ngẩng đầu nhìn hết thảy trước mắt.

Rất nhanh, người chủ trì đứng tại màu trắng phi hành hệ sủng thú trên thân xuất hiện ở đây trên không.

Pháo hoa nở rộ hoàn tất, sân bãi một thời lộ ra an tĩnh không ít.

Kiều Tang hướng bên người phó hiệu trưởng cùng Tôn lão sư nói ra: "Ta đi."

Lưu Diệu gật đầu.

Tôn Bác Diệc nghiêm mặt nói: "Cố lên!"

Kiều Tang sải bước hướng tuyển thủ thông đạo phương hướng đi đến.

Theo cách tuyển thủ thông đạo càng gần, Kiều Tang cũng cảm giác được tim đập của mình càng phát ra tăng tốc.

Đây là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cuối cùng một trận đấu, nói không khẩn trương là giả.

Kiều Tang hít sâu một hơi, ổn ổn tâm tính, tiếp tục cất bước tiến lên, biến mất ở tuyển thủ thông đạo lối vào.

Tranh tài chỉ còn lại cuối cùng hai cái tuyển thủ, danh sách cũng không cần công bố, quá trình tiến hành rất nhanh.

Người chủ trì cảm tạ một trận người xem cùng các vị lãnh đạo sau liền tiến vào chính đề:

"Tiếp xuống, để chúng ta cho mời, Trung Không địa khu Đường Ức cùng Dự Hoa địa khu Kiều Tang, ra trận!"

Lộn xộn la hét ầm ĩ tiếng người lập tức yên tĩnh.

Theo Kiều Tang cùng Đường Ức ở đây hai bên riêng phần mình đứng vững, tiếng ồn ào lần nữa như bụi trần giơ lên.

"Kiều Tang Kiều Tang! Đánh đâu thắng đó!"

"Đường Ức Đường Ức! Định cầm đệ nhất!"

Trung Không địa khu cùng Dự Hoa địa khu người xem liều mạng hò hét, trong đó vì Đường Ức lên tiếng ủng hộ thanh âm lớn thêm không ít.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai kêu nơi này là Trung Không địa khu, trên khán đài 70% trở lên đều là Trung Không địa khu người.

Những địa khu khác người xem thì cảm thấy hứng thú nghị luận:

"Ta còn tưởng rằng Đường Ức lần này nhiều lắm là cả nước trước mười, không nghĩ tới trực tiếp đi tới trận chung kết."

"Ai nói không phải đâu, Đường Ức vẫn là rất ngưu phê  nhưng đáng tiếc năm nay ra cái Kiều Tang, bằng không thì hắn nói không chừng nay năm vẫn là quán quân."

"Cũng không khả năng, coi như không có Kiều Tang, không phải còn có cái Triệu Truyền Ngọc à."

"Cũng không biết ngày hôm nay có thể không thể nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ. . ."

"Đường Ức mặc dù có sân nhà ưu thế, nhưng Kiều Tang ba con sủng thú đều là cao cấp, Liệu Tinh khuyển đối chiến Xích Cấp long kia một trận căn bản đã không phải cao trung giai đoạn này nên có trình độ, Đường Ức liền một con Bạc Lôi Lư Lư lợi hại điểm, lấy cái gì thắng? Mà lại tranh tài thả ở buổi tối, Liệu Tinh khuyển còn có nguyệt quang chi lực đặc tính, rõ ràng chiếm ưu thế."

"Không sai, nhưng mà Đường Ức thực lực không tầm thường, có hai tháng không có huấn luyện thực lực đều mạnh như vậy, ta vẫn cảm thấy trận chung kết hẳn là rất đặc sắc."

. . .

Trên trận.

Kiều Tang cùng Đường Ức xa nhìn nhau từ xa.

Cù

Đại biểu triệu hoán sủng thú tiếng còi rất nhanh vang lên.

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở màu xanh lá Tinh trận bên trên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhiệt tình phất tay.

Chưởng đâm lực lực, thảo hệ trung cấp sủng thú, gặp được nguy hiểm lúc lại vô ý thức đem trên thân gai đều bắn ra đi, đặc tính tươi tốt, xứng nhận làm bị thương trình độ nhất định lúc, thảo hệ kỹ năng uy lực ngược lại sẽ gia tăng. . . Kiều Tang nhìn phía xa toàn thân mọc đầy gai màu xanh lá sủng thú trong đầu hiện lên tới tin tức tương quan.

Quỷ Hoàn U Linh một bên khác, Đường Ức nhìn qua nơi xa còn không có chưởng đâm lực lực lớn chỉ sủng thú mặt sắc mặt ngưng trọng.

Cù

Tiếng còi lại một lần thổi lên.

Lần này, nó biểu thị chính là, trận đấu bắt đầu.

"Đâm đâm!"

Chưởng đâm lực lực dẫn đầu phát động công kích.

Nó phải chi dưới hướng xuống giẫm một cái, hai cây mọc đầy gai sợi đằng lập tức hướng từ mặt đất phá xuất, hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng gấp bắn đi..