Chương 485: Bạc Lôi Lư Lư

Chương 485: Bạc Lôi Lư Lư

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, con mắt biến thành màu lam.

Hai cây mọc đầy gai sợi đằng lập tức đình trệ giữa không trung, sau đó quay đầu bỗng nhiên hướng chưởng đâm lực lực phương hướng đánh tới.

"Đâm đâm!"

Chưởng đâm lực lực cấp tốc lui lại, có thể sợi đằng tốc độ càng nhanh, hơn thoáng chốc liền đem nó vững vàng chói trặt lại.

Đường Ức quyết định thật nhanh nói: "Giải trừ!"

Cây dây gai là chưởng đâm lực lực thi triển, coi như bây giờ bị Quỷ Hoàn U Linh đảo ngược khống chế, chỉ cần giải trừ, cây dây gai tự nhiên sẽ biến mất.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, chưởng đâm lực lực năng lượng trong cơ thể vận chuyển một chút, hai cây chói trặt lại nó gai dây leo lập tức hóa thành điểm sáng màu xanh lục biến mất không thấy gì nữa.

Không đợi chưởng đâm lực lực có bước kế tiếp động tác, nó đột nhiên không bị khống chế bay đến giữa không trung.

Ngay sau đó, 360 độ cao nhanh xoay tròn.

Nhìn xem trên trận thế cục, Trung Không địa khu người xem trừ trầm mặc vẫn là trầm mặc, còn lại người xem dồn dập nghị luận lên:

"Ta liền nói Đường Ức không phải là đối thủ của Kiều Tang đi."

"Không đánh được, căn bản không đánh được."

"Quỷ Hoàn U Linh cái gì đều không nhúc nhích, mới dùng một chiêu niệm lực chưởng đâm lực lực liền chống đỡ không được."

"Chưởng đâm lực lực chỉ là trung cấp sủng thú, khẳng định không phải là đối thủ của Quỷ Hoàn U Linh, đáng xem vẫn là ở Bạc Lôi Lư Lư trên thân."

Căn bản không phải đối thủ... Đường Ức trong lòng nặng nề.

Hắn quá rõ ràng mình cùng Kiều Tang sự chênh lệch.

Triệu Truyền Ngọc cùng hắn cùng ở tại Đế Đô, trường học cùng trường học ở giữa giao lưu thời điểm, hai người không phải không so qua, hắn đánh không lại khế ước Xích Cấp long Triệu Truyền Ngọc, mà có thể đánh bại Triệu Truyền Ngọc Kiều Tang mình tự nhiên là đánh không lại.

Nhưng mà để hắn cứ như vậy nhận thua, làm không được!

Đường Ức ánh mắt trở nên kiên định, cao giọng nói:

"Gai nhọn!"

Chưởng đâm lực lực chịu đựng cảm giác buồn nôn mở to mắt, thân thể tất cả cơ bắp sử một chút kình.

Chừng trăm Căn gai nhọn tức khắc từ trên người của nó thoát ra, theo xoay tròn góc độ 360 độ không góc chết hướng bốn phía phát xạ.

Quỷ Hoàn U Linh chỉ cần di động tránh né, hẳn là liền sẽ đình chỉ niệm lực khống chế... Đường Ức nhìn chằm chằm giữa không trung tràng cảnh, chờ lấy Quỷ Hoàn U Linh tiến hành di động.

"Không gian di động." Kiều Tang bình tĩnh mở miệng.

Không gian di động? Đường Ức nheo mắt, không khỏi cảm thấy bất an.

Tránh né gai nhọn thuấn di không phải tốt  còn dùng không gian di động sao?

Cứ như vậy suy nghĩ công phu, Tiểu Tầm bảo hiện ra Lam Quang con mắt đột nhiên màu sắc sâu hơn mấy phần.

Một giây sau, chính đang xoay tròn chưởng đâm lực lực biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Tiểu Tầm bảo trước mặt.

Mấy chục cây gai nhọn vừa lúc đánh tới, cứ như vậy tất cả đều đâm vào chưởng đâm lực lực trên thân.

"Đâm đâm!"

Chưởng đâm lực lực phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Còn thừa chừng trăm Căn gai nhọn cùng nhau rơi xuống.

Tiểu Tầm bảo con mắt biến trở về nguyên lai màu vàng kim óng ánh.

Chưởng đâm lực lực rơi xuống phía dưới.

"Bổ đao." Kiều Tang hợp thời phát ra chỉ lệnh.

Tìm

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, một viên màu đen bóng đen cầu lập tức ngưng tụ hướng còn đang rơi xuống chưởng đâm lực lực trên thân ném đi.

"Dùng cây dây gai!" Thế cuộc trước mắt phát sinh quá nhanh, Đường Ức căn bản không kịp nghĩ nhiều liền vô ý thức phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Chưởng đâm lực lực tại rơi xuống quá trình bên trong không tốt tránh né, nhưng có thể bằng vào cây dây gai trợ giúp tự mình tiến hành di động!

Nhưng mà đầu óc nghĩ tới cùng hiện thực là có khác nhau.

Bóng đen cầu tốc độ quá nhanh, chưởng đâm lực lực liền năng lượng đều còn chưa bắt đầu ngưng tụ, liền "Phanh" một tiếng vang thật lớn, bóng đen cầu tại trên người nó nổ tung.

Chưởng đâm lực lực rớt xuống đất, trực tiếp bị kích ngất đi.

Cù

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú Phiêu sang xem nhìn, thổi lên tiếng còi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo song trảo hướng lên trên mở ra, hướng về khán đài lộ ra "Khen đi, ta đã chuẩn bị xong" biểu lộ.

Xoạt

Trung Không địa khu người xem mặt đen lại, mà đến từ Dự Hoa địa khu người xem mặt mũi tràn đầy kích động, triệt để hoan hô lên.

Cho dù đối với Quỷ Hoàn U Linh thắng chưởng đâm lực lực không có ngạc nhiên một chút nào, nhưng đây là trận chung kết, thắng được tranh tài cho người ta mang đến tâm tình cùng bình thường không giống.

"Ta liền nói Đường Ức hoàn toàn không phải là đối thủ của Kiều Tang đi!"

"Khá lắm, cuối cùng kia một đợt thao tác Soái a, trực tiếp đem chưởng đâm lực lực di động qua đến làm bia đỡ đạn!"

"Ha ha ha, chưởng đâm lực lực thi triển kỹ năng kết quả đều dùng ở nó trên người mình."

"Chỉ cần lại thắng trận tiếp theo, quán quân chính là Kiều Tang!"

Trung Không địa khu một vị khán giả không thể gặp Dự Hoa địa khu người xem đắc chí dạng, mở miệng nói: "Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, Đường Ức chân chính lợi hại sủng thú là Bạc Lôi Lư Lư."

Bên cạnh đến từ Dự Hoa địa khu người xem lập tức sặc trở về: "Một con sủng thú lợi hại tính là gì, Kiều Tang ba con sủng thú đều trâu phê."

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân từ trước cơ bản đều là Trung Không địa khu, Trung Không địa khu người ngoài miệng không nói, nhưng thực chất bên trong tự mang kiêu ngạo, khi nào tại đấu trường bên trên nhận qua loại này khí.

Vị này bản địa người xem há to miệng rất muốn phản bác trở về, nhưng lại tìm không thấy phản bác điểm, thế là sắc mặt càng phát ra đen đứng lên.

Khán đài hàng thứ nhất, lãnh đạo khu vực.

"Khá lắm!" Chu bộ trưởng tâm tình kích động đến khó tự kiềm chế, đứng dậy "Ba ba" vỗ tay, nhưng hắn rất mau nhìn đến bên cạnh không có biểu tình gì Nghiêm bộ trưởng, liền lại yên lặng ngồi xuống, chỉ là bộ mặt biểu lộ bởi vì quá phận kích động nhưng lại mạnh mẽ khắc chế mà có vẻ hơi vặn vẹo.

Cù

Trên trận tiếng còi thổi lên.

Biết trận đầu sớm muộn thua Đường Ức sớm đã điều chỉnh tốt tâm tính, hai tay kết ấn.

Màu xám Tinh trận sáng lên.

Một giây sau, một con chỉnh thể màu sắc hiện lên màu tím đen, có con ngươi màu tím, hai vai có hai mảnh màu tím mang theo chớp giật đường vân giáp vai, hai chân cũng có màu tím đầu gối Giáp, hai chân đứng thẳng, phía sau lưng lớn một đôi hình quạt cánh sủng thú xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Khăn khăn!" Nó mới ra đến liền hướng Tiểu Tầm bảo cao giọng thét lên một tiếng, lập tức một trận xốc xếch khí lưu tùy theo cuốn lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ý thức được đối phương thị uy, không cam lòng yếu thế  tương tự hướng về phía nó cao giọng thét lên một tiếng, nhưng chung quanh không có chút nào biến hóa.

Tiểu Tầm bảo: "..."

Bạc Lôi Lư Lư, điện hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, tại Trung Không địa khu cực sự hiếm thấy, cùng phổ thông song thuộc tính sủng thú khác biệt chính là, nó theo tiến hóa, có khả năng biến thành còn có được ác hệ ba thuộc tính sủng thú... Ba cái đặc tính, một là tĩnh điện, trên thân mang theo tĩnh điện, có khi sẽ để cho tiếp xúc đến đối thủ tê liệt, hai là súc điện, nhận được Điện thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, mà là sẽ hồi phục, ba là làm theo ý mình, sẽ không biến thành hỗn loạn trạng thái, đối với đe dọa loại hình kỹ năng cũng hào không lay được... Kiều Tang nhìn phía xa khí thế Phi Phàm sủng thú, trong lòng dâng lên khó tả kích động cùng khẩn trương cảm giác.

Đây là cái cuối cùng đối thủ...

Một bên khác, Đường Ức hít sâu một hơi, tận lực để cho mình giọng điệu bình tĩnh: "Đường không khăn, xem ngươi rồi!"

"Khăn khăn!" Bạc Lôi Lư Lư biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Cù

Đại biểu trận đấu bắt đầu tiếng còi thổi lên.

Tiểu Tầm bảo ý thức được đối thủ không giống bên trên một trận tốt như vậy đối phó, trực tiếp biến mất thân hình.

Bạc Lôi Lư Lư cánh khẽ vỗ, bay tới không trung, màu vàng hồ quang điện tại trên người nó Trương Dương bay múa.

"Khăn khăn!"

Theo Bạc Lôi Lư Lư một tiếng cao tiếng kêu, màu vàng hồ quang điện bỗng nhiên từ trên người nó hướng ra phía ngoài khuếch trương đánh rớt.

uy lực to lớn, lại trực tiếp hiện đầy hơn phân nửa sân bãi!

(tấu chương xong).