Chương 486: Đây là muốn kết thúc rồi à? !

Chương 486: Đây là muốn kết thúc rồi à? !

Điện khí sân bãi, điện hệ cao giai kỹ năng, trong thời gian nhất định sẽ để cho chung quanh khu vực biến thành điện khí sân bãi, làm cả cái khu vực thỉnh thoảng hạ xuống lôi điện đồng thời sẽ còn tăng cường Điện thuộc tính kỹ năng uy lực... Kiều Tang trong lòng máy động.

Thế mà vừa lên đến hay dùng như thế hao phí năng lượng đại chiêu, xem ra đối phương là muốn tốc chiến tốc thắng, tại điện khí sân bãi còn đang khoảng thời gian này, Tiểu Tầm bảo sợ là không thể ẩn thân lựa chọn đến gần rồi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiện thân xuất hiện tại không có bị lôi điện dính đến sân bãi khu vực, dùng móng vuốt vỗ vỗ bộ ngực, một bộ "Làm ta sợ muốn chết" biểu lộ.

Thật đáng sợ, kém chút liền bị đánh!

Ngay tại Tiểu Tầm bảo xuất hiện chớp mắt, Bạc Lôi Lư Lư ánh mắt lợi hại lập tức khóa chặt tới.

Một giây sau, liền khác nào hóa thành một đạo màu vàng điện quang Mãnh Trùng mà đi.

Bạc Lôi Lư Lư tốc độ thực sự quá nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới Tiểu Tầm bảo trước mặt.

Tiểu Tầm bảo lần nữa giật nảy mình, vội vội vàng vàng sử dụng thuấn di né tránh chính diện oanh kích.

Nhưng mà tại thuấn di trước đó, Bạc Lôi Lư Lư trên thân hồ quang điện hiệu quả vẫn là lan đến gần Tiểu Tầm bảo trên thân, khiến cho Tiểu Tầm bảo cảm thấy một trận tê dại.

Đợi đến Tiểu Tầm bảo xuất hiện lần nữa, thân thể cứng ngắc cùng trên thân chớp lên hồ quang điện để Đường Ức hai mắt tỏa sáng.

Cơ hội tốt! Đường Ức cấp tốc nói:

"Một trăm ngàn Volt!"

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi Lư Lư kêu một tiếng, trên thân hồ quang điện bỗng nhiên khuếch tán, ngưng tụ thành một đạo tia chớp màu vàng hướng Tiểu Tầm bảo vị trí mãnh vỗ tới.

Tìm

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, lôi điện đã trong nháy mắt đến trước mắt.

Mọi người ở đây lấy vì lần này Quỷ Hoàn U Linh muốn bị đánh trúng thời điểm, Tiểu Tầm bảo thân ảnh hóa thành hư vô, tiêu tán ra.

Thế thân... Đường Ức ngẩng đầu nhìn về phía xuất hiện tại một hướng khác Quỷ Hoàn U Linh.

Giao phong ngắn ngủi khiến cho trên khán đài bộc phát ra vang dội âm thanh ủng hộ.

Chỉ bất quá lần này lớn tiếng khen hay cơ bản đều là Trung Không địa khu người xem.

"Khá lắm! Ta liền biết Đường Ức có thể!"

"Bạc Lôi Lư Lư có tĩnh điện đặc tính, căn bản không dùng trực tiếp công kích được Quỷ Hoàn U Linh trên thân, chỉ muốn tới gần đến khoảng cách nhất định liền có thể có cơ hội để thân thể nó tê liệt."

"Trận này ổn! Quỷ Hoàn U Linh mặc dù lợi hại, nhưng lực phòng ngự quá thấp, Bạc Lôi Lư Lư một khi có cơ hội công kích được, Quỷ Hoàn U Linh tất thua!"

"Thật không hổ là khóa trước quán quân, Kiều Tang cùng người khác nhịp điệu thi đấu đều là trên tay nàng, nhưng lần này đối chiến tiết tấu rõ ràng là tại Đường Ức nơi này!"

"Ngươi là quên bên trên một trận Đường Ức là tại sao thua rồi?"

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai kêu chưởng đâm lực lực mới trung cấp."

Trước kia giữ im lặng Trung Không địa khu người xem tựa như từ một cái hướng nội người lập tức chuyển biến thành hướng ngoại người, từng cái lời nói nhiều hơn.

Bạc Lôi Lư Lư trên thân tĩnh điện chỉ cần tới gần, coi như không tiếp xúc, cũng có tỉ lệ bị tê liệt đến... Điện khí sân bãi hiệu quả vẫn còn, để Bạc Lôi Lư Lư tốc độ cùng lực công kích tăng cường không ít, Tiểu Tầm bảo lại không thể tùy tiện xuất hiện tại điện khí sân bãi phạm vi bên trong, tiếp tục như vậy, Tiểu Tầm bảo sợ là không bao lâu liền sẽ bị công kích đến... Đến nghĩ biện pháp khống chế đến Bạc Lôi Lư Lư mới được... Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Không chờ nàng nghĩ ra cái tương đối ra dáng phương án, Bạc Lôi Lư Lư đã bắt đầu một đợt mới công kích.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi Lư Lư cao giọng thét lên một tiếng, lập tức từng đạo lôi điện còn như phi xà lấp lóe, bổ về phía lôi điện sân bãi không có bao trùm khu vực.

Thắng Lợi hiểm bên trong cầu, nhất định phải chủ động xuất kích! Chỉ một nháy mắt, Kiều Tang thì có quyết đoán.

Không thể lại tiếp tục mang xuống!

"Tới gần nó!" Kiều Tang cao giọng nói.

Cho tới nay, nàng đều quá sợ Tiểu Tầm bảo bị công kích đến, nhưng kỳ thật Tiểu Tầm bảo bây giờ đã là cao cấp sủng thú, chỉ cần không bị công kích lực mạnh đại chiêu cho chính diện đánh trúng, đâu có thể nào trực tiếp liền không có năng lực chiến đấu!

Tìm

Nhà mình Ngự Thú Sư truyền lọt vào trong tai, Tiểu Tầm bảo bằng vào ăn ý, lập tức hiểu ý tứ, nó nhìn phía xa đối thủ cùng đối thủ chung quanh lốp bốp lấp lóe hồ quang điện, cắn răng một cái, biến mất ngay tại chỗ.

Đang lúc Bạc Lôi Lư Lư muốn hướng điện khí sân bãi bên ngoài khu vực tiếp tục phóng thích sét đánh lúc, nó đột nhiên ý thức được nguy hiểm, đột nhiên ngẩng đầu.

Đáng tiếc đã đã quá muộn.

Mấy đạo khác nào đen lụa cái bóng hướng nó điên cuồng mà kịch liệt quấn quanh đi qua.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi Lư Lư cánh cùng thân thể trong nháy mắt vững vàng thiếp hợp lại cùng nhau bị trói ở.

"Tìm kiếm!"

Một đạo hồ quang điện trống rỗng xuất hiện bổ vào chính thi triển hắc ám khống ảnh Tiểu Tầm bảo trên thân.

Tiểu Tầm bảo dùng 3D hình thức cái bóng lôi kéo hình thể khổng lồ Bạc Lôi Lư Lư vốn là tốn sức, như thế một bổ, nó thẳng tiếp một chút tử không lấy sức nổi, tính cả lấy Bạc Lôi Lư Lư rơi xuống.

Quỷ Hoàn U Linh dĩ nhiên thuấn di đến điện khí sân bãi phạm vi... Đường Ức trong lòng run lên.

Nhưng một giây sau nhìn thấy Quỷ Hoàn U Linh bị lôi điện bổ về sau, hắn lại thở dài một hơi.

Bất quá... Đều bị đánh lại còn thi triển hắc ám khống ảnh... Đường Ức ngay sau đó biểu lộ ngạc nhiên, rất là ngoài ý muốn.

U Linh hệ sủng thú mặc dù quỷ dị khó lường, có thể yếu ớt cũng là mọi người đều biết, bị một đạo thiểm điện bổ trúng, đừng nói U Linh hệ sủng thú, liền xem như những khác tương đối da dày sủng thú cũng sẽ năng lượng bất ổn, dẫn đến chính đang thi triển kỹ năng biến mất mới đúng.

"Một trăm ngàn Volt!" Ngạc nhiên ở giữa, Đường Ức không quên phát ra chỉ lệnh.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi Lư Lư thân thể bị trói ở, nhưng năng lượng trong cơ thể vẫn như cũ có thể vận chuyển, một đạo bạo ngược lôi điện đột nhiên từ bên trong thân thể của nó thoát ra hướng phía trên nó rơi xuống Tiểu Tầm bảo bổ tới!

Sẽ ở đó đạo tấn mãnh Lôi Đình tật quang vọt đến thời điểm, Tiểu Tầm bảo biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, buộc chặt tại Bạc Lôi Lư Lư trên thân mấy đạo cái bóng cũng biến mất theo.

Bạc Lôi Lư Lư thừa cơ vỗ cánh ổn định thân hình.

Nhưng lại tại nó ổn định thân ảnh thời khắc, Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang xuất hiện ở khoảng cách nó khoảng mười centimet trước mặt.

Mặc dù không biết Bạc Lôi Lư Lư tĩnh điện đặc tính đẳng cấp tại nhiều ít, nhưng căn cứ nó trước kia tranh tài đến xem, mười công bên ngoài tuyệt đối an toàn khu vực... Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo cùng Bạc Lôi Lư Lư ở giữa khoảng cách, có loại vui mừng cảm giác.

Cùng Bạc Lôi Lư Lư khoảng cách an toàn nàng tại lúc trước thì có nói qua, Tiểu Tầm bảo vẫn luôn nhớ kỹ, khoảng cách nắm chắc rất tốt.

Áo nghĩa cấp bậc thuật thôi miên, Bạc Lôi Lư Lư hẳn là nhịn không được...

"Khăn khăn..."

Bạc Lôi Lư Lư chậm rãi nhắm mắt lại.

Cùng một thời gian, điện khí sân bãi biến mất, bình tĩnh lại.

Thấy cảnh này, tất cả Trung Không địa khu người xem tâm đều nhấc lên, mà Dự Hoa địa khu người xem thần sắc kích động, song tay nắm chặt.

Về phần những địa khu khác người xem cũng từng cái con mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm trên trận.

Cứ việc mọi người thần sắc không giống nhau, tại thời khắc này, lại là thống nhất An Tĩnh, suy nghĩ cũng là lạ thường đồng dạng: Đây là muốn kết thúc rồi à? !

"Ngu xuẩn!" Tuyển thủ khu vực, một vị nhìn tuổi tác năm mươi đi lên trung niên nhân sắc mặt phi thường khó coi.

Nếu là Đường Ức lựa chọn để Bạc Lôi Lư Lư tiến hóa, làm sao lại thua cho Kiều Tang!

"Đường không khăn! Tỉnh lại!" Trên trận, Đường Ức liều mạng hô hào, còn không có từ bỏ.

Đều do hắn, đều do hắn phản ứng quá chậm, ý thức không đủ tất cả mặt, kéo chân sau!

Bạc Lôi Lư Lư Minh Minh cố gắng như vậy!

Đều là hắn sai!

"Đường không khăn, tỉnh lại" nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm loáng thoáng truyền vào Bạc Lôi Lư Lư trong lỗ tai.

"Khăn khăn."

Bạc Lôi Lư Lư trong đầu mê man, nó nghĩ mở to mắt tiếp tục tranh tài, có thể mí mắt là thế nào cũng không động được.

Đứt quãng hình tượng xuất hiện ở trước mắt.

"Ha ha ha, tiếng kêu của ngươi sao có thể là khăn khăn, dạng này thời điểm tranh tài kêu đi ra rất không khí thế, về sau ngươi liền gọi Đường không khăn tốt, Đường không khăn, chớ sợ chớ sợ."

"Đường không khăn, ngươi thật lợi hại!"

"Quán quân! Chúng ta đạt quán quân quân!"

"Đường không khăn  ta nghĩ mạnh lên, càng nhanh mạnh lên, chúng ta đi bí cảnh đi!"

"Tranh tài không có gì, ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, khác già nghĩ đến huấn luyện, chờ tốt chúng ta lại đi huấn luyện là giống nhau."

"Ta biết, nhưng ta tuyệt đối sẽ không lấy thêm Bạc Lôi Lư Lư tương lai làm tiền đánh cược."

"Đường không khăn! Tỉnh lại!" Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm lần nữa truyền lọt vào trong tai, lần này, so dĩ vãng đều vang.

"Khăn khăn."

Nhịp tim tần suất càng phát ra tăng tốc, một đạo lực lượng vô danh từ trong cơ thể hiện lên, Bạc Lôi Lư Lư ý thức đột nhiên thanh tỉnh.

Một giây sau, nó mở mắt.

Cũng chính là lúc này, một đạo hào quang chói sáng tại trên người nó hiển hiện.

(tấu chương xong).