Chương 487.1: Ràng buộc tiến hóa

Chương 487.1: Ràng buộc tiến hóa

Kiều Tang nhìn xem Bạc Lôi Lư Lư trên thân quang mộng nửa ngày, trong lòng tự nhủ đây là cái gì Nam Tần nhân vật chính đánh mặt kịch bản? !

Trận chung kết, sẽ phải thua trước mắt, tiến hóa? !

Náo đâu!

Giờ khắc này  tương tự mộng bức còn có đối chiến trận bốn phía người xem.

Đang ngồi người xem mặc dù đại đa số nhân tài là học sinh cấp ba, nhưng nhưng đều là danh phù kỳ thực Ngự Thú Sư, đối với đạo tia sáng này cũng không xa lạ gì.

Đợi đến bạch quang bên trong thân ảnh dần dần biến lớn, đơn giản hình thái lúc, tiếng ồn ào đứng lên, tràng diện trong nháy mắt bạo tạc.

"Ngọa tào! Tiến hóa? !"

"Đây là tiến hóa a? Đúng không!"

"Đậu đen rau muống! Bạc Lôi Lư Lư tiến hóa, đây chẳng phải là Tướng cấp sủng thú rồi? !"

"Giả a! Tiến hóa? ! Đường Ức tài cao ba, thì có Tướng cấp sủng thú rồi? !"

"Không so được, không so được, ta còn tưởng rằng lần này quán quân sẽ là Kiều Tang."

"Giới này cả nước thi đấu thật sự là một cái so một cái trâu phê a..."

"Làm tốt lắm a! Quá mẹ nó cho chúng ta lớp 12 tranh khí!"

"Giới này cả nước thi đấu quả thực tuyệt, ta trước kia tưởng rằng Triệu Truyền Ngọc thắng, về sau toát ra cái Kiều Tang, kết quả không nghĩ tới Đường Ức mới là cuối cùng đại Boss!"

"Ha ha ha ha ha! Đường Ức trâu phê! Ta liền nói quán quân là thuộc tại chúng ta Trung Không địa khu!"

Tướng cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú cứ việc chỉ kém một cái cấp bậc, có thể trong đó chênh lệch có thể nói là lạch trời.

Tại thời cấp ba cao cấp sủng thú ít có, Tướng cấp sủng thú càng là căn bản không có khả năng tồn tại.

Nhưng bây giờ, trước mắt bao người, cả nước trực tiếp trước mặt, Bạc Lôi Lư Lư tiến hóa.

Dự Hoa địa khu người xem trong nháy mắt mặt xám như tro.

Tướng cấp sủng thú, cho dù là giống Kiều Tang dạng này như yêu nghiệt nhân vật, tựa hồ cũng là không có hi vọng chiến thắng.

"Cả nước thi đấu thậm chí ngay cả Tướng cấp sủng thú đều có thể xuất hiện..." Vương Dao mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thi Cao Phong đồng dạng một mặt khiếp sợ: "Tướng cấp sủng thú... Cả nước thi đấu nguyên lai là tài nghệ này?"

Hứa Á Kiệt trầm mặc một chút, nói:

"Chúng ta cao trung cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện Tướng cấp sủng thú, đây là cái thứ nhất."

Vương Dao ánh mắt phức tạp: "Cả nước thi đấu bên trên từ trước tới nay cái thứ nhất Tướng cấp sủng thú liền để Kiều Tang gặp, vận khí này..."

Tại Thánh Thủy trung học đám người nghị luận đồng thời, Dự Hoa địa khu còn lại người xem chậm qua Thần, bắt đầu rồi bù:

"Kỳ thật nghiêm túc ngẫm lại, Kiều Tang niên kỷ quá nhỏ, tham gia vẫn là lớp 12 đoạn tranh tài, nếu là lại cho nàng thời gian hai năm, Đường Ức nhất định không phải là đối thủ của nàng."

"Không sai, Kiều Tang tài cao một, nàng tham gia nếu là lớp mười đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, quán quân còn không dễ như trở bàn tay!"

"Lấy Kiều Tang thực lực, hạ hai giới cả nước sân trường ngự thú vô địch League tuyệt đối là nàng, thiếu một lần quán quân cũng không thể gọi là, dù sao ta cảm thấy nàng mạnh hơn Đường Ức, Đường Ức lúc học lớp mười đừng nói ba con cao cấp sủng thú, liền một con cao cấp sủng thú đều không có."

"Đúng thế đúng thế."

...

Khán đài hàng thứ nhất, lãnh đạo khu vực.

Nguyên bản hưng phấn đến hai má thịt run lên một cái Chu bộ trưởng biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

"Thế mà tiến hóa..." Trọng Đảo địa khu Uông bộ trưởng lẩm bẩm nói.

Luôn luôn ăn nói có ý tứ Nghiêm bộ trưởng trên mặt toát ra ý cười: "Xem ra cái thứ hai tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch đã có thể xác thực xuống tới."

Còn lại mấy vị bộ trưởng trầm mặc không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Có được Tướng cấp sủng thú học sinh cấp ba, tuyệt đối đủ tư cách thu hoạch được cái này danh ngạch.

Lúc này, Liên Bạc địa khu Hoàng bộ trưởng hỏi:

"Bạc Lôi Lư Lư tiến hóa hình là cái gì?"

Trên đời sủng thú thực sự quá nhiều, các nơi khu bộ trưởng cũng cơ bản chỉ đối với mình địa khu sủng thú tương đối quen thuộc  còn những địa khu khác sủng thú ngược lại cũng không phải bảo hoàn toàn không biết, chỉ là cũng không phải là mỗi cái đều biết đặc biệt rõ ràng.

"Nhìn bộ dạng này, hẳn là Bạc Lôi áo có thể." Nghiêm bộ trưởng nhìn xem trên trận bạch quang hạ thân ảnh nói.

...

Giờ này khắc này, tuyển thủ khu vực.

Tôn Bác Diệc biểu lộ ngốc trệ.

Lưu Diệu nhìn chăm chú bạch quang hạ sủng thú hình thể biến hóa hình dáng, chậm rãi thở ra một hơi, vuốt vuốt phát trướng huyệt Thái Dương, thở dài nói: "Vậy mà tại cái này trong lúc mấu chốt ràng buộc tiến hóa."

Tôn Bác Diệc quay đầu nhìn xem Lưu Diệu, vẫn còn có chút mộng bức trạng thái: "Ràng buộc tiến hóa?"

Lưu Diệu nhìn chằm chằm trên trận đạo thân ảnh kia, không có thay đổi vị trí ánh mắt, "Ân" một tiếng:

"Ta đêm qua điều tra Bạc Lôi Lư Lư tư liệu, đại khái hiểu rõ một chút, nó tiến hóa hình hết thảy có hai loại, một loại là năng lượng giá trị đến hấp thu 500 thăng tinh khiết Lôi Đình nước tiến hóa Bạc Lôi Rule, một loại khác liền là dựa vào ràng buộc tiến hóa Bạc Lôi áo có thể."

"Trên trận cái này tiến hóa qua đi hẳn là Bạc Lôi áo có thể."

Tôn Bác Diệc nghe đến đó, chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi:

"Nếu là ràng buộc tiến hóa, vậy nó có phải là có khả năng khôi phục thành bộ dáng lúc trước?"

Lưu Diệu suy tư một chút, gật gật đầu: "Khả năng rất lớn."

Ràng buộc tiến hóa, một loại rất thần kỳ tiến hóa phương thức, là cần Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa sinh ra đầy đủ sâu ràng buộc mới có thể tiến hóa.

Từ ràng buộc tiến hóa sủng thú trong lúc đối chiến thường thường có thể tốt hơn cùng Ngự Thú Sư tâm ý tương thông, phối hợp càng thêm ăn ý, thậm chí làm sủng thú bị thương lúc, Ngự Thú Sư cũng sẽ cảm nhận được nhất định đau đớn.

Chỉ bất quá loại tiến hóa này thường thường tại sơ kỳ không đủ ổn định.

Tỷ như, sủng thú cùng Ngự Thú Sư ở giữa ràng buộc đủ rồi, nhưng năng lượng trong cơ thể giá trị thực sự quá thấp.

Lại tỷ như, năng lượng giá trị đủ rồi, có thể sinh ra ràng buộc chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian ngắn tiến hóa hình thái.

Chờ thời gian trôi qua, sủng thú lại sẽ khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Cho nên, sơ kỳ ràng buộc tiến hóa lại thường thường xưng là lâm thời tiến hóa.

Tuy là lâm thời tiến hóa, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt.

Một là có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chiến lực.

Hai là có một cái tiến hóa phương hướng.

Phải biết, rất nhiều sủng thú đều sờ không tới tiến hóa đến Tướng cấp cánh cửa.

Đường Ức tài cao ba, hắn Bạc Lôi Lư Lư theo lý mà nói năng lượng giá trị là tuyệt đối không đạt được tiến hóa thành Tướng cấp trình độ, chỉ có thể là sinh ra ràng buộc đủ đủ rồi, đạt đến lâm thời tiến hóa điều kiện.

Tôn Bác Diệc ánh mắt rơi vào trên trận, đột nhiên cảm giác hi vọng lại tới.

Nếu như là lâm thời tiến hóa, chỉ cần Kiều Tang chống nổi khoảng thời gian này, cũng không phải là không có hi vọng thắng lợi!

...

Trên trận.

Bạc Lôi áo có thể... Điện hệ, phi hành hệ, ác hệ ba thuộc tính Tướng cấp sủng thú... Còn tốt hôm qua cái gì đều hiểu rõ một chút, bằng không thì Bạc Lôi Lư Lư coi như tiến hóa cũng không biết kêu cái gì... Kiều Tang hít sâu một hơi, phát ra chỉ lệnh:

"Tiểu Tầm bảo! Tiếp tục thuật thôi miên!"

Quản hắn có phải là tay cầm Nam Tần nhân vật chính đánh mặt kịch bản, khô liền xong rồi!

Sủng thú vừa mới tiến hóa xong chính là ở vào không có phòng bị trạng thái, chỉ cần một mực duy trì lấy thuật thôi miên, đợi đến tiến hóa chi quang biến mất, Bạc Lôi áo có thể ngay lập tức sẽ thấy Tiểu Tầm bảo con mắt.

Cái này, chính là cơ hội!

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, từ đầu đầy dấu chấm than trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, con mắt lại lần nữa biến thành màu lam.

Lúc này, bạch quang biến mất, lộ ra một con hình thể cao tới sáu mét nhiều, thân thể gần như hiện lên màu đen, cánh lại che kín màu tím đường vân sủng thú.

Ánh mắt nó sắc bén, khí thế nghiêm nghị, cho người cảm giác áp bách mười phần.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể cao giọng thét lên một tiếng, đang muốn làm một vố lớn, sau đó nó thấy được một đôi trước đó không lâu mới thấy qua con mắt.

Quen thuộc bối rối lập tức đánh tới.

"Khăn khăn...".