Chương 487.2: Ràng buộc tiến hóa

Chương 487.2: Ràng buộc tiến hóa

Mới tiến hóa Bạc Lôi áo có thể lại một lần chậm rãi nhắm mắt lại.

Người xem: "! ! !"

Đang vì Bạc Lôi Lư Lư tiến hóa mà cảm xúc tăng vọt khán giả thấy cảnh này trong nháy mắt biểu lộ ngốc trệ.

Không phải, cái gì cái tình huống?

Quỷ Hoàn U Linh thuật thôi miên đối với Tướng cấp sủng thú cũng hữu hiệu quả? !

Đối với thuật thôi miên dạng này kỹ năng độ thành thạo như thế nào chỉ là nhìn rất khó phán đoán, lúc trước không phải không người đã đoán Quỷ Hoàn U Linh thuật thôi miên độ thành thạo đạt đến áo nghĩa.

Nhưng này cũng chỉ là suy đoán, hiện tại xem như khẳng định.

Tại thấp một cái cấp bậc tình huống dưới, có thể để cho Tướng cấp sủng thú cũng trúng chiêu thuật thôi miên, trừ áo nghĩa còn có thể là cái gì!

"Ta liền tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới Kiều Tang Quỷ Hoàn U Linh thuật thôi miên thật sự đạt đến áo nghĩa..."

"Khó trách mỗi lần tranh tài Quỷ Hoàn U Linh đối thủ chỉ cần trúng thuật thôi miên đều vẫn chưa tỉnh lại, nguyên lai độ thành thạo đều không giới hạn..."

"Nếu là Bạc Lôi Lư Lư chưa đi đến hóa, vừa mới Kiều Tang tuyệt đối thắng a!"

"Hiện tại Bạc Lôi Lư Lư đều tiến hóa thành Bạc Lôi áo có thể, coi như trúng chiêu, hẳn là cũng có thể cưỡng ép tỉnh lại đi."

Khán giả ánh mắt phân biệt quăng tại Đường Ức cùng Bạc Lôi áo vừa vặn bên trên, muốn nhìn một chút tiếp đó sẽ ứng đối như thế nào.

Nói thế nào đều là cả nước thi đấu đến nay cái thứ nhất Tướng cấp sủng thú, cũng không thể cứ như vậy bại đổ vào thuật thôi miên bên trên.

...

Tiến hóa? !

Bạc Lôi Lư Lư tiến hóa thành Bạc Lôi áo có thể rồi? !

Đường Ức mộng bức, cuồng hỉ, lấy lại tinh thần.

Khi hắn nhìn thấy Bạc Lôi Orc lại lần nữa nhắm mắt thời điểm, giật nảy mình, tranh thủ thời gian hô:

"Đường không khăn, tỉnh lại!"

Lại là câu này... Kiều Tang nội tâm mặc dù nhả rãnh, nhưng không dám khinh thường, cấp tốc nói:

"Không gian di động!"

Đối với Bạc Lôi áo có thể vân vân có thể tỉnh lại nàng cũng không nghi ngờ, dù sao vừa mới bởi vì Đường Ức nó đều tiến hóa, thanh tỉnh Tướng cấp sủng thú có thể khó đối phó, nhất định phải bắt lấy cơ hội này!

Kiều Tang dù không có đem chỉ lệnh nói đến quá kỹ càng, có thể Tiểu Tầm bảo nhưng trong nháy mắt giây hiểu.

Ánh mắt nó Lam Quang đột nhiên sâu hơn mấy phần, còn đang buồn ngủ Bạc Lôi áo có thể lập ngựa biến mất tại chỗ, xuất hiện ở đối với chiến trường chính là biên giới!

Chẳng lẽ lại... Khán giả thấy cảnh này trừng to mắt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ngay sau đó thuấn di đến Bạc Lôi áo có thể trước mặt, sau đó tràn đầy tự tin, khí thế mười phần một đầu đụng vào.

Tại đụng vào trước đó, Lam Quang tại nó đầu hiển hiện.

Bạc Lôi áo có thể không nhúc nhích tí nào.

Người xem: "..."

Ý niệm đầu chùy yếu như vậy sao, thậm chí ngay cả động cũng không thể để Bạc Lôi áo có thể động một cái... Kiều Tang suýt nữa che mặt.

Tìm

Đầu còn đang Bạc Lôi áo vừa vặn bên trên Tiểu Tầm bảo đột nhiên thân thể run lên, cảm thấy một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác, không đợi nó ngẩng đầu, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Trở về!"

Tìm

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, thi triển thuấn di.

Cùng lúc đó, Bạc Lôi áo có thể vị trí Lôi ánh sáng đại thịnh.

Vô số tia chớp màu vàng toán loạn, không khí chung quanh run lên, trong nháy mắt trải rộng toàn bộ đối chiến trận.

Trận trên đất hòn đá lơ lửng, băng liệt, vẩy ra.

Màu vàng hồ quang điện thỉnh thoảng trống rỗng xuất hiện.

Điện khí sân bãi... Dĩ nhiên đem toàn bộ đối chiến trận đều biến thành điện khí sân bãi... Đây chính là Tướng cấp sủng thú uy lực à... Kiều Tang nhìn về phía giờ phút này đã mở mắt ra Bạc Lôi áo nhưng trong lòng trầm xuống.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể một tiếng gầm rú, trên thân lại lần nữa lóe ra đại lượng màu vàng hồ quang điện, sau đó hướng trên bầu trời mặt mũi tràn đầy viết "Thật đáng sợ, thật đáng sợ" Tiểu Tầm bảo xông tới.

Tốc độ nhanh chóng, giống như một đạo thiểm điện.

Tiểu Tầm bảo hiểm lại càng hiểm tránh tránh đi.

Ngay tại lúc nó mới xuất hiện tại hai mươi mấy mét bên ngoài vị trí thời điểm, một đạo màu vàng hồ quang điện trống rỗng xuất hiện bổ vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm!" Tiểu Tầm bảo hét thảm một tiếng.

Bạc Lôi áo có thể lại lần nữa hóa thành chớp giật.

Tướng cấp sủng thú tốc độ không phải là dùng để trưng cho đẹp, Kiều Tang con mắt thấy được, đầu óc còn không có kịp phản ứng, nó liền hung hăng đâm vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nghiêng tuyến rơi xuống phía dưới, phát ra so dĩ vãng đều tiếng kêu thảm thiết.

Thật nhanh... Bạc Lôi áo có thể tốc độ liền ngay cả thân là nó Ngự Thú Sư Đường Ức đều sửng sốt một chút.

Ầm

Tiểu Tầm bảo rớt xuống đất mặt, bụi đất tung bay.

Thấy thế, Trung Không địa khu không ít người xem kích động đến đột nhiên đứng dậy, giống như quán quân đã tới tay.

"Tướng cấp sủng thú chính là trâu phê a! Tốc độ này nhanh con mắt ta căn bản theo không kịp!"

"Kích thích a! Quỷ Hoàn U Linh sẽ thuấn di đều không tránh thoát! Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy nó bị chính diện đánh trúng!"

"Kiều Tang nên phái tiếp theo con đi, ta cảm thấy nàng sẽ phái ra Liệu Tinh khuyển!"

Tại mọi người nghị luận đồng thời, Tiểu Tầm bảo mặt hướng địa, nằm rạp trên mặt đất cũng không nhúc nhích.

"Khăn khăn."

Bạc Lôi áo có thể bay đến Tiểu Tầm bảo trước mặt, dùng móng vuốt tại trên lưng của nó giật giật.

Tiểu Tầm bảo vẫn không có động tĩnh.

Thấy cảnh này, Kiều Tang ánh mắt chớp lên.

Lúc này, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú hướng trên trận bay tới.

Ngay tại máy móc hệ sủng thú bay tới Tiểu Tầm bảo bên người thời điểm, Kiều Tang cao giọng nói: "Khống nó!"

Quỷ Hoàn U Linh còn có thể động? ! Đường Ức nghe được Kiều Tang thanh âm, con ngươi hơi co lại, vô ý thức nói:

"Một trăm ngàn Volt!"

Nhưng mà đã quá muộn, Bạc Lôi áo coi như đứng tại Tiểu Tầm bảo trước mặt, bóng dáng của nó cũng giống như thế.

Tiểu Tầm bảo cũng không có một chút một lần nữa phiêu lên, nó thật sự tổn thương đến rất nặng.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó thi triển hắc ám khống ảnh.

Tìm

Tiểu Tầm bảo duy trì nằm rạp trên mặt đất tư thế, hãy cùng Bạc Lôi áo có thể cái bóng liền lên.

Bởi vì giờ khắc này Bạc Lôi áo có thể cái bóng chính bao trùm tại Tiểu Tầm bảo cái bóng phía trên.

Cùng hình thể lớn đối thủ so có một chỗ tốt, đó chính là bóng dáng của nó cũng cũng đủ lớn.

Bạc Lôi áo vừa vặn bên trên điện quang lưu động, đại lượng điện hệ năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ, hội tụ thành một đạo uy lực kinh khủng Lôi Đình tật quang hướng ngã sấp trên đất Tiểu Tầm bảo bổ tới.

Mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú nheo mắt, tranh thủ thời gian bay đi.

Tìm

Cùng một thời gian, Tiểu Tầm bảo móng vuốt hơi bỗng nhúc nhích.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể không bị khống chế lòng bàn chân trượt đi, té ngã trên đất.

Nguyên bản bổ về phía Tiểu Tầm bảo một trăm ngàn Volt quỹ tích biến đổi, hướng lên trên trượt ra một đạo đường vòng cung, ở giữa không trung nổ bể ra tới.

Màu vàng lôi đình chi lực tại trong màn đêm phá lệ chói sáng.

Hắc ám khống ảnh bây giờ lẽ ra có thể tránh ra khỏi... Lấy Quỷ Hoàn U Linh trạng thái chỉ cần lại đánh trúng một lần là đủ rồi... Đường Ức cấp tốc phân tích trên trận cục diện, mở miệng nói:

"Một trăm ngàn Volt!"

Căn bản không cần phải nói tránh thoát, hắn tin tưởng Bạc Lôi áo có thể tuyệt đối có thể thoát khỏi Quỷ Hoàn U Linh khống chế!

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể cao giọng thét lên một tiếng, trong cơ thể năng lượng lưu động, cơ bắp dùng sức, cánh sau lưng dùng sức một cái, mặt đất tương liên cái bóng lập tức càng ngày càng mảnh, xuất hiện đứt gãy dấu hiệu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo khó khăn ngẩng đầu nhìn trước mặt bóng người to lớn.

Nó phải thua à....