Chương 487.3: Ràng buộc tiến hóa

Chương 487.3: Ràng buộc tiến hóa

Cái này nếu là trở về phục bàn, bị Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo biết rồi, nó thật vất vả cướp về lão Nhị vị trí có thể hay không khó giữ được...

Không hổ là Tướng cấp sủng thú, áo nghĩa cấp bậc thuật thôi miên cùng áo nghĩa cấp bậc hắc ám khống ảnh đều có thể cưỡng ép tránh ra khỏi... Kiều Tang hít sâu một hơi, ép buộc mình tỉnh táo lại, càng nhanh càng không có mạch suy nghĩ.

"Tiểu Tầm bảo căn bản là dựa vào hành tung quỷ dị cùng cường đại khống chế kỹ có thể thắng lợi, tại điện khí sân bãi tác dụng dưới, Bạc Lôi áo có thể đuổi kịp Tiểu Tầm bảo là vài phút sự tình, tốc độ sẽ bị đuổi kịp, mà khống chế loại kỹ năng cũng sẽ bị năng lượng cùng hình thể cao hơn nhiều nó Bạc Lôi áo có thể cho tránh thoát."

"Muốn dựa vào Tiểu Tầm bảo đạt được thắng lợi tỉ lệ cơ hồ là số không, nhưng mà có thể để cho Tiểu Tầm bảo cho trận tiếp theo tranh tài chế tạo ra một chút ưu thế, tựa như Triệu Truyền Ngọc ngạo độc Tinh Tinh đồng dạng..."

Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển, đột nhiên, một đạo Linh Quang trong đầu tóe hiện.

...

Mặt đất kết nối cái bóng đứt gãy chỗ càng lúc càng lớn, mắt thấy là phải triệt để cắt ra, Kiều Tang tại lúc này mở miệng nói:

"Suy vận nguyền rủa!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo khó khăn muốn bò lên.

Nó cảm giác mình nhu cầu cấp bách trị liệu, khả năng nguyền rủa không được nữa...

Mệt mỏi quá...

Kiều Tang cảm giác được Tiểu Tầm bảo trạng thái, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cao giọng nói: "Lão Nhị, xem ngươi rồi!"

Tiểu Tầm bảo lỗ tai khẽ động, ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị.

Không sai, nó là lão Nhị, tuyệt đối không thể bởi vì trận đấu này biến Thành lão tam!

Tìm

Tiểu Tầm bảo biến mất ở Nguyên Địa.

Một giây sau, con mắt hiện ra ánh sáng màu tím xuất hiện tại Bạc Lôi áo có thể trước mặt.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể trùng hoạch tự do, trên thân hồ quang điện bỗng nhiên hội tụ thành một đạo tráng kiện kinh khủng chớp giật hướng Tiểu Tầm bảo bổ tới.

Tìm

Tiểu Tầm bảo phát ra thống khổ kêu thảm, toàn thân trở nên sơn đen mà ruộng lậu rớt xuống đất mặt.

Tại nhắm mắt thời khắc, trong đầu của nó đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Đây đều là cái cuối cùng đối thủ, trở về là không phải sẽ không phục bàn...

Ngươi hi sinh sẽ không uổng phí... Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Cù

Tiếng còi thổi lên.

Trên khán đài trong nháy mắt bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

Kiều Tang làm duy nhất có được ba con cao cấp sủng thú tuyển thủ, cho trừ Dự Hoa địa khu bên ngoài các mặt đất khu trường học tạo thành áp lực thật sự là quá lớn.

Lúc trước Băng Khắc Hi Lộ tuy nói là thua một trận, nhưng đó là tại không có đánh mất năng lực chiến đấu tình huống dưới bị thu hồi ngự thú điển, cùng trận này cũng không đồng dạng.

Nghiêm chỉnh mà nói, trận này mới là Kiều Tang chân chính trên ý nghĩa thua một trận đấu.

"Làm lớp 12 một phần tử, đột nhiên cảm giác mặt mũi tìm trở về!"

"A a a! Đường Ức! Bạc Lôi áo có thể!"

"Đường Ức Đường Ức! Định cầm đệ nhất!"

"Ai, Quỷ Hoàn U Linh ý niệm đầu chùy nếu là uy lực lại lớn điểm, vừa mới nói không chừng liền thắng..."

"Ý niệm đầu chùy là nó tiến hóa thành Quỷ Hoàn U Linh mới học được, nó mới tiến hóa bao lâu, ngươi yêu cầu đừng quá cao."

"Nếu là Bạc Lôi Lư Lư chưa đi đến hóa, sớm tại Quỷ Hoàn U Linh thi triển thuật thôi miên thời điểm liền thắng."

"Tiến hóa đều tiến hóa, đừng nói là những thứ này, tiếp lấy xem đi, ta cảm thấy Kiều Tang phía dưới sẽ phái ra Liệu Tinh khuyển."

"Kia nhất định phải a, ai không biết Kiều Tang Liệu Tinh khuyển lực công kích mạnh nhất, hiện tại vẫn là ban đêm, phối hợp nguyệt quang chi lực ta cảm thấy đánh chỉ vừa mới tiến hóa Tướng cấp sủng thú cũng không phải không có gì có thể có thể."

"Các ngươi Dự Hoa địa khu người đều tự tin như vậy sao? Biết cái gì là Tướng cấp sủng thú sao?"

"Ha ha, ta liền tự tin làm sao vậy, ngươi cắn ta a."

"..."

Cù

Tại một mảnh ồn ào thanh âm bên trong, tiếng còi thổi lên.

Toàn trường lập tức ăn ý yên tĩnh trở lại.

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên, một thân ảnh Hoa Lệ Nhi vừa thần bí sủng thú xuất hiện ở người xem ánh mắt.

Nha

Nha Bảo nhìn phía xa đối thủ đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn đến phía sau cỡ nhỏ Hỏa Diễm cánh bỗng nhiên làm lớn ra mấy công.

Thắng Xích Cấp long Liệu Tinh khuyển... Đường Ức hít sâu một hơi, nói ra: "Đường không khăn, không nên khinh thường!"

"Khăn khăn." Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Bạc Lôi áo có thể ngóng nhìn hướng mới xuất trường đối thủ, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Cù

Đại biểu giới này cả nước thi đấu cuối cùng một trận trận đấu bắt đầu tiếng còi tại lúc này thổi lên.

"Liệt Diễm công kích!"

"Một trăm ngàn Volt!"

Kiều Tang cùng Đường Ức đồng thời phát ra chỉ lệnh.

Ánh trăng tung xuống, Hỏa Diễm càn quét, thiêu đốt Liệt Diễm tại Nha Bảo trên thân tùy ý tung bay.

Nha

Nha Bảo tứ chi dùng sức.

Một giây sau, liền hóa thành một đạo hỏa quang mang theo mạnh mẽ Toàn Phong vọt tới Bạc Lôi áo có thể trước mặt.

"Khăn... Khăn khăn? !"

Cùng một thời gian tại ngưng tụ năng lượng Bạc Lôi áo nhưng đột nhiên lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Ầm

Cứ như vậy ngây người công phu, Nha Bảo hung hăng đụng vào trên người nó, Bạc Lôi áo nhưng trực tiếp bay ngược rơi xuống đất, lớn nửa người đều lâm vào mặt đất.

Khán giả: "! ! !"

Chuyện gì xảy ra, Bạc Lôi áo có thể làm sao không có sử dụng một trăm ngàn Volt... Đường Ức thần sắc ngốc trệ, trong đầu hiện lên một loạt dấu chấm hỏi.

Chú thuật thân thể, nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào định thân pháp trạng thái, lâm vào loại trạng thái này sủng thú, trong thời gian nhất định không thể sử dụng định thân pháp trạng thái trước sau cùng kỹ năng... Xem ra Bạc Lôi áo thế nhưng là trúng chiêu... Không biết nó là bình thường trúng chiêu còn là bởi vì thụ suy vận nguyền rủa mới trúng chiêu... Kiều Tang nhìn xem hơn nửa người hãm xuống mặt đất sủng thú đại não cao tốc vận chuyển, suy nghĩ đối địch kế sách.

Nha

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ thời khắc, Nha Bảo ngửa đầu cao hé miệng.

Một viên ẩn chứa kinh khủng Hỏa Hệ năng lượng màu đỏ năng lượng cầu "Sưu" một tiếng phát xạ đến trên không.

Lúc này, người xem mới tại vừa mới Bạc Lôi áo có thể đơn phương bị công kích trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

"Ngọa tào! Chuyện gì xảy ra? ! Vì cái gì Bạc Lôi áo nhưng vừa vặn ở lại bất động để Liệu Tinh khuyển công kích? !"

"Không phải, mọi người trong nhà, ta có chút hoảng a, Đường Ức sẽ không thua a?"

"Chớ tự mình dọa mình, Tướng cấp sủng thú a, đây chính là Tướng cấp sủng thú!"

"Thế nhưng là Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ đã đạt đến áo nghĩa cấp bậc, lại thêm nguyệt quang chi lực đặc tính, bình thường Tướng cấp sủng thú lực công kích có vẻ như đều đối với nó cao..."

"Liệu Tinh khuyển vừa mới ra sân, các ngươi làm sao lại sợ rồi? !"

"Không phải sợ, ta chỉ là có chút khó lý giải vừa mới Bạc Lôi áo có thể đến cùng là thế nào!"

"Ta đã biết! Bên trên một trận Quỷ Hoàn U Linh không phải sau cùng thời điểm thi triển một chút suy vận nguyền rủa sao, khẳng định là suy vận nguyền rủa có tác dụng!"

"Kia liền không sao, Quỷ Hoàn U Linh suy vận nguyền rủa là tiến hóa mới học được, cấp bậc không cao, hẳn là chỉ có thể để mục tiêu không may một lần."

Trung Không địa khu người yên lòng.

(tấu chương xong).