Chương 488: Cù!

Chương 488: Cù!

Trên trận.

Năng lượng màu đỏ thắm cầu lẻn đến trên bầu trời, đạt tới cái nào đó chí cao điểm thời điểm bỗng nhiên một chút nổ tung.

Hỏa vũ hạ lạc, nhiệt độ đột nhiên thăng, ngọn lửa nóng bỏng giống như thiêu đốt chân trời, cho người ta cực kì mãnh liệt đánh vào thị giác lực cùng một loại siêu cường rung động hủy diệt cảm giác, giống như cùng khán đài phân liệt thành hai thế giới.

Cái này nếu là rơi vào Bạc Lôi áo có thể trên thân, dù là nó là Tướng cấp sủng thú cũng phải xong đời đi... Khán giả không khỏi nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm trên trận động tĩnh.

Đặc biệt là Trung Không địa khu người xem, cũng không dám thở mạnh, sợ một giây sau Bạc Lôi áo nhưng là không còn.

Bạc Lôi áo có thể đầu hướng lên trên, nhìn lên bầu trời, ánh mắt triệt triệt để để bị một mảnh Liệt Diễm nuốt mất.

"Khăn khăn..."

Nó rất muốn động, có thể căn bản không động được.

Đường Ức không khỏi cảm giác được Bạc Lôi áo có thể trạng thái, chỉ một cái chớp mắt, hắn thì có suy đoán: Bên trên một trận Quỷ Hoàn U Linh sợ là có nguyền rủa thân thể đặc tính!

Liệt Diễm công kích cố nhiên cường đại, có thể không đến mức để Tướng cấp sủng thú đến bây giờ còn không cách nào hành động, xem ra Bạc Lôi áo có thể liền nguyền rủa thân thể đều trúng... Kiều Tang nhìn xem còn nửa người hãm trong đất Bạc Lôi áo có thể giật mình.

Nguyền rủa thân thể, nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào định thân trạng thái, trong thời gian nhất định không cách nào hành động... Tiểu Tầm bảo uy vũ a! Thế mà để Bạc Lôi áo có thể hai cái đặc tính đều trúng!

Thừa cơ hội này, nói không chừng trận đấu này có thể trực tiếp kết thúc!

"Lôi võng!" Đường Ức chỉ lệnh tại lúc này vang lên.

Phát ra chỉ lệnh đồng thời, hắn nắm chặt lại nắm đấm, cuối cùng buông ra.

Đừng hốt hoảng, coi như Bạc Lôi áo có thể trúng nguyền rủa thân thể trong khoảng thời gian ngắn không có thể hành động, có thể năng lượng trong cơ thể còn có thể vận chuyển, chỉ cần kỹ năng còn có thể thi triển, vấn đề cũng không phải là rất nghiêm trọng... Hướng phương diện tốt ngẫm lại, dù là Bạc Lôi áo nhưng bây giờ có thể hành động, nó hình thể lớn như vậy, cũng không có khả năng chỉ dựa vào di động tránh né rơi như vậy dày đặc Hỏa Tinh Vũ.

Đường Ức thanh âm rõ ràng truyền vào Kiều Tang trong tai, nàng quyết định thật nhanh nói:

"Phá hư tử quang!"

Tiểu Tầm bảo sáng tạo ra cơ hội chỉ có một lần, tuyệt đối không thể để Bạc Lôi áo có thể trốn quá khứ!

Màu vàng hồ quang điện tại Bạc Lôi áo có thể trên thân hiển hiện, lôi điện Trương Dương lấp lóe, trong khoảnh khắc Hối thành một trương to lớn nửa vòng tròn vòng lôi võng che trùm lên khoảng cách Bạc Lôi áo có thể chừng một mét phía trên.

"Phanh phanh phanh!"

Hỏa Diễm dày đặc điên cuồng rơi xuống, đem toàn bộ nửa vòng tròn vòng lôi võng hoàn toàn nhóm lửa, ánh lửa không ngừng bạo tạc.

Không ít Hỏa Diễm xuyên thấu lôi võng khe hở chỗ rơi vào Bạc Lôi áo có thể trên thân.

"Khăn khăn! ! !"

A

Màu đỏ Hỏa Diễm cấp tốc tại Bạc Lôi áo có thể trên thân nhóm lửa, Bạc Lôi áo có thể cùng Đường Ức đồng thời phát ra thống khổ kêu thảm.

Bạc Lôi áo có thể nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm tại thống khổ sau khi hướng Đường Ức phương hướng nhìn thoáng qua.

Một chút qua đi, nó nhìn hướng lên phía trên, cắn răng một cái, năng lượng trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, màu vàng hồ quang điện lấp lóe, Lôi ánh sáng đại thịnh, lôi võng trong nháy mắt dày đặc hơn nhiều lắm.

Lúc này, một đạo tráng kiện đến hai mét có thừa cột sáng màu trắng từ giữa không trung bay thẳng mà xuống, uy lực to lớn trực tiếp đánh xuyên từ vô số hồ quang điện Hối thành lôi võng, chuẩn xác đánh về phía Bạc Lôi áo có thể!

"Khăn khăn! ! !"

A

Bạc Lôi áo có thể cùng Đường Ức lần nữa đồng thời phát ra tiếng kêu thảm.

Lôi võng tiêu tán, Bạc Lôi áo vừa vặn bên trên không còn có bất luận cái gì che chắn, hỏa vũ hạ xuống, không chút lưu tình rơi xuống người nó.

Ràng buộc tiến hóa nguyên đến như vậy thảm sao... Xem ra nói trên internet không giả, quả nhiên là sủng thú đau nhức, Ngự Thú Sư cũng đau nhức, nhưng mà cảm giác đau trình độ hẳn là không sủng thú trực diện nhiều lắm, bằng không thì ai còn dám để là ràng buộc tiến hóa sủng thú ra sân... Thoáng nhìn Đường Ức thống khổ dáng vẻ, Kiều Tang trong lòng nhả rãnh sau khi sinh ra một chút may mắn.

Kỳ thật nghiêm túc ngẫm lại, tuy nói Bạc Lôi áo thế nhưng là Tướng cấp sủng thú, nhưng bởi vì là ràng buộc tiến hóa, cho nên Đường Ức cũng sẽ cảm thấy đau đớn, cảm giác đau sẽ làm Đường Ức lực chú ý phân tán, để hắn không có cách nào ngay lập tức phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Đương nhiên, đây cũng là ràng buộc tiến hóa sau trực tiếp đối chiến nguyên nhân, nếu như có thể thích ứng một đoạn thời gian, rèn luyện một chút, hoặc là thụ trả lại nhiều một ít, liền sẽ không xuất hiện hiện tại loại cục diện này.

Còn có, coi như Bạc Lôi áo có thể có thêm một cái ác thuộc tính cũng không có gì đáng sợ.

Đường Ức không có bàn tay vàng, không có khả năng ngay lập tức rõ ràng Bạc Lôi áo có thể thêm ra đến kỹ năng, Bạc Lôi áo thế nhưng không có khả năng giống Nha Bảo bọn nó đồng dạng lập tức quen thuộc nắm giữ mới kỹ năng.

Thêm ra đến ác thuộc tính, nhiều lắm thì ác hệ đặc tính cần phải đề phòng một chút.

Bất quá, đề phòng cái gì, hẳn là không cần... Kiều Tang nhìn xem Bạc Lôi áo có thể không còn phát ra tiếng kêu thảm thân ảnh nhịp tim không thể tránh khỏi nhanh một chút.

Nguyệt quang chi lực gia trì hạ Hỏa Tinh Vũ cùng phá hư tử quang là bây giờ Nha Bảo có thể thi triển đi ra cường đại nhất kỹ năng, nếu như Bạc Lôi áo có thể cái này đều không có ngã, kia nàng chỉ có thể nói một câu "Ngưu bức" .

Hỏa vũ còn tại rơi xuống, trên ghế người xem trợn mắt hốc mồm, quả thực không thể tin được trước mắt nhìn thấy hết thảy.

Liền xem như Dự Hoa địa khu người xem, cũng không khỏi hoài nghi lên ánh mắt của mình.

Tướng cấp sủng thú, cả nước thi đấu đến nay con duy nhất Tướng cấp sủng thú, tại bị đè lên đánh?

Cái gì giao phong kịch liệt đều không có, liền thuần tại bị đánh?

Tướng cấp sủng thú, đây chính là Tướng cấp sủng thú a!

"Ta không hiểu, ta thật sự không hiểu, ai xem hiểu rồi? Vì cái gì Bạc Lôi áo có thể một mực tại mặt đất bất động? Chẳng lẽ lại ngay từ đầu liền bị Liệu Tinh khuyển Liệt Diễm công kích đụng không động được?"

"Dùng đầu óc ngẫm lại cũng không thể a, Tướng cấp sủng thú ài xin nhờ, làm sao có thể yếu như vậy."

"Vậy nó vì cái gì đợi bất động? Hỏa Tinh Vũ kia một đợt ta có thể hiểu được, dù sao đi đâu đều có hỏa vũ, còn không bằng đợi trực tiếp dùng lôi võng cản một chút, có thể về sau phá hư tử quang không né tránh ta liền lý giải không được, luôn không khả năng là phản ứng không kịp, đều sẽ cấp sủng thú, ta không tin tưởng lực phản ứng sẽ chậm như vậy."

"Các ngươi nói có phải hay không là Quỷ Hoàn U Linh trước đó nguyền rủa hiệu quả còn đang?"

"Không thể nào, cái gì nguyền rủa hiệu quả a, để Bạc Lôi áo có thể biến đổi đến không hề giống một con Tướng cấp sủng thú."

"Không rõ ràng, chỉ có thể đến lúc đó đợi trở về nhìn chiếu lại giải thích."

"Trận này, là Kiều Tang thắng chứ..."

Trung Không địa khu người xem lập tức yên tĩnh trở lại, trên trận cục diện để bọn hắn cũng không còn có thể che giấu lương tâm nói cái gì Đường Ức tuyệt đối có thể thắng.

Mà Dự Hoa địa khu người xem con mắt tỏa sáng, hô hấp đột nhiên gấp rút, sắc mặt kích động đến đỏ lên.

Bạc Lôi áo có thể nhắm mắt lại ngã trên mặt đất, toàn thân đều là bị bỏng trạng thái.

Đường Ức từ đau đớn trạng thái bên trong khôi phục lại nhìn xem ngã xuống đất bất động Bạc Lôi áo cũng không từ hô hấp trì trệ.

Rõ ràng Bạc Lôi áo có thể đều tiến hóa...

Ràng buộc tiến hóa sủng thú đau Ngự Thú Sư cũng sẽ đau việc này mình biết rất rõ ràng, đều đã có chuẩn bị tâm tư, vì cái gì liền nhịn không được...

Nếu như mình nhịn được, kịp thời phát ra chỉ lệnh, Bạc Lôi áo có thể liền sẽ không là hiện tại bộ dáng này...

Đều tự trách mình...

Trong lúc nhất thời, Đường Ức chỉ cảm thấy trong cổ họng ngạnh lấy cái gì, cực kỳ khó chịu.

Cùng lúc đó, khó chịu cảm xúc giống như thực chất hóa xuất hiện tại Bạc Lôi áo có thể trong cơ thể.

Nhà mình Ngự Thú Sư tại khổ sở

Vì cái gì khổ sở.

Là bởi vì chính mình phải thua à.

"Khăn khăn."

Một cỗ lực lượng vô danh tại Bạc Lôi áo nhưng thể nội dâng lên.

Một giây sau, Bạc Lôi áo có thể gian nan mở to mắt, kéo lấy tàn tật thân thể, chậm rãi đứng lên.

Kiều Tang: "! ! !"

Đường Ức: "! ! !"

Toàn trường khiếp sợ!

Nha

Nha Bảo ở trên không con mắt đột nhiên sáng lên, nhìn chằm chằm đứng lên đối thủ, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Ngọa tào! Bạc Lôi áo có thể bị thương nặng như vậy đều có thể đứng lên đến? ! Không được, bổ đao! Nhất định phải dành thời gian bổ đao! Kiều Tang hít sâu một hơi, cấp tốc phát ra chỉ lệnh nói:

"Liệt Diễm công kích!"

Nha

Nha Bảo cao kêu một tiếng, Hỏa Diễm càn quét, tứ chi dùng sức, coi như khi nó chuẩn bị lúc công kích, lại phát hiện mình không động được.

Nha Bảo nháy ướt sũng con mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang: "! ! !"

Tâm tình quá kích động, suýt nữa quên mất Nha Bảo thi triển xong phá hư tử quang có một đoạn không thể động thời gian!

Nhưng sắp rồi, liền vài giây mà thôi, chỉ cần tại Bạc Lôi áo có thể phản kích trước đó tiến hành công kích!

Nếu như Bạc Lôi áo thế nhưng là trạng thái toàn thịnh, một giây kém liền sẽ để Nha Bảo bị công kích đến, có thể nó hiện tại tổn thương nặng như vậy, tuyệt không có khả năng tốc độ còn giống trước kia nhanh như vậy!

Hai giây, chỉ cần đợi thêm hai giây!

"Chuẩn bị!" Kiều Tang cao giọng nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, giữa không trung, mặc dù không có động tác, nhưng ngọn lửa trên người cháy hừng hực, chỉ chờ không thể động đậy thời gian kết thúc liền lập tức phát động công kích.

Cảm nhận được Bạc Lôi áo có thể Đường Ức mừng rỡ, vung tay lên, lớn tiếng nói:

"Phá hư tử quang!"

Giờ khắc này, hắn cùng Bạc Lôi áo có thể giống như tâm ý tương thông.

Hắn biết, chỉ có một cơ hội này!

Liệu Tinh khuyển vừa thi triển xong phá hư tử quang, chính là không thể động thời điểm.

Mà lấy Bạc Lôi áo có thể trạng thái chỉ có thể công kích một lần.

Bạc Lôi áo có thể đến cùng là Tướng cấp sủng thú, chỉ cần đem năng lượng trong cơ thể toàn bộ bộc phát tại phá hư tử quang bên trên, thân là cao cấp sủng thú Liệu Tinh khuyển, tất bại!

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể kéo lấy tàn tật thân thể, ánh mắt kiên định, nó năng lượng trong cơ thể giờ phút này toàn bộ sôi trào.

Một đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng bạch quang bỗng nhiên tại Bạc Lôi áo có thể yết hầu chỗ sâu nở rộ.

Nha

Nha Bảo ở trên không hưng phấn sau khi cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Bạc Lôi áo có thể miệng càng phát ra Trương Đại, chói mắt bạch quang từ trong miệng nó phun ra!

Nhưng lại tại bạch quang vừa phun ra mới không đến nửa mét thời điểm, một đạo quỷ dị năng lượng màu tím tại Bạc Lôi áo nhưng thể nội bỗng nhiên xuất hiện.

Khăn

Bạc Lôi áo nhưng biểu tình cùng thân thể đột nhiên cứng đờ.

Một giây sau, nó năng lượng trong nháy mắt thối lui, toàn thân không có khí lực.

Toàn cảnh thị giác dưới, phá hư tử quang giống như năng lượng không đủ tiêu tán.

Bạc Lôi áo vừa vặn hình thu nhỏ, hình thể biến hóa, lại khôi phục thành Bạc Lôi Lư Lư bộ dáng!

Một đạo hỏa quang từ trên cao đánh tới, hung hăng đụng vào Bạc Lôi Lư Lư trên thân!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Bạc Lôi Lư Lư bay ngược ra mấy chục mét, không có động tĩnh.

Nha

Khán đài yên lặng đáng sợ, vắng vẻ im ắng.

Cù

Tại quỷ dị An Tĩnh bầu không khí bên trong, mang theo trọng tài chứng máy móc hệ sủng thú thổi lên tiếng còi.

PS: Vì cái gì trễ, là vì đem tranh tài viết xong!

(tấu chương xong).