Chương 489: Cả nước thi đấu kết thúc

Chương 489: Cả nước thi đấu kết thúc

Toàn trường người xem, duy trì yên tĩnh không tiêng động.

Ban đầu, nhìn thấy Bạc Lôi áo có thể bị Hỏa Tinh Vũ cùng phá hư tử quang đồng thời công kích, về sau ngã xuống đất bất động thời điểm, từng khuôn mặt là cứng ngắc cùng mộng bức, đặc biệt là Trung Không địa khu người xem.

Ngay tại lúc Trung Không địa khu người xem làm xong chuẩn bị tâm lý, suýt chút nữa thì tiếp nhận thảm bại hiện thực thời khắc, Bạc Lôi áo có thể dĩ nhiên lại đứng lên, còn đối không thể động Liệu Tinh khuyển phóng thích phá hư chết sạch.

Có trời mới biết lúc ấy bọn họ có bao nhiêu kích động.

Nhưng khi mọi người coi là muốn thế cục nghịch chuyển lúc, Bạc Lôi áo có thể dĩ nhiên biến trở về Bạc Lôi Lư Lư! Bị khôi phục như cũ Liệu Tinh khuyển dùng một kích Liệt Diễm công kích kết thúc chiến cuộc!

Ở trong đó tâm tình ba động cùng ngồi xe cáp treo, có thể nói là trầm bổng chập trùng tới cực điểm.

Mà Dự Hoa địa khu người xem cũng là thấy kinh tâm động phách, chỉ bất quá tâm tình ba động chập trùng cùng Trung Không địa khu người xem hoàn toàn là ngược lại.

"Thứ 336 giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn người thi đấu quán quân ngay tại vừa rồi đã sinh ra! Để chúng ta chúc mừng đến từ Dự Hoa địa khu Kiều Tang tuyển thủ!" Chủ trì thanh âm của người tại lúc này vang lên.

Đám người giống như mới tỉnh, yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, trước nay chưa từng có tiếng gầm nổ tung.

Trừ bỏ Trung Không địa khu người xem bên ngoài, còn lại tất cả người xem đều đứng lên, huy động cánh tay, rít gào lên.

Đèn chiếu cùng trên trận tất cả camera đồng thời cho đến trên trận thiếu nữ cùng ngẩng lên 45 độ đầu Liệu Tinh khuyển.

Quán quân ra đời!

"Kiều Tang! A a a! Kiều Tang!"

"A a a! Kiều Tang! Ta liền biết quán quân nhất định là ngươi!"

"Liệu Tinh khuyển! Liệu Tinh khuyển!"

"Ông trời ơi..! Quán quân! Chúng ta Dự Hoa địa khu đoạt giải quán quân!"

"Tướng cấp sủng thú tính là cái gì chứ a! Còn không phải bị Kiều Tang cho án lấy đánh!"

"Bao nhiêu năm không có như thế mở mày mở mặt, ta đã sớm nhìn Trung Không địa khu người khó chịu! Kiều Tang khá lắm!"

"Mặc dù ta thật cao hứng Kiều Tang đoạt giải quán quân, nhưng ta thật sự không hiểu a, Bạc Lôi áo có thể làm sao cùng Liệu Tinh khuyển đánh cho thời điểm một chút cũng không có phát huy ra Tướng cấp sủng thú nên có trình độ? Rõ ràng cùng Quỷ Hoàn U Linh đánh cho thời điểm như vậy ngưu bức."

"Ta cũng không hiểu, mặc kệ nó, trở về nhìn giải thích, hiện tại một mực cao hứng là được rồi."

"Cũng là! Kiều Tang ngưu bức!"

"Kiều Tang thắng! Kiều Tang thắng!" Thánh Thủy trung học đám người đứng người lên kích động thét lên.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đến nay, Thánh Thủy trung học liền không có một cái từng tiến vào cả nước thi đấu.

Hiện tại có người tiến vào không nói, mà lại trực tiếp đoạt được lớp 12 đoạn quán quân!

Phải biết, lớp mười chí cao ba đoạn, luôn luôn đều là lớp 12 đoạn quán quân hàm kim lượng tối cao.

Cũng không phải nói lớp mười cùng lớp mười một quán quân không có gì hàm kim lượng, chỉ là lớp 12 là thời cấp ba cuối cùng một năm, cũng là bọn hắn một lần cuối cùng tranh tài cơ hội.

Tất cả giáo đội tuyển thủ cũng sẽ ở một năm này mão đủ kình huấn luyện, đem thể xác tinh thần hoàn toàn đầu nhập đi vào, tựa như phổ thông lớp 12 sinh vì thi tốt nghiệp trung học phấn đấu cố gắng như vậy.

Tại dạng này tử cạnh tranh trong hoàn cảnh, so với bọn hắn nhỏ hai tuổi Kiều Tang thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Mà Kiều Tang, đến từ đám bọn hắn Thánh Thủy trung học!

"A! Thắng! Thắng!" Tôn Bác Diệc cũng không tiếp tục phục bình thường trầm ổn dáng vẻ, kích động đến ôm Lưu Diệu: "Kiều Tang thắng! Chúng ta thắng!"

Lưu Diệu lộ ra nụ cười  mặc cho Tôn Bác Diệc ôm.

...

Khán đài hàng thứ nhất. Lãnh đạo khu vực.

"Chu bộ trưởng, chúc mừng chúc mừng!" Đến từ các nơi khu mấy vị bộ trưởng dồn dập đứng dậy nhìn về phía Chu bộ trưởng.

"Ha ha ha!" Chu bộ trưởng cười đến miệng đều không khép được: "Ban đêm ta xin mọi người ăn một bữa! Mọi người muốn ăn cái gì đều được!"

"Chu bộ trưởng." Lúc này, Nghiêm bộ trưởng mở miệng nói: "Thi tốt nghiệp trung học không bao lâu, đừng quên trở về để Kiều Tang lão sư nắm chặt bù một hạ nàng học tập."

Nghe vậy, một bên Lam bộ trưởng cùng đến từ Chi Đế Á địa khu Dương bộ trưởng ánh mắt chớp lên.

"Đương nhiên, ta sẽ không quên!" Đắm chìm trong phấn khởi bên trong Chu bộ trưởng một ngụm đáp.

Một mảnh tiếng hoan hô bên trong, chủ trì thanh âm của người vang lên:

"Lễ trao giải sẽ tại sau 20 phút cử hành! Mời các vị chờ một lát!"

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trao giải cơ bản đều là Ngự Thú Sư cùng dự thi sủng thú cùng nhau lên đài, nhưng mà một chút sủng thú tại tranh tài quá trình bên trong sẽ bị thương nặng dẫn đến hôn mê bất tỉnh.

2 0 phút, chính là trị liệu cùng thời gian chuẩn bị.

Tuy nói thời gian ngắn như vậy không thể để cho sủng thú hoàn toàn khôi phục lại, nhưng đã đầy đủ khôi phục lại đi lên lĩnh thưởng trình độ.

...

"Tìm kiếm?"

Tại Lộ Bảo chữa trị chi quang đánh xong toàn khôi phục Tiểu Tầm bảo đầu tiên là nháy mắt hai cái, chợt nghĩ tới điều gì, đối nhà mình Ngự Thú Sư không kịp chờ đợi kêu một tiếng.

Thắng sao?

"Nha Nha!"

Nha Bảo ở một bên ưỡn ngực.

Đương nhiên!

Kiều Tang cười nói: "Thắng."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra vẻ mặt sùng bái.

Đại ca chính là Đại ca, lợi hại như vậy đối thủ đều có thể thắng!

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngực càng ưỡn lên hơn.

Lộ Bảo nghe đối thoại, như có điều suy nghĩ.

Đối thủ rất lợi hại phải không?

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, khắp khuôn mặt là ý cười: "Có thể thắng chủ yếu vẫn là dựa vào ngươi, nếu không phải ngươi đặc tính cùng nguyền rủa, Nha Bảo cũng sẽ không thắng đến nhẹ nhàng như vậy."

Nha

Nha Bảo sửng sốt một chút, nguyên lai là lại gần Tiểu Đệ đặc tính cùng nguyền rủa sao, khó trách đối thủ biểu hiện như vậy kỳ quái.

Tìm

Tiểu Tầm bảo đồng dạng sửng sốt một chút, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Đương nhiên." Kiều Tang đem Tiểu Tầm bảo ôm lấy: "Chờ trở về ngươi nhìn chiếu lại liền biết rồi, hiện tại, chúng ta phải đi lĩnh thưởng."

...

Trong màn đêm, pháo hoa giao thoa biến ảo, dày đặc nở rộ.

Đủ mọi màu sắc nụ hoa nổ tung, hạ xuống Quang Ảnh biến thành tại cả nước thi đấu bên trên xuất hiện qua sủng thú.

Đợi pháo hoa hoàn tất, xuyên thống nhất thực tế ảo trang phục cỡ nhỏ phi hành hệ sủng thú nhóm xuất hiện ở trên không trung không ngừng biến hóa vị trí, tạo thành các loại sủng thú bộ dáng, tại thay đổi quá trình bên trong, nó trên người chúng thực tế ảo trang phục biến hóa màu sắc, khiến cho bầu trời đêm trở nên tuyệt đẹp mà lộng lẫy.

Toàn trường nhảy cẫng hoan hô.

Trung Không địa khu mặc dù không có đoạt giải quán quân, nhưng á quân cùng quý quân theo thứ tự là Đường Ức cùng Triệu Truyền Ngọc, lĩnh thưởng trên đài có thể đứng hai cái Trung Không địa khu người, bọn họ tự nhiên cũng đang hoan hô.

Tại dạng này không khí dưới, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó đứng tại lĩnh thưởng đài C vị.

Nghiêm bộ trưởng đem kim bài treo ở Kiều Tang trên cổ, lại đưa lên một toà bị một con long hệ sủng thú vờn quanh một vòng kim chế cúp, cùng một thanh xuyên tuyến màu trắng hình trụ tinh thể.

"Chúc mừng đoạt giải quán quân." Nghiêm bộ trưởng lộ ra mỉm cười.

Kiều Tang về lấy nụ cười: "Cảm ơn."

Nói xong, nàng toét miệng hướng khán đài giơ cao cúp.

Vô số camera đối Kiều Tang tiến hành tập trung.

Ngay tại Kiều Tang đắm chìm trong đoạt giải quán quân trong hưng phấn lúc, Nghiêm bộ trưởng thanh âm vang lên lần nữa: "Thi tốt nghiệp trung học cố lên."

Kiều Tang: "? ? ?"

Mô Đinh khách sạn.

Một trở về phòng, Kiều Tang liền hiện lên hình chữ đại nằm ở trên giường.

Tranh tài cuối cùng kết thúc, mệt mỏi quá

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn đến nay, Kiều Tang vẫn không dám thư giãn, đại khái là cảm thấy tranh tài rốt cục kết thúc, hết thảy trần ai lạc địa, rõ ràng ngày hôm nay chỉ cùng một người tiến hành đối chiến, cảm giác mệt mỏi tại lúc này lại mãnh liệt mà tới.

Bất tri bất giác, Kiều Tang ngủ thiếp đi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư ngủ dáng vẻ nhếch miệng, nói xong nhìn chiếu lại đâu..