Chương 490: Video giải thích

Chương 490: Video giải thích

Kiều Tang khi tỉnh lại, trời vừa sáng không bao lâu, gian phòng còn có chút lờ mờ.

Nàng vừa quay đầu, đã nhìn thấy Tiểu Tầm bảo một cái móng vuốt cầm điện thoại di động, một cái móng khác che miệng cười trộm.

Màn hình điện thoại di động chiếu sáng gương mặt của nó, còn có thanh âm rất nhỏ phát ra, có thể nhìn ra là đang nhìn một cái video.

"Nhìn cái gì đấy? Vui vẻ như vậy." Kiều Tang ngồi dậy hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh, nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi đưa di động lấy tới kêu một tiếng, biểu thị mau nhìn, còn tri kỷ dùng móng vuốt đem video thanh tiến độ kéo đến phía trước nhất.

Kiều Tang nhìn sang.

Trong video phát ra chính là Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra ánh sáng màu tím bị Bạc Lôi áo có thể dùng sét đánh hình tượng.

Lúc này, ống kính cho Tiểu Tầm bảo con mắt màu tím một cái đặc tả.

Chủ blog thanh âm từ giữa đầu truyền đến: "Nơi này! Chính là chỗ này! Suy vận nguyền rủa! Quỷ Hoàn U Linh! Để Bạc Lôi áo có thể thua trận tranh tài kẻ cầm đầu!"

Video còn đang phát hình, nhưng mà đã chuyển đến Bạc Lôi áo có thể cùng Nha Bảo đối chiến tràng diện.

"Mọi người xem, Đường Ức nói ra một trăm ngàn Volt thời điểm, Bạc Lôi áo có thể ánh mắt sắc bén, rõ ràng là tiến vào trạng thái chiến đấu dáng vẻ, nhưng khi Liệu Tinh khuyển tiến công tới được thời điểm nó lại hoàn toàn không có động tác!"

"Vì cái gì? Bởi vì nó choáng váng! Vì cái gì ngốc? Bởi vì nó một trăm ngàn Volt căn bản thả không thả ra được!"

"Mặc dù chúng ta không có phỏng vấn đến Kiều Tang, nhưng từ Đường Ức cùng Bạc Lôi Lư Lư phỏng vấn bên trong chúng ta không khó đoán ra lúc trước con kia Quỷ Hoàn U Linh có chú thuật thân thể đặc tính!"

"Chú thuật thân thể chính là làm có được cái này đặc tính sủng thú nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm mục tiêu không thể sử dụng lúc trước dùng qua một chiêu cuối cùng."

"Theo chú thuật thân thể đẳng cấp càng cao, lâm vào loại trạng thái này tỉ lệ lại càng lớn."

"Lúc trước Bạc Lôi áo nhưng tại cuối cùng là dùng một trăm ngàn Volt công kích Quỷ Hoàn U Linh, cho nên nó cùng Liệu Tinh khuyển đối chiến thời điểm dùng không ra chiêu này."

"Chúng ta lại nhìn nơi này."

Theo chủ blog thanh âm, hình tượng đã truyền bá bỏ vào Hỏa Tinh Vũ cùng phá hư tử quang đồng thời công kích Bạc Lôi áo có thể tràng cảnh.

"Đường Ức phỏng vấn bên trong có giảng đến, Bạc Lôi áo có thể ở đây thời điểm căn bản không động được, cho nên không cách nào dựa vào di động tránh né phá hư tử quang, chỉ có thể bị động nhận bị thương tổn."

"Vì cái gì không động được? Nơi này liền không thể không nhắc lại xách vừa mới con kia Quỷ Hoàn U Linh."

"Không sai! Lại là nó!"

"Chúng ta hợp lý suy đoán, con kia Quỷ Hoàn U Linh còn có nguyền rủa thân thể đặc tính!"

"Nguyền rủa thân thể, làm có được cái này đặc tính sủng thú nhận lúc công kích, đối phương thì có 30% tỉ lệ trong thời gian nhất định lâm vào không cách nào động đậy trạng thái."

"Đồng dạng, theo nguyền rủa thân thể đẳng cấp càng cao, lâm vào loại trạng thái này tỉ lệ liền càng cao, không cách nào động đậy thời gian cũng sẽ càng dài."

Lúc này, trong video truyền bá bỏ vào Bạc Lôi áo có thể gian nan đứng lên, thi triển phá hư tử quang hình tượng.

Chủ blog thanh âm đột nhiên tăng cao:

"Mấu chốt nhất một cái tiết điểm đến rồi!"

"Nhìn đến đây mọi người có phải là kích động hay không! Coi là Bạc Lôi áo có thể lại mạnh mẽ lên đi!"

"Ta cùng mọi người tâm tình là giống nhau, bởi vì ta là trong nhà nhìn trực tiếp, lúc ấy khống chế không nổi trực tiếp nhọn kêu đi ra, hàng xóm a di còn tưởng rằng ta xảy ra vấn đề rồi, tới gõ cửa, kém chút giúp ta báo cảnh."

"Khục, kéo xa, chúng ta trở về chính đề."

Chủ blog nói xong câu đó thời điểm, trong hình Bạc Lôi áo có thể đã chính đang từ từ thu nhỏ.

"Ta tin tưởng mọi người đều đoán được, không sai, lại lại lại là Quỷ Hoàn U Linh!"

"Lần này, là Quỷ Hoàn U Linh suy vận nguyền rủa có hiệu lực, không nên hỏi ta vì cái gì biết đến, kết hợp Đường Ức cùng Bạc Lôi Lư Lư phỏng vấn, lại thêm như thế mấu chốt thời gian điểm Bạc Lôi áo có thể biến đổi về thành Bạc Lôi Lư Lư, trừ suy vận nguyền rủa, còn có thể là cái gì!"

"Thậm chí, ta hoài nghi Bạc Lôi áo có thể liền bên trong chú thuật thân thể cùng nguyền rủa thân thể cũng là bởi vì suy vận nguyền rủa tác dụng."

"Bằng không thì, nó làm sao có thể không may thành dạng này!"

"Từ cùng Liệu Tinh khuyển đối chiến ngay từ đầu liền không phát huy ra một chút bình thường thực lực! Đầu tiên là một trăm ngàn Volt không sử ra được, sau là đợi tại mặt đất không thể động đậy, cuối cùng thật vất vả tại áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ cùng phá hư tử quang hạ chống đỡ xuống tới, kết quả dĩ nhiên ở lúc mấu chốt biến trở về thành Bạc Lôi Lư Lư!"

Video xuất hiện ở lúc này biến thành trước kia Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra ánh sáng màu tím tại Bạc Lôi áo có thể trước mặt bị sét đánh tràng cảnh.

Chủ blog tổng kết nói:

"Cho nên từ vừa mới bắt đầu, đây chính là một cái âm mưu, Kiều Tang liền là cố ý để Quỷ Hoàn U Linh bị công kích đến!"

"Quỷ Hoàn U Linh, mới thắng trận đấu này mấu chốt sủng thú!"

"Tìm kiếm!"

Video đến nơi đây kết thúc, Tiểu Tầm bảo sờ soạng một cái trước mặt tóc, lộ ra "Ta càng như thế ưu tú" biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo dáng vẻ kém chút cười ra tiếng: "Đều nói lần tranh tài này có thể thắng chủ yếu dựa vào ngươi đặc tính cùng nguyền rủa."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo toét miệng, vui vẻ vòng quanh gian phòng bay lên.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, phát hiện cái video này lên hot search thứ năm.

Khó trách Tiểu Tầm bảo có thể nhìn thấy cái này... Kiều Tang xem lên bình luận:

【  chú thuật thân thể + nguyền rủa thân thể + suy vận nguyền rủa, ta chỉ có thể nói, Quỷ Hoàn U Linh ngưu bức! 】

【  ngọa tào, ta nói làm sao một con Tướng cấp sủng thú đơn phương tại kia bị đánh, nguyên lai là không thể động, đây cũng quá thảm rồi đi! 】

【  không phải, Quỷ Hoàn U Linh có hai cái này đặc tính, còn có suy vận nguyền rủa, cái này ba cái hiệu quả phiên chung vào một chỗ, ai còn dám đánh nó a! 】

【  nên nói hay không, U Linh hệ sủng thú mặc dù đáng sợ điểm, nhưng thực lực là thật không thể nói, coi như thật vất vả đem nó đánh bại, còn có thể đem đối thủ khiến cho khó chịu như vậy. 】

【  càng phân tích càng cảm giác Kiều Tang thật đáng sợ... 】

Trên mạng nhân tài vẫn là nhiều a, nhanh như vậy liền phân tích ra Tiểu Tầm bảo hai cái đặc tính... Kiều Tang đáy lòng cảm khái.

Nhìn trong chốc lát bình luận, Kiều Tang mở ra phần mềm chat, theo thường lệ xem xét lên tin tức.

Phần mềm chat bên trên đã có 99+ chưa đọc thư hơi thở, cơ hồ đều là phát tới chúc mừng đoạt giải quán quân.

Nàng đại khái nhìn lướt qua, ánh mắt đột nhiên đứng tại một cái nào đó đầu phía trên.

【  Dư Khả: Ngươi chừng nào thì có thời gian, chúng ta có hay không có thể gặp một lần(hèn mọn. jpg) 】

Dư Khả... Kém chút đem cái này người đầu tư đem quên đi... Về Dự Hoa địa khu vé máy bay phó hiệu trưởng có vẻ như đặt trước chính là buổi tối hôm nay... Kiều Tang nghĩ nghĩ, đánh chữ hồi phục:

【  buổi sáng hôm nay mười giờ đi, ngay tại Mô Đinh khách sạn. 】

Cơ hồ tin tức đang phát ra đi một giây sau, điện thoại liền chấn động một chút.

【  Dư Khả: Tốt! 】

Gia hỏa này sẽ không mới đại nhất đi, tỉnh sớm như vậy... Kiều Tang nhìn xuống trên màn hình phương thời gian, buổi sáng 6: 11 phân, nhịn không được trong lòng nhả rãnh.

Sau một tiếng, Nha Bảo tỉnh lại.

Kiều Tang đơn giản rửa mặt xong, ôm mang theo hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay Nha Bảo đi vào khách sạn tầng cao nhất phòng ăn.

Nàng mới vừa ở tự phục vụ khu cầm chút bánh bao hấp, hoa quả cùng sữa bò, đã nhìn thấy phó hiệu trưởng cùng một cái mập đến hai bên quai hàm có chút rủ xuống trung niên nhân đi tới.

"Kiều Tang, đụng phải ngươi vừa vặn, đang chuẩn bị vân vân đi tìm ngươi." Lưu Diệu lộ ra nụ cười: "Giới thiệu một chút, vị này chính là Dự Hoa địa khu Chu bộ trưởng.".