Chương 491: Chỉ là đại học

Chương 491: Chỉ là đại học

Bộ trưởng, đại nhân vật a... Kiều Tang cười lên tiếng chào hỏi:

"Chu bộ trưởng tốt."

"Cả nước thi đấu thời điểm ta một mực có ở phía dưới nhìn xem." Chu bộ trưởng nhìn về phía Kiều Tang, trên mặt khống chế không nổi nở rộ nụ cười: "15 tuổi đánh xuyên qua lớp 12 đoạn thành quán quân, cái này đặt ở toàn bộ cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn sử thượng đều là lần đầu, Chân Chân cho chúng ta Dự Hoa địa khu mặt dài."

Kiều Tang nghe xong khích lệ, vừa định khiêm tốn bên trên một câu.

Lúc này, Lưu Diệu mở miệng nói:

"Đều đừng đứng đây nữa, chúng ta tìm cái vị trí vừa ăn vừa nói chuyện."

Nghe vậy, Kiều Tang nội tâm phản ứng đầu tiên là cự tuyệt.

Cùng lãnh đạo ăn cơm cái gì, phiền nhất...

Đương nhiên, cái này lời nói không thể nói ra miệng, Kiều Tang ngoan ngoãn đi theo phó hiệu trưởng phía sau bọn họ, đi vào bên cửa sổ một vị trí ngồi xuống.

"Ta còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Liệu Tinh khuyển." Chu bộ trưởng nhìn xem bưng lấy sữa bò uống Nha Bảo nói ra: "Quả nhiên dung mạo rất là khí phái."

Nha

Nha Bảo nghe hiểu, nó đối với lấy người trước mặt kêu một tiếng, biểu thị ngươi ánh mắt không sai.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Chu bộ trưởng đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nói với Lưu Diệu: "Ta nhớ được nghiên cứu chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa hình hạng mục người phụ trách tựa như là ngươi."

Chu bộ trưởng chủ quản giáo dục khối này, đối với nghiên cứu loại hình cũng không hiểu rõ, hắn có thể biết việc này cũng là bởi vì Kiều Tang sủng thú là Liệu Tinh khuyển, mà Lưu Diệu lại vừa lúc là Kiều Tang trường học phó hiệu trưởng thôi.

Lưu Diệu điểm gật đầu: "Là ta."

Chu bộ trưởng ngữ trọng tâm trường nói: "Nghiên cứu cái này đến tốn không ít thời gian, Kiều Tang cũng nhanh tập trung thi cử, nàng khoảng thời gian này tốt nhất có thể chuyên chú tại học tập bên trên, nghiên cứu sự tình có thể từ từ sẽ đến."

Kiều Tang một mặt mộng bức.

Thi tốt nghiệp trung học?

Ai thi tốt nghiệp trung học? !

Lưu Diệu trịnh trọng việc nói: "Ta biết, bây giờ nghiên cứu của chúng ta tiến độ kỳ thật còn tạp tại phía trên Viêm Linh khuyển, đợi đến đem giai đoạn thứ nhất tiến hóa hình nghiên cứu ra được khẳng định cũng là thi tốt nghiệp trung học sau khi kết thúc, cần Liệu Tinh khuyển phối hợp nghiên cứu cũng là chuyện sau đó, sẽ không trì hoãn Kiều Tang học tập."

Chu bộ trưởng uống một ngụm đồ uống: "Vậy là tốt rồi."

Uy uy uy! Các ngươi đang nói chuyện gì? ! Cái gì thi tốt nghiệp trung học? ! Kiều Tang mộng nửa ngày, thăm dò mà hỏi:

"Không phải lớp 12 tài cao thi sao?"

Chu bộ trưởng ngoài ý muốn nói:

"Các ngươi lão sư lời nói không mang đến sao? Trung Không địa khu Nghiêm bộ trưởng lên tiếng nói chỉ cần ngươi tại cả nước thi đấu bên trên không có để Quỷ Hoàn U Linh dùng không gian di động trực tiếp đem đối thủ thay đổi vị trí ra sân địa, thu hoạch được cả nước lúc trước hai tên thời điểm liền có thể có tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch, còn có thể phá lệ cao bằng Tam Sinh đồng dạng tham gia lần này thi tốt nghiệp trung học."

Lưu Diệu tại lúc này nhìn qua: "Tôn lão sư hẳn là đã nói với ngươi mới đúng."

Việc này hắn cũng biết, mặc dù tranh tài trong lúc đó Tôn Bác Diệc nhìn không có tác dụng gì, nhưng cũng không về phần không đáng tin cậy thành dạng này.

Chết đi ký ức đột nhiên đánh tới, đèn kéo quân giống như trong đầu hiện lên.

Kiều Tang biểu lộ giật mình.

Nàng nhớ lại, lúc ấy mình còn rất kích động tới, chỉ bất quá về sau nàng toàn thân toàn ý đầu nhập tiến vào cả nước thi đấu bên trong, liền đem việc này đem quên đi.

Khó trách trao giải thời điểm Trung Không địa khu Nghiêm bộ trưởng một giọng nói thi tốt nghiệp trung học cố lên...

Thi tốt nghiệp trung học... Cho nên nàng hiện tại muốn chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học? !

Không phải, nàng khi đó cũng không có đáp ứng a, mặc dù nói có thể sớm kết thúc học sinh cấp ba nhai là rất sảng khoái, nhưng bây giờ cách thi tốt nghiệp trung học liền thời gian mấy tháng, liền nàng cái thành tích này, làm sao đi thi những cái kia đỉnh cấp học phủ... Kiều Tang trong đầu nhấc lên một trận đầu não gió lốc.

Một mặt là sớm tốt nghiệp dụ hoặc.

Một mặt khác là đối với mình "Học tra" thân phận khắc sâu nhận biết.

Thi tốt nghiệp trung học, không cao thi, thi tốt nghiệp trung học, không cao thi... Kiều Tang hít sâu một hơi, nhìn về phía Chu bộ trưởng, hỏi:

"Nếu như ta thành tích thi tốt nghiệp trung học không lý tưởng, sang năm có thể tiếp tục thi sao?"

Thành tích này đích thật là nên lo lắng cái này... Chu bộ trưởng cười nói:

"Đương nhiên, dù sao ngươi tài cao một, còn phải cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn thứ nhất, nếu như là bởi vì văn hóa phân không lý tưởng thi không tiến ngưỡng mộ trong lòng trường học vậy thì thật là đáng tiếc, tự nhiên là có thể sang năm tiếp tục thi."

Nguyên lai thi không đậu sang năm có thể tiếp tục thi, vậy liền không thành vấn đề... Kiều Tang yên lòng.

Chu bộ trưởng hỏi: "Ngươi có nghĩ qua thi cái gì đại học sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Khoảng thời gian này nàng đều cân nhắc tranh tài sự tình, căn bản không nghĩ cái khác.

Chu bộ trưởng nhãn tình sáng lên, mở ra bên người cặp công văn, từ giữa đầu xuất ra mấy trương sớm liền chuẩn bị xong tư liệu phóng tới Kiều Tang trước mặt:

"Đây là chúng ta Dự Hoa địa khu mấy chỗ đỉnh cấp học phủ tư liệu, phía trên có tương quan giới thiệu, còn có mấy năm trước đặc biệt chiêu lúc tiến hành khảo thí khảo hạch hạng mục, ngươi xem một chút, nói không chừng đối với ngươi tuyển trường học có trợ giúp."

Cũng quá coi trọng ta đi, thế mà trực tiếp cho đỉnh cấp học phủ tư liệu... Kiều Tang tranh thủ thời gian tiếp nhận: "Cảm ơn Chu bộ trưởng."

Đỉnh cấp học phủ, cũng chính là xếp tại Long quốc Kim Tự Tháp đỉnh kia mấy trường học, từ trước đến nay đều là hàng năm ưu tú nhất một nhóm kia học sinh mới có thể thi được.

Kiều Tang thu hoạch được quán quân, còn phải thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch tư cách mới có thể đi báo danh tham gia đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu.

Mà đặc biệt chiêu bên trong đối thủ cạnh tranh bên trong tối thiểu nhất đều là từng thu được toàn tỉnh đệ nhất thành tích.

So sánh với Kiều Tang cả nước quán quân, cái này tự nhiên không tính là gì, chỉ là đặc biệt chiêu danh ngạch có hạn, khảo thí khảo hạch không có áp lực, nhưng ở văn hóa phân cái này một khối đến cùng so với nàng nhiều hai năm học tập trải qua lớp 12 sinh so, áp lực không thể bảo là không lớn.

Kiều Tang lật ra mấy lần, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại dự Hoa Đại Học trên tư liệu.

Chu bộ trưởng thấy thế hiểu rõ nói:

"Ngươi có thể suy nghĩ một chút dự Hoa Đại Học, dự Hoa Đại Học đối với hàng năm đặc biệt chiêu văn hóa phân đều là chuyên môn độc lập ra đề mục phác họa, so sánh với thi tốt nghiệp trung học, đề hình muốn đơn giản rất nhiều, chỉ phải qua, thi tốt nghiệp trung học liền có thể không dùng tham gia."

"Chỉ là liên quan tới ngự thú phương diện khảo thí khảo hạch sẽ khó hơn rất nhiều, bất quá ta tin tưởng ngươi cái này khẳng định không có vấn đề."

Không dùng thi tốt nghiệp trung học... Cái này trường học không sai... Kiều Tang không khỏi có chút tâm động.

Chu bộ trưởng có một ít không có một chút trò chuyện, cơ hồ đem Dự Hoa địa khu nổi danh kia mấy trường đại học đều nói một lần.

Đãi hắn sau khi đi, một mực không nói lời nào Lưu Diệu mở miệng nói:

"Ta đề nghị ngươi vẫn là cân nhắc Trung Không địa khu kia mấy chỗ đỉnh cấp học phủ hoặc là Trọng Đảo địa khu tinh đảo đại học."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Thi những khác địa khu đỉnh cấp học phủ hẳn là càng không tốt hơn thi đi."

Bởi vì mỗi cái địa khu sủng thú không giống nhau, còn có khác biệt địa khu giáo dục trình độ cùng khác biệt hóa vấn đề, mỗi cái địa khu thi tốt nghiệp trung học đề mục cũng không giống nhau, mà lại trúng tuyển phân số cũng khác nhau rất lớn.

Trung Không địa khu cùng Trọng Đảo địa khu tài nguyên cùng dạy học hoàn cảnh đều tại Dự Hoa địa khu phía trên, muốn đi hai cái này địa khu đỉnh cấp học phủ so muốn đi Dự Hoa địa khu đỉnh cấp học phủ còn khó hơn rất nhiều.

Lưu Diệu nhìn xem Kiều Tang, hỏi: "Ngươi về sau sẽ một mực đợi tại Dự Hoa địa khu sao?"

Kiều Tang không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đương nhiên sẽ không."

"Vậy liền đi tốt hơn trường học, Dự Hoa địa khu kia mấy chỗ mặc dù cũng là đỉnh cấp học phủ, nhưng lại liền cả nước trước mười đều không có đứng vào." Lưu Diệu mỗi chữ mỗi câu chân thành nói:

"Ngươi ngự thú thiên phú là ta xưa nay ít thấy, ngươi nên có tốt hơn tiền đồ, không lấy cả nước tốt nhất kia mấy chỗ đỉnh cấp học phủ làm mục tiêu không khỏi quá đáng tiếc."

"Bất luận cái gì trường học khảo hạch khảo thí ta đều tin tưởng ngươi có niềm tin tuyệt đối thông qua  còn văn hóa phân..."

Lưu Diệu nói đến đây dừng một chút, nói tiếp: "Năm nay thi Bất quá, ngươi còn có sang năm, sang năm thi Bất quá, ngươi còn có thể thi lại, ngươi có ba lần thi tốt nghiệp trung học cơ hội, đã ngươi muốn đi rộng lớn hơn Thiên Địa, vì sao không đem mục tiêu định đến lớn một chút."

Kiều Tang mừng rỡ.

Đúng vậy a, mục tiêu của nàng cũng là muốn đi tham gia tinh tế cúp, chỉ là đại học, có cái gì không dám nghĩ!.