Chương 492: Cổ Sương Mù đại học

Chương 492: Cổ Sương Mù đại học

Không ai chú ý, lúc này phòng ăn nơi hẻo lánh trên mặt bàn đang ngồi lấy một vị một thân màu đen đâu áo khoác, mang theo kính râm thấy không rõ mặt nữ nhân.

Mà nàng chếch đối diện trên bàn ăn ngồi một vị khí chất u ám trung niên nhân.

Hai người như là ý thức được cái gì, liếc mắt nhìn nhau, đều là một trận.

Sau đó ăn ý cúi đầu xuống, giả bộ như không biết đối phương.

Chi Đế Á địa khu Dương bộ trưởng thế mà tại cái này, sẽ không theo nàng mục đích là đồng dạng đi. . . Lam bộ trưởng chính suy tư, ánh mắt liếc qua phát hiện cách đó không xa thiếu nữ đứng người lên, nàng giật mình, không kịp lại nghĩ cái khác, ngón trỏ tay phải hướng trên bàn gõ nhẹ hai lần.

Nàng trên tai phải màu trắng hoa hình khuyên tai lập tức hóa thành một giọt nước rớt xuống đất, đi theo thiếu nữ sau lưng chảy tới.

. . .

Phòng ăn phòng vệ sinh, nhà vệ sinh nữ.

Đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu hàng năm khảo hạch tiêu chuẩn đều không giống, nhưng mà nàng năng khiếu là ngự thú đối chiến, đến lúc đó khảo thí không ở ngoài cũng là đối chiến loại hình, vấn đề cũng không lớn. . .

Hiện tại phải làm, là trở về trước thông qua D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, vấn đề này cũng không lớn. . .

Vấn đề lớn nhất chính là văn hóa phân, cũng không biết thu hoạch được người quán quân này có thể hay không để cho xếp hạng thứ mười đỉnh cấp học phủ văn hóa phân yêu cầu lại hàng thấp một chút. . .

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Kiều Tang đi vào bồn rửa tay, đưa tay đặt ở vòi nước hạ.

"Rầm rầm ~ "

Dòng nước trên tay cũng không có tứ tán ra, mà là giống thạch hoa quả đồng dạng ngưng tụ thành một đoàn.

Ngọa tào, thứ đồ gì. . . Kiều Tang vô ý thức đưa tay hất lên.

Màu trắng sữa "Thạch hoa quả" rơi xuống tại trên bồn rửa tay.

Lệnh người bất ngờ một màn phát sinh.

Chỉ thấy "Thạch hoa quả" ở giữa mở ra một con con mắt màu xanh lam, tiếp lấy bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một con hình thể khoảng 30 centimet, toàn thân màu trắng sữa, thân thể mềm mà đầy co dãn sủng thú.

Nguyên lai là sủng thú. . . Tại mấy tháng này được chứng kiến các nơi khu sủng thú cổ quái kỳ lạ năng lực Kiều Tang trong nháy mắt bình tĩnh xuống tới, hỏi: "Ngươi là lạc đường sao?"

"Quả Quả." Màu trắng sữa sủng thú lắc đầu, sau đó hé miệng, đem móng vuốt vươn tiến trong miệng móc đến móc đi.

A, thật buồn nôn. . . Kiều Tang một trận nhe răng.

Một giây sau, nàng lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trước mắt sủng thú từ trong miệng lại móc ra một cái chứa tờ giấy màu trắng trong suốt túi văn kiện.

"Quả Quả." Màu trắng sữa sủng thú đem trong suốt túi văn kiện đưa tới.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang nhìn trước mắt còn mang theo nước đọng túi văn kiện trầm mặc vài giây, quả quyết quay đầu bước đi.

"Quả Quả!"

Màu trắng sữa sủng thú gấp, nhanh chóng cản đến Kiều Tang trước mặt kêu một tiếng.

Kiều Tang bất đắc dĩ dừng lại, hỏi: "Sẽ không là cho ta a?"

"Quả Quả!"

Màu trắng sữa sủng thú nhẹ gật đầu.

"Ngươi biết ta sao?" Kiều Tang lại hỏi.

"Quả Quả!" Màu trắng sữa sủng thú gật đầu.

Lúc này, một đạo vạn phần quen thuộc máy móc âm truyền đến: "Quả Tích Tích, Cổ Sương Mù địa khu cao cấp Thủy hệ sủng thú, có thể trạng thái cố định, hóa lỏng các loại hình dạng, đừng nhìn nó mềm hồ hồ, tính tình lại cực kì cố chấp, không đạt mục đích thề không bỏ qua."

Kiều Tang trầm mặc hướng bên cạnh xem xét.

Quả nhiên nhìn thấy Tiểu Tầm bảo cầm sủng thú phân biệt khí hiện thân ra.

Tìm

Cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt Tiểu Tầm bảo lấy lòng nhếch miệng cười một tiếng, biến mất thân hình.

Kiều Tang: ". . ."

"Quả Quả!"

Lúc này, quả Tích Tích đem trong suốt cặp văn kiện lại đi trước đưa đưa.

Kiều Tang cúi đầu chằm chằm lên trước mắt cặp văn kiện nhìn hai giây, đưa tay tiếp nhận.

Thông qua trong suốt văn kiện bộ, có thể rõ ràng trông thấy phía trên nhất trên văn kiện viết 【  Cổ Sương Mù đại học đặc biệt chiêu giới thiệu vắn tắt 】 tám chữ to.

Đây không phải Cổ Sương Mù địa khu đỉnh cấp học phủ nha. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, hướng phía trước xem xét, phát hiện con kia quả Tích Tích đã biến mất không thấy gì nữa.

Ai sẽ đưa ta cái này. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ, chợt mở ra cặp văn kiện, đem bên trong trang giấy lấy ra, từng hàng quét xuống đi.

【  một, tuyển nhận hạng mục 】

【  ngự thú đối chiến 】

【  hai, ghi danh điều kiện 】

【  phù hợp Bộ giáo dục quy định có đặc biệt triệu tập dự thi thẩm định cách ưu tú thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp trung học 】

【1, có D cấp Ngự Thú Sư chứng nhận huy chương, tại thời cấp ba cấp tỉnh trong trận đấu từng thu được hạng nhất 】

【2, có D cấp Ngự Thú Sư chứng nhận huy chương, tại thời cấp ba địa khu trong trận đấu từng thu được tám người đứng đầu 】

【3, có D cấp Ngự Thú Sư chứng nhận huy chương, tại thời cấp ba cả nước trong trận đấu từng thu được ba mươi người đứng đầu 】

【  ba, chiêu sinh kế hoạch 】

【  chiêu sinh 6 người, chọn ưu tú trúng tuyển 】

【  bốn, báo danh xin 】

【  thí sinh cần tiến hành trên mạng báo danh, tại báo danh trong hệ thống điền mẫu đơn 】

【 "Lấy được thưởng tin tức" cần trục hạng điền, cũng truyền lên tài liệu chứng minh tài liệu quét hình kiện hoặc ảnh chụp 】

【  năm, tuyển chọn chương trình 】

【1, sơ thẩm 】

【  đối với tại quy định kỳ hạn bên trong xin ta trường học đặc biệt chiêu lại xin tài liệu phù hợp yêu cầu thí sinh, ta trường học sẽ tiến hành sơ thẩm 】

【  sơ thẩm không hợp cách người, không tiếp thụ hiện trường báo danh, không cho phép tham gia khảo thí 】

【2, khảo thí 】

【  đặc chiêu sinh tuyển chọn khảo thí bao quát sủng thú năng lượng giá trị khảo thí, 2V2 đối chiến khảo thí, sủng thú đánh kép khảo thí, kỹ năng vận dụng khảo thí 】

【  căn cứ giáo dục chủ quản bộ môn yêu cầu, khảo thí hạng mục sẽ tiến hành toàn bộ hành trình thu hình lại 】

【3, nhận định 】

【  ta trường học căn cứ thí sinh thành tích tổng hợp chọn ưu tú nhận định đặc biệt chiêu người ứng cử, thành tích tổng hợp vì Sơ bình thành tích (max điểm 100) sủng thú năng lượng giá trị khảo thí (max điểm 50) 2V2 đối chiến khảo thí (max điểm 150) sủng thú đánh kép khảo thí (max điểm 150) kỹ năng vận dụng khảo thí (max điểm 100) thêm cùng 】

【  căn cứ thí sinh thành tích tổng hợp xác định mô phỏng trúng tuyển danh sách 】

【  thông qua mô phỏng trúng tuyển danh sách người, trong khi thi tốt nghiệp trung học thực tế điểm số đạt tới nơi đó đồng loại khoa mục nhóm thứ hai lần thấp nhất khống chế tuyến 50% giúp cho trúng tuyển 】

【  sáu, đặc biệt hạng mục công việc 】

【  như tại cả nước trong trận đấu từng thu được đệ nhất lại có được Băng Khắc Hi Lộ thí sinh có thể lên truyền tài liệu tương quan sao chép kiện, ta trường học đem trực tiếp đồng ý lấy cử đi! 】

Trực tiếp cử đi. . . Kiều Tang nhìn xem một hàng chữ cuối cùng đột nhiên trừng to mắt.

Cả nước thứ nhất, có được Băng Khắc Hi Lộ, nói không phải liền là nàng sao!

Cho nên, nếu như nàng ghi danh Cổ Sương Mù đại học, cũng không cần tham gia khảo thí, cũng không cần tham gia thi tốt nghiệp trung học? !

Kiều Tang trái tim không khỏi "Phanh phanh phanh" cuồng loạn lên.

Nàng nhanh chóng liếc nhìn đằng sau trang giấy.

Cổ Sương Mù địa khu hết thảy ba chỗ đỉnh cấp học phủ.

Theo thứ tự là Cổ Sương Mù đại học, Hải thành đại học cùng ma nguyên đại học.

Ba chỗ đặc biệt chiêu tư liệu toàn ở phía trên.

Đều không ngoại lệ sau cùng đặc biệt hạng mục công việc đều là cử đi cầm qua cả nước đệ nhất lại có được Băng Khắc Hi Lộ thí sinh.

Nói thật, Kiều Tang tâm động.

Đỉnh cấp học phủ, đây chính là đỉnh cấp học phủ!

Trong đó Cổ Sương Mù đại học xếp hạng càng là tại cả nước tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong hạng chín!

Chỉ cần nàng báo danh, liền có thể trực tiếp cử đi, dạng này dụ hoặc nói vô tâm động là không thể nào.

Kiều Tang thở nhẹ một hơi, thoáng bình tĩnh lại.

Sau cùng đặc biệt hạng mục công việc tính nhắm vào quá mạnh, rõ ràng liền là hướng về phía nàng đến, còn đặc biệt để quả Tích Tích đem chiêu sinh giới thiệu vắn tắt đưa đến trong tay nàng.

Cổ Sương Mù địa khu thực sự là. . . Làm cho người rất cảm động!

Giờ khắc này, Cổ Sương Mù địa khu hình tượng trong nháy mắt tại Kiều Tang trong lòng chiếu sáng rạng rỡ, ẩn ẩn có loại cố hương thứ hai cảm giác.

Đang lúc Kiều Tang đắm chìm trong cảm động bên trong lúc, đèn phòng vệ sinh đột nhiên dập tắt.

"Phanh" một tiếng, tiến vào cửa phòng vệ sinh cũng theo đó quan bế.

Cái quỷ gì. . . Kiều Tang giật nảy mình, cảnh giác hướng chung quanh nhìn lại.

Coi như nàng chuẩn bị cấp tốc lao ra mở cửa lúc, một con u lục sắc, giống như như quỷ hỏa sủng thú tay cầm một cái chứa tờ giấy màu trắng trong suốt túi văn kiện xuất hiện ở trước mắt.

Kiều Tang vô ý thức hướng trên tay mình nhìn một chút, phát hiện mình túi văn kiện vẫn còn ở đó.

"Nặc Nặc."

Lúc này, như quỷ hỏa sủng thú đem văn kiện trong tay túi đưa tới.

Kiều Tang: ". . ."

"Cho ta sao?" Kiều Tang hít sâu một hơi, thử dò xét nói.

"Nặc Nặc." Như quỷ hỏa sủng thú nhẹ gật đầu.

"Nặc Ngôn Linh, Chi Đế Á địa khu cao cấp U Linh hệ sủng thú, không muốn tại trước mặt nó nói bất luận cái gì cam đoan, bằng không thì một khi làm không được, liền có khả năng gặp được chuyện đáng sợ." Máy móc điện tử âm hợp thời truyền đến.

Kiều Tang quay đầu, trong dự liệu thấy được Tiểu Tầm bảo.

Lần này, Tiểu Tầm bảo không có ẩn thân, mà là cảnh giác nhìn lên trước mặt sủng thú.

"Nặc Nặc." Nặc Ngôn Linh giống như là không có chú ý tới Tiểu Tầm bảo ánh mắt, đem túi văn kiện hướng phía trước đưa đưa.

Nói sớm cho ta liền tốt, khiến cho dọa người như vậy. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một câu, lễ phép tiếp nhận.

"Nặc Nặc."

Nặc Ngôn Linh thấy thế, lễ phép cười cười, sau đó biến mất thân hình, biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, ánh đèn sáng rõ, cửa cũng theo đó mở ra.

(tấu chương xong).