Chương 493: Mục tiêu

Chương 493: Mục tiêu

Buổi sáng 9 giờ nửa.

Mô Đinh khách sạn lầu một đại sảnh.

Kiều Tang ngồi ở cửa sổ sát đất bên cạnh tiếp khách trên ghế sa lon nhìn xem lúc trước Nặc Ngôn Linh cho kia mấy phần tư liệu.

Cùng quả Tích Tích cho đồng dạng, đều là có liên quan tại đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu giới thiệu vắn tắt.

Chỉ bất quá Nặc Ngôn Linh cho chính là Chi Đế Á địa khu.

Chi Đế Á đại học, tại cả nước tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong xếp hạng thứ bảy. . . Kiều Tang tại Chi Đế Á địa khu tất cả đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu giới thiệu vắn tắt bên trong rút ra xếp hạng tối cao Chi Đế Á đại học cùng Cổ Sương Mù đại học đặc biệt chiêu giới thiệu vắn tắt đặt chung một chỗ.

Cùng là cả nước trước mười đỉnh cấp học phủ, Chi Đế Á địa khu cùng Cổ Sương Mù địa khu đặc biệt chiêu giới thiệu vắn tắt không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá báo danh thời gian cùng khảo hạch thời gian khác biệt, cùng khảo thí nội dung cuối cùng một hạng có chút không giống.

Cổ Sương Mù địa khu chính là kỹ năng vận dụng khảo thí, max điểm là 100 điểm, mà Chi Đế Á địa khu chính là bí cảnh mô phỏng sinh tồn khảo thí, max điểm 200 phân.

Còn có một đầu cuối cùng. . . Kiều Tang ánh mắt vòng xuống.

【  đặc biệt hạng mục công việc 】

【  như tại cả nước trong trận đấu thu hoạch được thứ nhất, còn có cao cấp U Linh hệ sủng thú thí sinh có thể đến hiện trường khảo thí sủng thú năng lực giá trị, như U Linh hệ sủng thú năng lượng giá trị đạt tới 250 ngàn, sẽ tại vốn có trúng tuyển chia lên lại hàng 50 phân. 】

Cao cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị tại 500 ngàn, Tiểu Tầm bảo mới tiến hóa không lâu, năng lượng giá trị không có đo qua, khoảng cách Chi Đế Á đại học khảo hạch khảo thí thời gian còn có thời gian bốn tháng, hiện tại nàng chính là không bao giờ thiếu tiền, chỉ là chồng tài nguyên hẳn là cũng có thể đem Tiểu Tầm bảo năng lượng giá trị tại thời gian bốn tháng bên trong chồng đến 250 ngàn trở lên.

Vốn có trúng tuyển chia lên lại hàng 50 phân, đó chính là đồng loại khoa mục 50% hai bản tuyến còn có thể lại thấp cái 50 phân. . . Năm ngoái Chi Đế Á địa khu hai bản tuyến là nhiều ít tới. . .

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị lấy điện thoại di động ra lục soát một chút lúc, một đạo rõ ràng đè nén âm thanh kích động ở bên cạnh vang lên:

"Kiều Tang, ngươi tới tốt lắm sớm! Ta không có để ngươi chờ thật lâu đi!"

Kiều Tang ngẩng đầu, đã nhìn thấy một trương mặc dù tiều tụy, nhưng còn có thể nhìn ra là ngọt ngào tướng mạo thiếu nữ xuất hiện ở trước mắt.

Nàng trong đầu về nghĩ so sánh một chút, mới đưa trước mắt mắt quầng thâm dày đặc, ánh mắt vằn vện tia máu thiếu nữ cùng lúc ấy ngồi ở bên người nàng trang dung tinh xảo Dư Khả liên hệ với nhau.

"Ta vừa mới chưa ngồi được bao lâu." Kiều Tang mỉm cười nói: "Chúng ta hẹn chính là mười giờ, ngươi cũng coi như đến sớm."

"Vậy là tốt rồi!" Dư Khả thở dài một hơi, tại Kiều Tang đối diện ngồi xuống.

Nhìn đối phương mắt quầng thâm, Kiều Tang hỏi: "Ngươi hôm qua ngủ không ngon sao?"

Ngươi thu được quán quân, ta làm sao có thể ngủ được. . . Dư Khả cố nén kích động, nói: "Ta hôm qua nhìn ngươi tranh tài, liền có chút kích động, một kích động, liền ngủ không yên, nhưng mà không quan hệ, ta lớp 12 vậy sẽ có ba ngày liên tục không ngủ được ghi chép, một ngày không ngủ được không tính là cái gì."

Có trời mới biết nàng hôm qua adrenalin tăng vọt thành cái dạng gì.

Quán quân!

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân!

Cái này còn không phải phổ thông quán quân, mà là 15 tuổi, ba con cao cấp sủng thú, đánh xuyên qua toàn bộ lớp 12 đoạn, thậm chí thắng cao cấp long hệ sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú quán quân!

Người quán quân này hàm kim lượng, quả thực nghiền ép dĩ vãng bất luận cái gì một giới quán quân!

Mà nàng, thế mà cùng bộ dạng này yêu nghiệt nhân vật câu được!

Dư Khả ngồi nghiêm chỉnh, treo lên mười hai vạn phần tinh thần không dám lười biếng.

Nàng trong lòng hiểu rõ, nếu như không là lúc trước may mắn tại đấu giá hội cùng Kiều Tang có tiếp xúc, nhân vật như vậy nơi nào đến phiên nàng đến đầu tư.

Ba ngày liên tục không ngủ được, Ngưu Nhân a. . . Kiều Tang ở trong lòng cảm khái.

"Ngươi cần ta làm cái gì, ta đều có thể!" Dư Khả ánh mắt sáng rực, không có tiếp tục hàn huyên, mà là thẳng vào chủ đề nói.

Giống Kiều Tang dạng này yêu nghiệt, nguyện ý trống đi thời gian cùng một cái chỉ gặp qua một lần người định ngày hẹn, không thể nào là nghĩ kết giao bằng hữu.

Đã nàng là bị mình đầu tư đề nghị hấp dẫn, vậy thì phải trong thời gian ngắn nhất biểu hiện ra giá trị của mình.

Bằng không thì chờ đối phương trở về Dự Hoa địa khu, đến lúc đó chỉ có thể điện thoại liên hệ.

Cũng không thể trông cậy vào một cái không được gặp mặt, chỉ trên miệng nói một chút, còn không có sáng tạo ra cái tác dụng gì người đầu tư tại Kiều Tang trong lòng lưu lại ấn tượng.

Nếu như không thể tại hiện tại nói chuyện bên trong cho thấy giá trị của mình, cùng Kiều Tang thành lập được lợi ích quan hệ, về sau nàng còn thế nào ôm đùi!

Dư Khả nhìn chằm chằm Kiều Tang  chờ đợi câu trả lời của nàng.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, chân thành nói:

"Ta cần kiếm tiền."

. . .

6 giờ tối 4 0 phân.

Một khung máy bay tiến vào tầng bình lưu.

Khoang hạng nhất bên trong, tiếp viên hàng không bưng lên đồ ăn.

Kiều Tang vừa ăn vừa cầm sách đang nhìn.

Sách trang bìa thình lình in ấn lấy « cao trung tri thức danh sách » sáu chữ to, mà ngồi vị trước giá đỡ bên trên chất thành mấy quyển sách, tất cả đều là cao trung sách giáo khoa.

Đây đều là Kiều Tang tại đi sân bay trước đó, đặc biệt hướng dẫn một hiệu sách mua.

Tiếp viên hàng không thấy cảnh này, trong lòng tự nhủ hiện tại đứa bé là nghĩ cuộn chết ai

Đợi tiếp viên hàng không sau khi đi, Lưu Diệu nhịn không được nói ra: "Ngươi nếu không trước ăn lại nhìn sách."

Kiều Tang lắc đầu: "Vậy làm sao có thể làm, thi tốt nghiệp trung học không bao lâu  bất kỳ cái gì thời gian cũng không thể lãng phí."

Chẳng lẽ lại ngươi còn chuẩn bị năm thứ nhất liền thi đậu xếp hạng trước mấy đỉnh cấp học phủ. . . Lưu Diệu ánh mắt phức tạp, đến cùng không có lại nói cái gì.

Có động lực học tập là chuyện tốt, cũng không thể nói chút lời nói thật đánh gãy Kiều Tang học tập tính tích cực.

Kiều Tang chăm chú nhìn sách.

Từ khi buổi sáng cùng Dư Khả hàn huyên sau nàng liền nghĩ qua.

Dư Khả chỗ gia tộc tại Trung Không địa khu cũng coi là một đại gia tộc, tại trên mạng có thể tra được đi ra, nàng người này mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng có gia tộc làm thành bối cảnh làm một chút kinh doanh hoàn toàn không có vấn đề.

Tiền đẻ ra tiền, tại có bối cảnh tình huống dưới lại thêm mình tiếp theo mười tháng đầu tư tài chính, có thể kiếm được tiền khả năng rất lớn.

Nếu như Dư Khả thật sự giúp nàng đã kiếm được tiền, kia Trung Không địa khu chính là nàng nhất định phải phát triển địa phương.

Đã như vậy, lấy Trung Không địa khu đỉnh cấp học phủ làm mục tiêu không thể tốt hơn.

Cả nước xếp hạng thứ mười đỉnh cấp học phủ bên trong, xếp hạng thứ nhất trống rỗng đại học, bài danh thứ ba Đế Đô đại học cùng xếp hạng thứ sáu Long quốc Thanh Đằng đại học đều tại Trung Không địa khu.

Không bạn học trường học đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân mặc dù khác biệt, đều tồn tại hạn báo tình huống, nhưng mà tương đối rộng rãi, đỉnh cấp học phủ cơ bản đều là hạn báo 5 trường đại học.

Nàng có thể lấy Trung Không địa khu cái này 3 chỗ đỉnh cấp học phủ làm mục tiêu, coi như thi không đậu, cuối cùng còn có cái Cổ Sương Mù đại học vạch mặt.

Về phần Chi Đế Á đại học năm nay liền không suy tính, dù sao đặc biệt chiêu cũng là muốn trước đi trường học tiến hành khảo hạch.

Chi Đế Á địa khu quá xa, tới tới lui lui, liền sẽ trì hoãn học tập thời gian.

Cách thi tốt nghiệp trung học thời gian còn lại không nhiều, còn không bằng đem tinh lực đều đặt ở Trung Không địa khu kia mấy chỗ đỉnh cấp học phủ bên trên.

Năm nay Trung Không địa khu cái này ba chỗ đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu giới thiệu vắn tắt còn không có tại trang web bên trên công bố ra, nhưng nghĩ đến hẳn là đi theo năm không sai biệt lắm.

Năm ngoái, cái này ba chỗ đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu văn hóa phân cũng là muốn cầu tại đồng loại khoa mục nhóm thứ hai lần thấp nhất khống chế tuyến 65%.

Nàng điều tra, năm ngoái Trung Không địa khu tương quan chuyên nghiệp hai bản tuyến tại 495.

Nói cách khác, nếu như tại năm ngoái, nàng đến thi tốt nghiệp trung học thi đến 322 phân mới có thể thi được Trung Không địa khu đỉnh cấp học phủ.

Không có ngoài ý muốn, năm nay điểm số cũng hẳn là tại 322 chia trên dưới lưu động.

Nói thật, dạng này điểm số liền có thể tiến xếp hạng thứ mười đỉnh cấp học phủ thật là nằm mơ đều phải bật cười.

Nhưng mà đặc biệt chiêu khó vốn là tại khảo thí sát hạch tới.

Văn hóa phân đều chỉ là vì sàng chọn đám kia học tra bên trong học tra.

322 phân đối với phổ thông lớp 12 sinh có thể có thể dễ dàng, nhưng đối với Kiều Tang thật sự mà nói quá khó.

Không có cách, ai kêu nàng vốn là cái "Học tra" còn đang lớp mười, muốn tại thời gian mấy tháng bên trong bổ lên cấp ba tất cả chương trình học nói là người si nói mộng cũng không quá đáng, có thể không được đem thời gian đều gạt ra học tập.

Tiếp theo thời gian, Kiều Tang cơ hồ đều là đang đọc sách bên trong vượt qua.

Ngày thứ hai.

Sắc trời hơi sáng, máy bay hạ cánh xuống đất..