Chương 494: Siêu Túc Tinh

Chương 494: Siêu Túc Tinh

Đợi máy bay mở ra cửa khoang, bọc lấy một thân áo lông Kiều Tang đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, bước chân phù phiếm đi ra.

Nàng hít thở một cái mang theo hàn ý không khí mới mẻ, mới cảm giác mình đầu não thanh tỉnh chút.

Suốt đêm quả nhiên không phải là người làm sự tình. . . Kiều Tang trong lòng cảm khái.

Lưu Diệu sau đó đi ra, nhìn thấy Kiều Tang bộ dáng, nhớ tới nàng suốt đêm đọc sách dáng vẻ, mềm lòng mềm, ngữ khí ôn hòa nói:

"Trở về hảo hảo ngủ một giấc, ngày hôm nay cũng đừng đi trường học, ta giúp ngươi xin phép nghỉ."

Xin phép nghỉ? Thi tốt nghiệp trung học không có mấy tháng, nàng sao có thể xin phép nghỉ? Kiều Tang suy yếu thanh âm bên trong lộ ra nghiêm túc: "Không cần xin phép nghỉ, ta không phải loại kia một buổi tối không ngủ liền cần xin phép nghỉ người."

Lưu Diệu: "? ? ?"

Lưu Diệu sợ ngây người, trong lòng tự nhủ tình cảm trước kia thường thường gọi điện thoại gọi hắn hỗ trợ xin phép nghỉ người đều là quỷ đánh?

Tại Lưu Diệu "Gặp quỷ" trong ánh mắt, Kiều Tang đi xuống thang cuốn, đi vào bên cạnh một chỗ không có hành khách đường tắt trống trải chỗ hai tay kết ấn, triệu hoán ra Lộ Bảo.

Không đợi Kiều Tang mở miệng, nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư trạng thái Lộ Bảo trong nháy mắt giây hiểu, không nói hai lời, trực tiếp ném đi cái chữa trị chi quang tới.

Một màn này, thấy đằng sau xuống tới các hành khách dồn dập ghé mắt.

Đợi Lam Quang tán đi, Kiều Tang tinh thần phấn chấn, dưới ánh mắt mặt cái nào còn có một chút mắt quầng thâm dáng vẻ.

Thông cái tiêu mà thôi, thế mà dùng siêu giai kỹ năng chữa trị chi quang. . . Lưu Diệu hít sâu một hơi, bình phục cảm xúc.

Hắn thay đổi vị trí ánh mắt, sợ mình lại nhìn tiếp trái tim chịu không được.

. . .

Thánh Thủy trung học.

Giờ phút này cửa ra vào đã đứng đầy phóng viên cùng cẩu tử.

Có mấy danh ký người chính ngăn ở bảo an cửa phòng bên ngoài.

"Xin hỏi Kiều Tang là vào hôm nay trở về sao? Chiều hôm qua đội cổ động viên cùng dẫn đội Tôn lão sư liền trở lại, Kiều Tang vì cái gì không có cùng bọn hắn đồng thời trở về?"

"Xin hỏi Kiều Tang giáo viên chủ nhiệm ở trường học sao? Ta có thể phỏng vấn một chút hắn sao?"

"Đằng thừa tập đoàn chủ tịch nói nguyện ý tài trợ quý trường 5 triệu, xin hỏi các ngươi nhận được tin tức sao?"

"Mọi người đều biết liền xem như ngày nghỉ lễ giáo đội thành viên cũng là muốn huấn luyện, tiếp theo liền muốn kỳ nghỉ đông, xin hỏi Kiều Tang còn cần đến trường học tiếp tục huấn luyện sao?"

"Nghe nói Kiều Tang lấy được lần này tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch, xin hỏi nàng là đi đâu cái hành tinh trường học nào tiến hành trao đổi?"

Nhìn một cái các ngươi hỏi đều là chút cái gì, đây là ta một cái Bảo An có thể biết sao. . . Bảo An đợi tại trong phòng an ninh ngậm miệng không nói lời nào.

Quần chúng vây xem càng ngày càng nhiều, một chút đi ngang qua dân đi làm cùng ở tại phụ cận muốn đi mua thức ăn đại gia đại mụ đều bu lại.

Một chút không biết tình huống như thế nào người đi đường hỏi: "Đây là xảy ra chuyện gì, nhiều ký giả như vậy?"

Nhiệt tâm bác gái hồi đáp: "Nghe nói Thánh Thủy trung học ra cái cả nước quán quân."

"Quán quân?" Người qua đường sửng sốt một chút: "Cái gì quán quân, đáng giá nhiều ký giả như vậy tới."

"Tựa như là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân." Bác gái nói.

"Ngự thú a, khó trách." Người qua đường lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Ngẫm lại cũng thế, trừ ngự thú tương tự thi đấu quán quân, còn có cái gì quán quân có thể đáng nhiều như vậy phóng viên chú ý.

Cách một con đường trên xe taxi, Kiều Tang xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem Thánh Thủy trung học cửa ra vào, trái tim nhỏ không khỏi rung động run một cái.

Chiến trận này, thoáng qua một cái đi còn không phải trực tiếp bị ăn tươi nuốt sống. . .

"Các ngươi không đi xuống sao?" Đã thu được tiền lái xe Đại ca hỏi.

"Chờ một chút, lập tức." Lưu Diệu đáp lại một câu, tiếp lấy hai tay kết ấn.

Kiều Tang lập tức đã hiểu phó hiệu trưởng ý tứ, hắn là chuẩn bị triệu hồi ra Hiển lão sư.

Loại sự tình này sao có thể để lão sư tới. . . Kiều Tang lúc này chặn lại nói: "Không dùng, ta tới."

Nói xong đầu nàng nhất chuyển đối không khí hô một tiếng: "Tiểu Tầm bảo."

Tìm

Lưu Diệu sửng sốt một chút, ngay sau đó mắt tối sầm lại.

Lưu Diệu: "! ! !"

Lái xe Đại ca: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo đã không phải là trước kia Tiểu Tầm bảo, trải qua khoảng thời gian này cố gắng huấn luyện, nó đã có thể thành công tinh chuẩn nắm giữ tọa độ.

Làm Kiều Tang trước mắt thế giới một lần nữa liều gom lại một khắc này, phát hiện mình thân ở khoảng cách cửa trường học gần nhất một tòa lầu dạy học trước.

Mà chung quanh đứng đầy xuyên đồng phục bạn học, cầm trong tay có vẻ như pháo mừng đồng dạng đồ vật, cùng nhau nhìn chằm chằm cửa trường học phương hướng không có thử một cái trò chuyện.

"Kiều Thần cũng không phải trọ ở trường, vừa mới xuống máy bay, thật sự sẽ đến không?"

"Nhất định sẽ đến a, bằng không thì trường học khả năng để chúng ta không lên sớm tự học tới này chuẩn bị kinh hỉ sao?"

"Có đạo lý, bất quá ta nhìn phía ngoài cửa trường đều là phóng viên, nàng có thể hay không bị chắn ở bên ngoài?"

"Hẳn là sẽ không đi, nàng Quỷ Hoàn U Linh không phải có không gian di động sao, lại nói, phó hiệu trưởng cũng ở bên cạnh."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, biểu thị ngươi nghĩ đến không sai.

Chung quanh đột nhiên an tĩnh một chút.

Không biết là ai trước hô một tiếng: "A! Kiều Đại Thần! Còn có Quỷ Hoàn U Linh!"

Một giây sau, tất cả mọi người quay đầu.

Ngay sau đó, các học sinh đều sôi trào, từng cái cùng nhìn thấy mình trong suy nghĩ siêu cấp thần tượng, kích động không thôi.

Kiều Tang chỉ cảm thấy trong nháy mắt bị đen nghịt đám người vây quanh, sau đó thân thể chợt nhẹ, liền bị để tại không trung.

"Phanh phanh phanh!"

Các học sinh trong tay pháo mừng phát xạ, vô số dải lụa màu cùng giấy hoa ở giữa không trung tung bay.

"Kiều Thần! Kiều Thần!"

"Kiều Thần! Kiều Thần!"

Nhiệt liệt bầu không khí tràn ngập tại toàn bộ Thánh Thủy trung học trên không.

Kiều Tang nhìn xem cách mình chợt xa chợt gần bầu trời, lại quay đầu nhìn từng trương non nớt mà tràn ngập sức sống khuôn mặt, tâm đập càng lúc càng nhanh, một cỗ không khỏi nóng hổi ở trong lòng dâng lên.

Đây là nàng ở kiếp trước, chưa từng cảm thụ qua thanh xuân.

Ngay tại lúc đó, một bên khác.

Lưu Diệu thân hình chật vật, chỉ cảm giác cái bụng phì của mình đều bị đè bẹp: "Các ngươi chớ đẩy a! Đều chớ đẩy!"

"Lão sư đâu! Hiệu trưởng đâu! Ai tới quản quản a!"

. . .

Sau một tiếng.

Phòng làm việc của hiệu trưởng.

"Dự Hoa nhật báo xã cùng Dự Hoa đài truyền hình, còn có Dự Hoa ngự thú thông tấn xã phóng viên muốn đối với ngươi tiến hành phỏng vấn, ngươi muốn gặp bọn họ sao?" Vương Duy Đấu hỏi.

Kỳ thật muốn đối với Kiều Tang tiến hành phỏng vấn truyền thông rất nhiều, chỉ bất quá cái này ba nhà là tại Dự Hoa địa khu lớn nhất quyền uy TV truyền thông.

"Không gặp." Kiều Tang lắc đầu nói.

Nếu là lúc trước nàng có thể sẽ nghĩ đến nhiều hơn phỏng vấn bang trong nhà sủng thú chăn nuôi cửa hàng nhiều tuyên truyền một chút.

Nhưng bây giờ được chứng kiến thế giới bên ngoài, càng rõ ràng hơn nhận thức được bồi dưỡng sủng thú cần phải hao phí chi tiêu trình độ, rõ ràng về sau tài nguyên không có khả năng đều trông cậy vào một nhà sủng thú chăn nuôi cửa hàng đến kiếm lấy.

Hiện tại toàn thân toàn tâm chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học, nhanh chóng thi được Trung Không địa khu đỉnh cấp học phủ, ở nơi đó phát triển mới là đúng lý.

"Được, vậy ta thay ngươi đem bọn hắn trở về." Vương Duy Đấu không chút do dự nói.

Quyền uy TV truyền thông tính là gì, Kiều Tang hiện tại chính là trong lòng của hắn cục cưng quý giá, tuyệt đối không thể làm cho nàng làm nàng không nguyện ý sự tình!

"Đúng rồi, lần này gọi ngươi tới, chỉ yếu là vì để ngươi đem học sinh trao đổi bảng biểu điền một chút." Vương Duy Đấu đem một bản danh sách cách đặt ở Kiều Tang trước mặt, cười nói: "Lần này tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch công bố ra ngoài, phía trên có tên của ngươi."

Nói, đưa tới một cây bút.

Kiều Tang tiếp nhận bút, một bên vặn ra nắp bút, một bên xem kỹ bảng biểu.

Rất nhanh, nàng ngây ngẩn cả người: "Siêu Túc Tinh?".