Chương 495.1: Ngụy Ngự Thú Sư

Chương 495.1: Ngụy Ngự Thú Sư

Siêu Túc Tinh, nhân loại cái thứ nhất khai phát cũng di dân tinh cầu.

Tinh cầu dễ tìm, nhưng thích hợp nhân loại ở lại tinh cầu lại cũng không nhiều.

Dù là tìm được, phía trên cũng có cái khác ngoài hành tinh sinh mệnh, muốn câu thông, giao lưu, cũng cùng ngoài hành tinh sinh mệnh dựng liên hệ bản thân liền là một kiện chuyện khó khăn, coi như tìm được lẫn nhau phương thức câu thông, cũng không thể bảo đảm tiếp xúc văn minh ở tinh cầu khác chính là "Văn Minh".

Thế là làm xác nhận siêu Túc Tinh làm có thể di dân tinh cầu lúc, Lam tinh bên trên tất cả quốc gia trước nay chưa từng có đoàn kết nhất trí, thành lập tinh hệ ngự thú liên minh, lấy bảo đảm đại biểu nhân loại chỉnh thể lợi ích.

Tại ý kiến thống nhất tình huống dưới, nhóm đầu tiên di dân tại siêu Túc Tinh bên trên nhân loại đều là tại toàn cầu các quốc gia bên trong tuyển chọn tỉ mỉ.

Bởi vì tiếp xúc đến khác biệt Văn Minh, nhân loại không lại giống như kiểu trước đây tồn tại "Màu da luận" quốc gia cùng quốc gia ở giữa cũng phải lấy càng thêm chặt chẽ liên hợp.

Theo thời gian trôi qua, nhóm đầu tiên di dân đến siêu Túc Tinh bên trên nhân loại hậu đại cùng khác biệt quốc gia nhìn vừa ý không phải số ít, khác biệt màu da nhân loại càng ngày càng nhiều sinh sống ở cùng một khối thổ địa bên trên.

Siêu Túc Tinh bên trên nhân loại có thể nói là nhất không coi trọng dân tộc luận, mà là coi trọng Nhân tộc luận đám người.

Bọn họ tin tưởng vững chắc mọi người vô luận cái gì màu tóc, màu da, hàng đầu đều là nhân tộc.

Tướng đúng, đối với sủng thú thái độ bọn họ cũng chia làm lưỡng cực hóa.

Siêu Túc Tinh bên trên tuyệt đại đa số người cho rằng sủng thú cùng nhân tộc là khác biệt chủng tộc, phải dùng tuyệt đối lực lượng áp chế, bằng không thì hơi chút vô ý liền có khả năng lọt vào phản phệ, gieo gió gặt bão.

Cho nên đối với sủng thú, siêu Túc Tinh bên trên người cũng là nhất là khắc nghiệt.

Sủng thú có mệt hay không không trọng yếu, lực lượng mới là vương đạo —— đây là đại biểu siêu Túc Tinh bên trên tuyệt đại đa số người thái độ một câu.

Cũng là bởi vì bọn họ thái độ, ràng buộc tiến hóa cái gì, đối với bọn hắn tới nói cùng truyền thuyết cũng không xê xích gì nhiều.

Chỉ cần có thể đi những tinh cầu khác, kỳ thật đi đâu cái đối với Kiều Tang tới nói đều không có khác nhau, chỉ là...

Kiều Tang nhìn xem bảng biểu bên trên trong đó một cái nào đó đi sửng sốt cả buổi: "Học kỳ sau đã sắp qua đi?"

Vương Duy Đấu coi là "Cục cưng quý giá" là cảm giác đến thời gian quá đuổi đến, trấn an nói: "Thủ tục cái gì, quốc gia đều sẽ vì ngươi làm tốt, ngươi đến lúc đó chỉ cần chờ thông báo thu dọn đồ đạc liền tốt."

"Thông báo, ngươi qua mấy ngày liền sẽ thu được, dù sao đến bảo đảm ngươi học kỳ sau liền muốn đến trường học lên lớp, cho nên đến sớm một chút xuất phát, đi những tinh cầu khác không giống với đi quốc gia khác, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể đến."

Kiều Tang ánh mắt mờ mịt: "Vậy ta thi tốt nghiệp trung học làm sao bây giờ? Là tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đuổi trở về sao?"

Vương Duy Đấu kinh ngạc nhìn Kiều Tang, nhẫn nhịn một câu: "Ngươi chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học?"

"Bằng không thì đâu?" Kiều Tang hỏi lại.

Vương Duy Đấu ngẩn người, hắn làm hiệu trưởng, tự nhiên biết Kiều Tang có thể sớm tham gia thi tốt nghiệp trung học sự tình, chỉ là cái này hắn thấy hoàn toàn không có ý nghĩa gì.

Có thể vượt cấp khảo thí tự nhiên là chuyện tốt, nhưng Kiều Tang thu hoạch được chính là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân, bằng vào thành tích như vậy không ít đỉnh cấp học phủ đều sẽ ném đến cử đi cành ô liu.

Tại lớp mười thì có thành tựu như vậy, không tuyển chọn tốt nhất kia mấy chỗ đỉnh cấp học phủ quả thực chính là thiệt thòi lớn.

Có thể những cái kia xếp hạng trước mấy đỉnh cấp học phủ hoặc nhiều hoặc ít đều có văn hóa phân yêu cầu, không có khả năng sức chiến đấu mạnh liền để ngươi cử đi đi vào, bằng không thì tất cả mọi người mỗi ngày huấn luyện sủng thú, còn nhìn cái gì sách.

Sức chiến đấu mạnh mà lại có đầu óc học sinh mới là kia mấy chỗ đỉnh cấp học phủ tối ưu lựa chọn.

Hắn hiểu qua Kiều Tang thành tích, thi lúc tiến vào vốn cũng không tốt, về sau tiến vào giáo đội, lại liên tục mấy tháng đều tại tham gia thi đấu, căn bản không có thời gian đọc sách.

Nàng hiện tại tài cao một, đừng nói cao trung ba năm kiến thức, liền ngay cả lớp mười nửa trên học kỳ tri thức yếu điểm sợ là đều không có hiểu rõ, muốn năm thứ nhất trực tiếp thi tốt nghiệp trung học lấy được lý tưởng thành tích đi xếp hạng trước mấy đỉnh cấp học phủ quả thực chính là thiên phương dạ đàm.

Hảo hảo đọc cái một hai năm lại đi thi mới là lựa chọn chính xác.

Vương Duy Đấu trầm mặc một hồi, uyển chuyển nói:

"Ta cảm thấy ngươi ở cấp ba mới hảo hảo đọc một năm, sang năm thi, có thể có thể thi đậu ngưỡng mộ trong lòng đại học nắm chắc sẽ lớn một chút."

Kiều Tang nói ra: "Phó hiệu trưởng nói, ta có ba lần thi tốt nghiệp trung học cơ hội, năm nay không được, sang năm có thể thi lại  ta nghĩ năm nay liền thử một lần."

Lưu Diệu tên kia... Vương Duy Đấu thở dài, nói: "Nếu như ngươi nghĩ năm thứ nhất trực tiếp liền thi tốt nghiệp trung học tự nhiên cũng là không có vấn đề, ngươi trao đổi quá khứ trường trung học cùng bên này thi tốt nghiệp trung học là thống nhất  còn đặc biệt chiêu khảo thí, bởi vì tinh tế học sinh trao đổi tính đặc thù, ngươi báo danh đỉnh cấp học phủ sẽ chuyên môn phái người tới tiến hành khảo hạch."

Vậy liền không thành vấn đề, bằng không thì đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân cùng thi tốt nghiệp trung học còn phải đặc biệt trở về, trên đường đến tốn hao không thiếu thời gian, học tập thời gian liền ít... Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu điền lên bảng biểu.

Nhưng rất nhanh, nàng lại ngây ngẩn cả người: "Học sinh trao đổi thời gian là một năm, vậy nếu như ta học kỳ sau liền thi lên đại học, còn có nửa năm làm sao bây giờ?"

Không cử đi học, dựa vào bình thường quá trình năm thứ nhất liền thi lên đại học ngươi ngược lại là cảm tưởng... Phải biết ngươi là ngự thú phương diện yêu nghiệt, không phải đọc sách phương diện yêu nghiệt a... Vương Duy Đấu tâm trong lặng lẽ nhả rãnh một phen, mặt ngoài mỉm cười vẫn như cũ:

"Nhìn ngươi thi đậu chính là cái nào trường đại học đi, quốc gia sẽ dựa theo ngươi thi đậu đại học tiêu chuẩn an bài ngươi tiến siêu Túc Tinh bên trên xếp hạng không sai biệt lắm đỉnh cấp học phủ lại tiến hành trao đổi nửa năm."

Được rồi, cục cưng quý giá đều thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn đệ nhất, tiếp theo cuộc sống cấp ba muốn làm sao đến đều được, dù sao tạm dừng không nói xếp hạng trước mấy đỉnh cấp học phủ, còn lại đỉnh cấp học phủ nhất định sẽ có không ít đưa tới cử đi danh ngạch.

Thì ra là thế... Kiều Tang cúi đầu tiếp tục điền bảng biểu.

...

Lớp mười (1) ban.

"Siêu Túc Tinh, nhân loại sử thượng đệ nhất cái khai phát cũng di dân tinh cầu."

"Tồn tại nguồn nước, cũng có dưỡng khí, nhiệt độ lâu dài tại 25 độ C, chất lượng hẹn là Lam tinh gấp ba, cùng Lam tinh khác biệt chính là, nơi đó không có bí cảnh, nhưng tương tự tồn tại sủng thú."

"Ở nơi đó, nhân loại cơ hồ là cùng hoang dại sủng thú cộng đồng sinh hoạt, không có não vực khai phát nhân loại tại siêu Túc Tinh bên trên sinh hoạt tương đối gian nan."

"Bởi vì phải thường xuyên xua đuổi hoang dại sủng thú, cho nên tại siêu Túc Tinh bên trên Ngự Thú Sư địa vị so Lam tinh phổ biến muốn cao hơn nhiều."

"Tại siêu Túc Tinh bên trên, người bình thường cũng có thể tiếp xúc đến hoang dại sủng thú, mọi người đều biết, sủng thú tính cách khác lạ, cũng không phải là tất cả hoang dại sủng thú đều là nguy hiểm."

"Một chút hoang dại sủng thú đồng dạng tính tình ôn hòa, tại trường kỳ tiếp xúc dưới, không thiếu xuất hiện một chút người bình thường cùng hoang dại sủng thú hòa bình sinh hoạt ví dụ."

"Mà những này không phải Ngự Thú Sư, nhưng có thể để sủng thú bang làm một ít sự tình người, chúng ta gọi là, ngụy Ngự Thú Sư."

Đại khái là biết rồi Kiều Tang lập tức sẽ đi siêu Túc Tinh mắc lừa tinh tế học sinh trao đổi, tới gần cuối kỳ, Thiên Văn khóa lão sư nhảy qua trước mặt ôn tập chương trình học, trực tiếp nói về có quan hệ với siêu Túc Tinh nội dung.

Kiều Tang nghiêm túc làm lấy bút ký.

Đợi cho tan học, một đám người trực tiếp xông tới.

Có bạn học hỏi: "Kiều Tang, ngươi muốn đi siêu Túc Tinh làm học sinh trao đổi rồi?"

"Nghe nói siêu Túc Tinh trên có chút sủng thú siêu hung, trên đường đi tới cũng có thể bị công kích.".