Chương 495.2: Ngụy Ngự Thú Sư

Chương 495.2: Ngụy Ngự Thú Sư

"Các ngươi không cảm thấy mỗi ngày có thể nhìn thấy hoang dại sủng thú siêu khốc sao!"

"Ở nơi đó ở lâu, coi như không đặc biệt huấn luyện, năng lực phản ứng tuyệt đối cũng có thể mạnh lên đi."

"Cũng không biết bên kia chương trình học cùng chúng ta một không giống."

"Nếu là ngươi còn có rảnh rỗi trắng khế ước trang liền tốt, đến lúc đó khế ước một con siêu Túc Tinh bên trên sủng thú trở về, để chúng ta cũng được thêm kiến thức."

Vây quanh bạn học càng ngày càng nhiều.

Bọn họ chính là mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, là ở vào trong đời đối đãi sự vật nhất bình đẳng thời điểm.

Người trưởng thành có lẽ sẽ bởi vì cùng bạn bè sự chênh lệch càng lúc càng lớn mà chậm rãi giữ một khoảng cách hoặc là a dua nịnh hót ý đồ lấy lòng, nhưng người thiếu niên chỉ cần đối phương không có biểu hiện ra "Các ngươi phàm nhân, không nên tới gần ta" tin tức, muốn cùng cùng tuổi giai đoạn đại lão cấp nhân vật tiếp xúc trong lòng liền làm sao cũng khắc chế không được.

Bây giờ lại thêm cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy hứng thú tinh tế chủ đề, trong lúc nhất thời, lớp bạn học cơ bản đều vây quanh.

Luôn luôn cao lãnh Lục Hữu cũng giống như thế.

Kiều Tang kiên nhẫn cùng các bạn học trò chuyện, không có chút nào biểu hiện ra không nhịn được cảm xúc.

Cái này nhưng đều là học thần a, tùy tiện mượn một hai bản bút ký tới, không biết có thể tiết kiệm nhiều ít học tập thời gian... Nghĩ tới đây, Kiều Tang trò chuyện càng khởi kình chút.

Chờ đến xế chiều cuối cùng một bài giảng kết thúc, Kiều Tang nhìn xem chồng chất ở trên bàn tràn đầy một xấp bút ký, hài lòng cười.

...

Mùa đông trời tối sớm, sáu điểm còn chưa tới, màn đêm đã giáng lâm.

Không ít phóng viên cùng cẩu tử tại Thánh Thủy trung học cửa ra vào còn không có rời đi.

Kiều Tang đứng ở trong hành lang thấy rõ ràng bên ngoài hết thảy.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang nói ra: "Chúng ta về nhà."

"Tìm ~" Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo biến mất không thấy gì nữa.

...

6 giờ tối 23 phân, Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo nhiều lần không gian di động dưới, trở về Thanh lộ biệt viện 16 tòa nhà trước cửa.

Cả nước thi đấu trong lúc đó, nàng cùng mẫu thân thông quá điện thoại, biết mẫu thân đã chuyển đến nơi này.

Kiều Tang mở cửa, phát hiện bên trong mềm trang đều đã bày ra hoàn tất.

Mặc dù trùng tu sạch sẽ phong cách là có chút xa hoa, nhưng bởi vì thích hợp cây xanh, cùng thống nhất phong cách vàng nhạt hệ mềm trang, khiến cho chỉnh thể cho người cảm giác ấm áp không ít.

Mẹ đâu... Kiều Tang nhìn xem không có một ai đại sảnh lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị gọi điện thoại.

Ầm

Lúc này, một tiếng vang thật lớn.

Các loại màu sắc giấy màu từ đỉnh đầu bay bổng tán rơi xuống.

"Cưu so!" Chim bồ câu béo dùng cánh bưng lấy bánh kem đi ra.

"Hoan nghênh quán quân về nhà!" Ngay tại lúc đó, mẫu thân thanh âm từ bên trên vị trí truyền đến.

Kiều Tang ngẩng đầu, trông thấy mẫu thân ngồi ở tín ngưỡng ông trên thân, mà cầm trong tay chính là mới vừa rồi phát xạ giấy màu pháo mừng.

Không nghĩ tới lão mụ cũng dùng bài này... Kiều Tang phát ra từ nội tâm lộ ra nụ cười: "Ta trở về!"

...

Ngay tại lúc đó, Thánh Thủy trung học cửa ra vào, ngồi xổm không đến Kiều Tang phóng viên cùng cẩu tử lục tục thu thập thiết bị trở về.

Đợi cho tất cả mọi người lộ hàng về sau, một người mặc trang phục chính thức, tướng mạo có chút anh tuấn nam nhân từ đối diện ven đường một cỗ giá trị hơn 500 ngàn màu đen trên xe đi xuống, trực tiếp đi vào bảo an cửa phòng.

"Có thể hay không liên lạc một chút Kiều Tang, liền nói ba nàng tới." Kiều Vọng Dương nói.

Đối với phóng viên một mực giữ yên lặng Bảo An bỗng nhiên ngẩng đầu, mãnh mở ra giao lưu chi cửa sổ, nhưng chợt hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nguyên bản thần sắc kích động trở nên hồ nghi:

"Ngươi là Kiều Tang ba ba?"

Kiều Vọng Dương gật đầu: "Ta là."

Bảo An thật lòng đánh giá đối phương một chút, hỏi: "Kiều Tang là mấy ban?"

Kiều Vọng Dương sửng sốt một chút: "Nhất ban."

Hắn mặc dù thời gian rất lâu không có cùng con gái liên hệ, nhưng những này theo Kiều Tang tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên biểu hiện, những này đều có bị báo cáo ra.

Bảo An tiếp tục hỏi: "Kiều Tang giáo viên chủ nhiệm kêu cái gì?"

Hắn đây làm sao có thể biết... Kiều Vọng Dương há to miệng, vừa muốn nói chuyện.

Lúc này, Bảo An lại hỏi: "Ngươi là Kiều Tang lời của ba nàng, ngươi làm sao mình không liên hệ nàng?"

Ngươi cho rằng ta không nghĩ a, đây không phải nàng đem ta kéo đen sao, hơn nữa còn dọn nhà... Kiều Vọng Dương nghĩ đến bản thân bị kéo đen, đặc biệt tới cửa tìm, còn bị hàng xóm cáo tri Diệp Tương Đình đã chuyển gia sự lúc, trong lúc nhất thời mặt có chút đêm đen tới.

Loại sự tình này hắn cũng mất hết mặt mũi nói.

Thấy đối phương không có ngay lập tức trả lời, Bảo An xác định nội tâm suy đoán, lần nữa phát ra:

"Kiều Tang coi như không mang điện thoại, ngươi làm sao không liên hệ Kiều Tang lão sư."

Kiều Vọng Dương trầm mặc một chút: "Ta không có nàng giáo viên chủ nhiệm phương thức liên lạc."

"Thật sao?" Bảo An cười lạnh một tiếng: "Vậy ngươi có Kiều Tang là con gái của ngươi chứng cứ sao?"

Chứng cứ? Kiều Vọng Dương có chút mộng bức: "Kiều Tang là nữ nhi của ta, còn cần chứng cứ?"

Bảo An gật đầu: "Bằng không thì ta làm sao biết nàng có phải hay không là ngươi con gái."

Kiều Vọng Dương khí cười: "Ngươi đem nàng kêu đi ra chẳng phải sẽ biết."

Bảo an nghe đến đó, dứt khoát cũng không giả bộ nữa, đầy vẻ khinh bỉ nói:

"Rốt cục nói ra chân thực mục đích đi, chính là muốn gặp Kiều Tang, hiện tại thật sự là cái gì phóng viên đều có, giả mạo người khác ba nàng chiêu này đều dùng ra, ngươi nếu là ba nàng, ngươi sẽ không liên lạc được Kiều Tang chạy tới trường học đến?"

"Ngươi nếu là ba nàng, ngươi sẽ liền nàng giáo viên chủ nhiệm điện thoại liên lạc cũng không biết?"

"Ngươi nếu là ba nàng, ngươi lại không biết Kiều Tang là không trọ ở trường?"

"Nàng hiện tại đoán chừng sớm về nhà, ngươi ngó ngó ngươi như thế, cùng Kiều Tang nào giống, trả lại nàng ba ở đâu."

Bảo An nói thống khoái, "Ba" một chút quan bế giao lưu chi cửa sổ.

Kiều Vọng Dương: "! ! !"

Kiều Vọng Dương sắc mặt đen rồi lại trắng, trắng rồi lại đen, toàn thân phát run, tức giận đến chậm chạp nói không ra lời.

...

Thanh lộ biệt viện, 16 tòa nhà.

Một đạo chói mắt bạch quang tiêu tán, chim bồ câu béo biến thành thống trượt kiêu.

"Thống trượt!"

Thống trượt kiêu dùng đầu to ủi tại trên người mẫu thân, vui vẻ cọ xát.

"Tin tin!" Tín ngưỡng ông mở ra cánh khổng lồ  tương tự vui vẻ kêu một tiếng.

Diệp Tương Đình cười nói: "Chim bồ câu béo kỳ thật vào ở ngày đó liền muốn tiến hóa, nhưng mà nó càng muốn ở ngay trước mặt ngươi tiến hóa, cho nên chờ cho tới bây giờ."

"Thống trượt." Thống trượt kiêu gật gật đầu.

"Nha Nha!"

Không đợi Kiều Tang cảm giác động một cái, bên này Nha Bảo nhìn xem tiến hóa sau thống trượt kiêu hưng phấn kêu một tiếng, phát ra đối chiến mời.

"Thống trượt!"

Kiều Tang tranh tài trực tiếp một lần xuống dốc thống trượt kiêu điên cuồng lắc đầu.

Kiều Tang tằng hắng một cái: "Nha Bảo, muốn tôn trọng trưởng bối."

"Nha Nha?"

Nha Bảo méo một chút đầu, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Trưởng bối liền không thể đánh sao? Có thể lúc trước ở căn cứ thời điểm, trưởng bối thường thường đều cùng nó đối chiến.

Ngươi khi đó sức chiến đấu nhiều yếu, có thể cùng hiện tại so sao Kiều Tang cấp tốc nói sang chuyện khác: "Đằng sau vườn hoa rất lớn, ngươi hôm nay còn không có huấn luyện, muốn không nên đi chỗ đó thử một chút?"

Nha

Nha Bảo nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt đã quên vừa mới nghi vấn, quay đầu hướng vườn hoa chạy tới.

"Thống trượt."

Thống trượt kiêu thở dài một hơi.

Diệp Tương Đình đưa mắt nhìn Nha Bảo thân ảnh biến mất ở phòng khách, ý cười từ đầu đến cuối liền không có xuống dưới qua: "Trước kia ngươi nghĩ khế ước chó Hỏa Nha thời điểm, ta còn lo lắng Hỏa Hệ sủng thú tính tình quá làm lộ, không nghĩ tới ngươi có thể đưa nó bồi dưỡng tốt như vậy, còn có Tiểu Tầm bảo, lúc trước nó vẫn là Tầm Bảo quỷ thời điểm thật sự là làm ta sợ muốn chết, ai có thể nghĩ tới đứa nhỏ này ngoan như vậy."

"Tìm ~" Tiểu Tầm bảo nghe khen nó ngọt ngào kêu một tiếng.

"Chờ thêm năm, uống rượu thời điểm."

Kiều Tang nhìn xem mẫu thân, ngắt lời nói: "Mẹ, ta qua một thời gian ngắn khả năng liền phải đi siêu Túc Tinh.".