Chương 496: Lá gan liền xong rồi!

Chương 496: Lá gan liền xong rồi!

"Siêu Túc Tinh?" Diệp Tương Đình một chút không có kịp phản ứng.

Kiều Tang gật đầu: "Thu được lần này quán quân, quốc gia cho một cái đi Siêu Túc Tinh làm tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch, hết thảy đi một năm, ta đến đuổi tại nửa học kỳ sau mở đầu khóa học trước quá khứ, đại khái ở nhà qua không được năm."

Bây giờ khoảng cách nghỉ đông đã không đến nửa tháng, nghỉ đông thời gian là khoảng một tháng, mà từ Lam tinh cưỡi tinh hạm đến Siêu Túc Tinh đại khái cũng muốn thời gian một tháng.

Nói cách khác, vô cùng có khả năng học kỳ này đọc xong nàng liền phải trực tiếp xuất phát.

Đi Siêu Túc Tinh làm tinh tế học sinh trao đổi? !

Diệp Tương Đình một mặt khiếp sợ nhìn mình con gái, nửa ngày nói không ra lời.

Khoảng thời gian này nàng thường xuyên ở vào khiếp sợ trạng thái.

Con gái thu được địa khu thi đấu thứ nhất, con gái ba con sủng thú tất cả đều tiến hóa đến cao cấp, con gái đánh bại cao cấp long hệ sủng thú, con gái chiến thắng kinh khủng Tướng cấp sủng thú, con gái thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân, mỗi qua một đoạn thời gian mình liền phải kinh sợ một chút.

Vốn cho là trải qua cái này liên tiếp khiếp sợ, mình năng lực tiếp nhận đã cao đến cảnh giới nhất định, nhưng nàng hiển nhiên đánh giá cao chính mình.

Cái này, cái này muốn đi những tinh cầu khác rồi?

Toàn bộ phòng khách trầm mặc lại.

Diệp Tương Đình đột nhiên hỏi: "Có thể mang người nhà sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Cũng không có thể."

Ghê tởm, nàng cũng rất muốn đi. . . Diệp Tương Đình hơi phiền muộn.

Một cái địa khu vốn là lớn, cho nên đối với những khác địa khu mọi người khả năng cảm thấy hứng thú không phải đặc biệt nhiều, nhưng không có ai sẽ không đúng những tinh cầu khác cảm thấy hứng thú, tinh tế du lịch từ xưa đến nay đều là lãng mạn chủ đề.

Chỉ là muốn trèo lên lên tinh hạm đi hướng những tinh cầu khác, trong đó yêu cầu cùng thủ tục rườm rà vô cùng, không phải muốn đi liền có thể đi.

Phiền muộn trong chốc lát, Diệp Tương Đình không khỏi thần sắc kiêu ngạo đứng lên:

Con gái, ta sinh!

Chợt nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cấp tốc lấy điện thoại cầm tay ra kết nối thông tin ghi chép.

Sẽ không lại là gọi cho thất đại cô bát đại di đi. . . Kiều Tang nói thầm trong lòng, hỏi:

"Mẹ, ngươi gọi cho ai?"

"Gọi cho thế đều đại tửu điếm quản lý." Diệp Tương Đình bên cạnh lật xem điện thoại bên cạnh hồi đáp: "Lần này ngươi đoạt giải quán quân, khẳng định là phải hảo hảo chúc mừng một chút, ta tại thế đều khách sạn đặt trước mười bàn rượu, nhưng đặt trước thời gian là ngươi kỳ nghỉ đông thời điểm, ta hiện tại đánh tới để hắn sớm đến thứ bảy này."

Nguyên lai không phải gọi cho thất đại cô bát đại di. . . Kiều Tang không khỏi thở dài một hơi.

Sau năm phút, mẫu thân ngồi ở trên ghế sa lon:

"A... Ai, Nhị tẩu, uống rượu thời gian ta đổi được thứ bảy này, ngươi khi đó có thời gian không?"

"Không phải ta bận bịu, là Kiều Tang, nàng nha vừa mới nói cho chính ta bị quốc gia chọn trúng, muốn đi Siêu Túc Tinh làm tinh tế học sinh trao đổi, không phải sao, ăn tết cũng không thể ở đây qua, học kỳ này đọc xong đoán chừng liền chiếm đi."

Sau mười phút, mẫu thân dựa vào ở trên ghế sa lon:

"Muội a, đúng vậy a, Kiều Tang trở về, nàng có thể đang làm gì, khẳng định là tại học tập a, lần này đi tham gia cái kia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, chương trình học không biết rơi xuống bao nhiêu."

"Gọi điện thoại là muốn nói uống rượu thời gian ta đổi được thứ bảy này, còn không phải Kiều Tang vừa mới nói. . ."

Sau mười lăm phút, mẫu thân nằm trên ghế sa lon:

"Đại ca, đang bận không. . ."

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Ăn cơm tối xong, Kiều Tang đi vào lầu hai diện tích lớn nhất gian phòng.

Bên trong đều đã bố trí xong, đồ dùng trong nhà phong cách tương tự là lệch ấm áp.

Tân phòng phòng ngủ diện tích so với ban đầu gian phòng phải lớn hơn nhiều, Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo đồng thời ở bên trong hoạt động cũng không thành vấn đề.

Đơn giản nhìn một chút bố cục, Kiều Tang liền xuất ra sách giáo khoa cùng từ học thần nhóm nơi đó "Vơ vét" đến bút ký nghiêm túc nhìn.

Mặc dù biết nghĩ tại trong vòng mấy tháng đem cao trung ba năm tri thức đều học xong có chút khó khăn, nhưng nàng vẫn là nghĩ năm thứ nhất liền nếm thử tham gia thi tốt nghiệp trung học.

Trừ muốn mau sớm đi Trung Không địa khu phát triển, còn có rất hiện thực một chút, chính là bây giờ cao trung ngự thú trình độ đã không đủ để để Nha Bảo bọn nó nhanh chóng tiến bộ.

Cao trung bên trong bạn học toàn bộ đều chỉ có sơ cấp cùng trung cấp sủng thú, dù là mỗi ngày có người nguyện ý cùng với nàng đối chiến cũng thêm không có bao nhiêu điểm số.

Nếu như nàng còn phải ở cấp ba đợi hai năm, Nha Bảo bọn nó sợ là đến một đoạn thời gian rất dài mới có thể tiến hóa đến Tướng cấp.

Trước kia là Nha Bảo bọn nó cố gắng, hiện tại cũng giờ đến phiên nàng.

Kiều Tang nhanh chóng đọc qua tài liệu giảng dạy.

Cùng kiếp trước cao trung nội dung khác biệt, hiện tại tri thức đối với nàng tới nói cơ hồ đều là hoàn toàn mới.

Địa lý, Thiên Văn, lịch sử, cùng Ngự Thú Sư cùng sủng thú vân vân.

Cũng may ngữ văn chỉ dùng học bằng cách nhớ, toán học coi như đều dùng cùng sủng thú tương quan ví dụ, nàng cũng không giống như kiểu trước đây xem không hiểu, cơ sở nhất công thức nhớ kỹ, lại nhiều làm khác biệt đề hình, thi cái 322 phân tả hữu cũng không phải là hoàn toàn không có hi vọng.

Nàng thiếu chỉ là thời gian mà thôi.

Ánh đèn vẩy vào mặt của cô gái bên trên, giống như là độ một tầng ánh sáng màu trắng.

Bất tri bất giác đến rạng sáng.

Bối rối đánh tới, Kiều Tang trên điện thoại di động nhìn xuống thời gian, 12 giờ tối 03 phân.

"Tiểu Tầm bảo, giúp ta mang Lộ Bảo kia." Kiều Tang quay đầu nói.

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Một giây sau, Kiều Tang liền xuất hiện ở bên bể bơi.

Mua được biệt thự tự mang bể bơi, Lộ Bảo lần đầu tiên liền thích kia, ban đêm cũng là đều đợi ở chỗ này.

"Lộ Bảo, đã ngủ chưa?" Kiều Tang kêu.

"Băng khắc." Lộ Bảo từ trong bể bơi chui ra cái đầu.

"Cho ta đến cái chữa trị chi quang." Kiều Tang nói.

Lộ Bảo không có hỏi vì cái gì, trực tiếp ném đi cái chữa trị chi quang tới.

Đợi Lam Quang tiêu tán, Kiều Tang tinh thần phấn chấn, quay đầu hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng xem xét.

Tìm

Một ánh mắt đối mặt, Tiểu Tầm bảo lập tức hiểu được.

Ngay sau đó, Kiều Tang cảnh tượng trước mắt liền biến trở về gian phòng của mình.

Có sủng thú là thật sự sảng khoái a. . . Kiều Tang ngồi vào trước bàn sách, tiếp tục xem sách.

Thiếu thời gian? Lá gan liền xong rồi!

. . .

Tiếp theo mấy ngày, tại chữa trị chi quang tác dụng dưới, Kiều Tang cơ hồ mỗi ngày 24 giờ đều bưng lấy sách không có ngủ.

Chỉ là trạng thái thân thể tuy nói không có vấn đề, nhưng liên tiếp như thế học xuống tới, trên tâm lý vẫn sẽ có chút cảm thấy mỏi mệt.

Nhưng mà vừa nghĩ tới thi tốt nghiệp trung học không có mấy tháng, Kiều Tang vẫn kiên trì xuống tới.

Trong chớp mắt liền đến thứ sáu cuối cùng một bài giảng.

Đợi cho cái này lớp kết thúc, phát thanh bên trong vang lên rõ ràng thông báo:

"Lớp mười (1) ban Kiều Tang bạn học, lớp mười (1) ban Kiều Tang bạn học, mời ngươi lập tức đến phòng làm việc của hiệu trưởng, ngươi tinh tế hộ chiếu cùng tinh tế học sinh trao đổi thư thông báo trúng tuyển xuống tới, mời ngươi lập tức đến phòng làm việc của hiệu trưởng nhận lấy!"

Tất cả ở trường học đợi bạn học lập tức rối loạn lên, bao quát lão sư.

Trực tiếp hô cái lão sư đến khó mà nói sao, làm gì tại phát thanh bên trong hô, quái để cho người ta thẹn thùng. . . Kiều Tang để sách xuống, đứng dậy đi ra phòng học.

. . .

Phòng làm việc của hiệu trưởng.

"Ngươi làm sao để cho người ta tại phát thanh bên trong hô?" Lưu Diệu cau mày nói.

Vương Duy Đấu uống một ngụm trà, nói: "Ngươi cái này chỉ biết làm nghiên cứu gia hỏa biết cái gì, trường học của chúng ta ra cái tinh tế học sinh trao đổi, đây là Vinh Diệu! Đương nhiên muốn mọi người đều biết, như vậy mọi người cũng sẽ càng thêm điều động học tập tính tích cực."

Lưu Diệu vừa muốn nói chuyện.

"Đông Đông."

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Vương Duy Đấu nhãn tình sáng lên, không tự giác đoan chính tư thế ngồi, thu hồi tản mạn tư thái: "Tiến đến!"

PS: Hôm qua còn thiếu Chương 01: Chỉ có thể ngày mai bổ..