Chương 497: Hậu Thiên?

Chương 497: Hậu Thiên?

Kiều Tang đẩy cửa đi vào, ngoài ý muốn phát hiện phó hiệu trưởng cũng tại.

Nàng chưa kịp chào hỏi, Vương Duy Đấu đem trên mặt bàn còn chưa hủy đi phong chuyển phát nhanh đẩy về phía trước, cười nói: "Ngươi mau mở ra nhìn xem."

Kiều Tang tiến lên đem chuyển phát nhanh mở ra.

Bên trong thình lình có một trương Siêu Túc Tinh lâm thời thẻ căn cước, có dán Siêu Túc Tinh hộ chiếu tinh tế hộ chiếu, cùng một bản ấn có thi đấu nam cao trung thư thông báo trúng tuyển.

Quốc gia hiệu suất làm việc chính là cao a, mấy ngày, đều không cần bản thân nàng quá khứ chụp ảnh cái gì những này liền làm tốt. . . Kiều Tang nhìn xem mấy thứ này nội tâm cảm khái.

Lúc này, Vương Duy Đấu ôn hòa nói: "Thông tri một chút đến, ngươi Hậu Thiên liền phải xuất phát, đến lúc đó ngươi buổi sáng 9 giờ đến trường học, sẽ có người tới tiếp ngươi đi qua."

Kiều Tang lấy làm kinh hãi: "Hậu Thiên? Nhanh như vậy?"

Kia nàng học kỳ này chẳng phải là không dùng cuối kỳ thi?

Một bên Lưu Diệu giải thích nói: "Đi Siêu Túc Tinh muốn khoảng một tháng thời gian, nhưng đó là đến Siêu Túc Tinh, ngươi còn phải xuất phát đi cái này trường học, trong đó lộ trình không biết phải bao lâu, quốc gia an bài như vậy luôn có đạo lý của nó, sớm một chút xuất phát luôn luôn tốt."

Vương Duy Đấu nói bổ sung: "Tình huống của ngươi trong trường học đều rõ ràng, yên tâm, coi như vắng mặt cuộc thi cuối kỳ, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi hồ sơ cá nhân."

Được thôi, Hậu Thiên liền Hậu Thiên, nhưng mà này thời gian tuyển đến cũng rất thần kỳ, vừa vặn chờ lão mụ bày xong rượu. . . Kiều Tang gật gật đầu: "Ta đã biết."

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị cáo biệt.

Lưu Diệu hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, một mực An Tĩnh đợi Hiển lão sư lập tức bay tới Kiều Tang trước mặt, cầm trong tay cầm trang giấy đưa tới.

"Phía trên này phân đừng viết Liệu Tinh khuyển, Quỷ Hoàn U Linh cùng Băng Khắc Hi Lộ mới nhất phối hợp năng lượng hoàn đặc chế phối phương." Lưu Diệu nói ra: "Ngươi tại Siêu Túc Tinh có thể tìm năng lượng hoàn chế tác sư căn cứ phía trên phối phương đến tiến hành chế tác."

Phó hiệu trưởng dĩ nhiên cân nhắc đến cái này. . . Kiều Tang một hồi cảm động, đưa tay tiếp nhận: "Cảm ơn Tạ phó hiệu trưởng."

Vương Duy Đấu mỉm cười nhìn xem một màn này, chỉ chỉ bên cạnh bàn dị thường dễ thấy màu đen cái rương nói ra:

"Cái rương này bên trong Liệu Tinh khuyển hai bọn chúng nguyệt lượng năng lượng hoàn, đều là phó hiệu trưởng tại mấy ngày nay dựa theo mới phối phương đặc chế, chính dễ dàng tại trên tinh hạm cho chúng nó ăn."

Còn có loại chuyện tốt này? Kiều Tang trong lòng đại hỉ, vừa mới chuẩn bị dâng lên cảm tạ cùng mông ngựa.

Lưu Diệu tại lúc này đem trên bàn trà chồng chất đến chừng cao hơn nửa mét sách vở cùng bài thi hướng phía trước đẩy: "Đây là cao trung ba năm liên quan tới các khoa tài liệu giảng dạy cùng bài thi, ngươi tại trên tinh hạm một tháng không có việc gì có thể làm một lần."

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang biểu lộ ngốc trệ một chút.

Trong lúc nhất thời, làm việc bên trong lâm vào An Tĩnh.

Có chừng cái hai ba giây, Kiều Tang biệt xuất một câu: "Ngài cân nhắc thật chu đáo."

. . .

Đợi Kiều Tang sau khi đi, Vương Duy Đấu uống một ngụm trà, nói:

"Tranh tài đều kết thúc, không nghĩ tới ngươi còn nguyện ý đem tinh lực đặt ở trừ nghiên cứu bên ngoài sự tình trên thân."

Lưu Diệu thản nhiên nói: "Kiều Tang không giống."

Vương Duy Đấu xem xét hắn một chút: "Ngươi là vì Liệu Tinh khuyển?"

"Không hoàn toàn là." Lưu Diệu nhìn xem ngoài cửa phương hướng nói ra: "Kiều Tang vô luận đang đối chiến phương diện vẫn là ở bồi dưỡng sủng thú phương diện thiên phú đều không tầm thường, nhân vật thiên tài như vậy vẫn là ta xưa nay ít thấy, ngươi coi như ta lên lòng yêu tài đi."

. . .

7 giờ tối.

Thanh lộ biệt viện, 16 tòa nhà.

Cơm nước xong xuôi, Kiều Tang khó được không có đọc sách xoát đề, mà là cởi xuống đồng phục, đổi thân thông thường màu đen áo lông ôm thu nhỏ Nha Bảo đi ra ngoài.

Đã chỉ có buổi tối hôm nay cộng thêm sáng mai thời gian một ngày đợi Lam tinh, kia các phương diện sự tình làm sao cũng phải đều chuẩn bị xong lại đi.

Dưới bóng đêm, nàng ôm Nha Bảo đi hướng siêu thị, mua mấy bao lớn đồ ăn vặt cùng một chút sinh hoạt đồ rửa mặt.

Trên mạng tuy nói trên tinh hạm có cung cấp đồ ăn, nhưng nói thế nào cũng muốn ở phía trên đợi khoảng một tháng thời gian, tất yếu ăn vặt khẳng định là muốn một chút.

Nàng còn đang tiệm bán quần áo mua một chút thích hợp 2 0 độ tả hữu thời tiết hạ xuyên quần áo.

Siêu Túc Tinh nhiệt độ lâu dài tại 25 độ C, quần áo độ dày chỉ cần mua đối  bất kỳ cái gì thời điểm cũng có thể mặc.

Trao đổi quá khứ thi đấu nam cao trung nội quy trường học như thế nào còn không biết, có thể đi hay không đọc cũng không rõ ràng, vì văn hóa phân, quá khứ đoán chừng cũng là đều đợi trong trường học không có thời gian ra ngoài, sớm một chút chuẩn bị thêm chút quần áo chuẩn là không sai.

Kiều Tang đem vật mua được đều bỏ vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong về sau, lấy điện thoại di động ra, bấm Tống Viện dãy số.

Kính râm hợp đồng ký chính là một năm, Nha Bảo chỉ vỗ hai cái quý kiểu mới kính râm, còn có hai cái quý kính râm không có chụp, tiếp theo tại Siêu Túc Tinh một đợi chính là một năm, việc này tự nhiên đến Tống Viện giảng một chút.

"Đô Đô" hai tiếng, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến Tống Viện kinh hỉ thanh âm:

"Kiều Tang?"

"Là ta." Kiều Tang thẳng vào chính đề nói: "Ta Hậu Thiên đến rời đi Lam tinh, mùa đông kiểu mới kính râm ra sao, ta có thể vào ngày mai chụp, nhưng mùa xuân khả năng không có biện pháp, trái với điều ước tiền ta sẽ cho ngươi."

Tống Viện ngốc trệ vài giây, kinh ngạc lại mờ mịt:

"Rời đi Lam tinh? Ngươi muốn đi đâu?"

"Quốc gia cho ta tinh tế học sinh trao đổi danh ngạch, Hậu Thiên ta liền phải đi Siêu Túc Tinh." Kiều Tang nói.

Đi Siêu Túc Tinh, làm tinh tế học sinh trao đổi? !

Tống Viện thật là khiếp sợ đến.

Có thể chợt nàng nghĩ tới rồi Kiều Tang thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân sự tình.

Có cái này thành tựu  có vẻ như bị quốc gia chọn trúng giống như cũng rất bình thường. . . Tống Viện hít sâu một hơi, tận lực để ngữ khí của mình bình tĩnh:

"Ngươi bây giờ có thời gian không? Chúng ta có thể hay không gặp một lần?"

Kiều Tang suy tư 0. 1 giây, nói:

"Tốt, ta đem vị trí phát cho ngươi."

. . .

Trung tâm thành phố trung tâm mua sắm.

Tầng ba quán cà phê.

Kiều Tang một tay cầm cà phê nóng hổi, một tay cầm sách.

Thi tốt nghiệp trung học không bao lâu, thời gian quý giá, không thể lãng phí.

Nha

Lúc này, Nha Bảo nôn khan thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Kiều Tang quay đầu, phát hiện Nha Bảo trước mắt cà phê bị nó đẩy qua một bên, biểu lộ tràn đầy ghét bỏ.

"Rất khó uống sao?" Kiều Tang cười hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ gật đầu.

Quá khó uống!

Xem ra cà phê không quá thích hợp Nha Bảo khẩu vị a. . . Kiều Tang đem đầu chuyển tới một bên: "Tiểu Tầm bảo, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra điên cuồng lắc đầu.

Nha Bảo Đại ca đều nói khó uống, nó lại không ngốc.

Không lên học thật sự là đáng tiếc. . . Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo, trong đầu thứ N lần lóe lên ý nghĩ này.

Tìm

Tiểu Tầm bảo cảm thụ được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, yên lặng ẩn thân.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Nha Bảo: "Cà phê không muốn, muốn hay không uống những khác?"

Nha

Nha Bảo suy tư.

Uống vẫn là không uống, đó là cái vấn đề. . .

Lúc này, nương theo lấy tiếng bước chân, một đạo quen thuộc giọng nữ từ xa tới gần vang lên: "Ngươi cũng quá cuốn đi, đi ra bên ngoài còn đọc sách, còn có để cho người sống hay không."

Kiều Tang ngẩng đầu, không có có ngoài ý muốn thấy được Tống Viện.

"Không có cách, chương trình học rơi xuống nhiều lắm." Kiều Tang đem Thư Hợp bên trên.

Tống Viện kéo ra cái ghế một bên ngồi xuống, mở ra bao, từ bên trong xuất ra một phần hợp đồng bỏ lên trên bàn, chân thành nói: "Ngươi xem một chút, đây là mới hợp đồng."

Nói xong, nàng không để lại dấu vết nhìn một chút một bên Nha Bảo.

A a a! Phiên bản thu nhỏ Liệu Tinh khuyển! Rất muốn sờ!

Mới hợp đồng? Kiều Tang sửng sốt một chút, tiếp nhận lật xem.

Rất nhanh, nàng trợn tròn mắt: "Ngươi phải cho ta 2 0% cổ phần?"

Tống Viện ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Kiều Tang, nói:

"Không sai, phần này hợp đồng là ngươi tại đoạt quan về sau ta liền định ra, yêu cầu gì đều không có, chỉ dùng ngươi hàng năm cùng Liệu Tinh khuyển hợp phách mấy lần kiểu mới kính râm là được."

Kiều Tang tâm động.

Mặc dù nàng hiện tại có vô hạn trán tạp, Khả Tạp có kỳ hạn cũng có hạn chế, giống cổ phiếu vật như vậy liền không khả năng tại giá cổ phiếu dùng thẻ tín dụng mua được.

Mua cổ phiếu khóa lại tam phương tồn quản thẻ ngân hàng chỉ có thể là mượn nhớ tạp, không thể là thẻ tín dụng.

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Tống Viện giọng điệu nghiêm túc:

"Ta cái này mặc dù tính nhà công ty, nhưng kích thước không lớn, nổi danh nghề nghiệp Ngự Thú Sư ta cũng mời không nổi, từ khi xin đại ngôn về sau, mỗi tháng lượng tiêu thụ tăng trưởng xu thế đều là tăng vọt, một tháng lượng tiêu thụ đỉnh qua dĩ vãng nửa năm."

"Tiến bộ của ngươi quá nhanh, ta dám đánh cược tương lai của ngươi không thể đo lường, cho nên ta hi vọng chúng ta có thể một mực hợp tác xuống dưới."

"2 0% cổ phần chính là thành ý của ta."

Tống Viện lời nói này, nói đến phi thường thành khẩn, đúng là lời thật lòng, không trộn lẫn nói dối.

Nàng muốn theo Kiều Tang đạt trưởng thành kỳ quan hệ hợp tác, giống Kiều Tang dạng này thiên tài đến biến thái nhân vật không có khả năng một mực đợi tại Dự Hoa địa khu.

Hiện tại Kiều Tang vị thành niên, dù là trong nhà có tiền, có thể chi phối cũng khẳng định có hạn, chính là dễ dàng nhất đạt thành hợp tác thời cơ.

Nói thật, 2 0% cổ phần cứ như vậy cho một học sinh trung học người khác khẳng định cho là mình điên rồi, có thể nàng cược chính là tương lai.

Kiều Tang thiên phú cao thành dạng này, đi lại là đối chiến lộ tuyến, về sau tham gia các loại cỡ lớn ngự thú đối chiến tranh tài tỉ lệ quả thực không nên quá lớn.

Chỉ cần hơi bộc lộ tài năng, tương lai mình xác định vững chắc liền có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

Nguyên lai nàng còn có chút ít do dự, chỉ bất quá nghe được Kiều Tang nói bị quốc gia chọn trúng đi làm tinh tế giao lưu sinh về sau nàng liền biết mình không thể đợi thêm nữa.

Bá Nhạc nha! Quả thực quá có mắt hết. . . Kiều Tang trong lòng cảm động cực kỳ.

Tại nàng chỉ có Nha Bảo thời điểm chính là Tống Viện một chút chọn trúng mình, khi đó Nha Bảo thậm chí còn chưa đi đến hóa thành Viêm Linh khuyển.

Về sau hợp đồng biến thành Bách Vạn, hiện tại lại biến thành 2 0% cổ phần.

Mình đang lo vô hạn trán tạp đến kỳ sau thời gian phải làm sao, kết quả Tống Viện đưa ra như thế một đại phần kinh hỉ.

"Ta tiếp theo đến tại Siêu Túc Tinh đợi một năm, sợ là không thể trở về tới quay chiếu." Kiều Tang nhớ tới cái này gốc rạ.

Tống Viện lộ ra nụ cười, nàng biết Kiều Tang có loại này lo lắng chính là nói rõ hợp đồng ổn.

"Ta sẽ đem kính râm dùng tinh tế chuyển phát nhanh gửi quá khứ, chính ngươi chụp hoặc là gọi người khác hỗ trợ chụp, đến lúc đó thông qua tinh võng truyền cho ta liền tốt." Tống Viện nói.

"Được." Kiều Tang lúc này không do dự nữa, từ trong ba lô xuất ra bút kí lên tên của mình.

Ngày thứ hai, 5h chiều 23 phân.

Thế đều khách sạn.

Khách sạn hack lấy "Chúc mừng Kiều Tang thu hoạch được thứ 336 giới cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn người thi đấu quán quân" hoành phi.

Từng cái phóng viên cũng không biết từ chỗ nào thu được tin tức, nghe tiếng chạy đến.

Bây giờ khoảng cách Kiều Tang đoạt giải quán quân vẫn chưa tới một tuần lễ, nhiệt độ cũng không có giảm đi bao nhiêu.

Quay phim thiết bị cùng đen nghịt phóng viên cơ hồ chiếm hơn nửa cái khách sạn đại sảnh.

Khách sạn nhân viên công tác cố gắng khống chế tràng diện.

Mà giờ khắc này, Kiều Tang đã tại tầng ba yến hội sảnh bị một đoàn thân thích vây quanh, cuồng nhét bao tiền lì xì.

PS: Thiếu số lượng từ sáng mai bổ sung, thật sự là không có thời gian..