Chương 498: Xuất phát

Chương 498: Xuất phát

"Kiều Tang là thật tiền đồ a, tài cao một thì có ba con cao cấp sủng thú, nào giống biểu ca ngươi, đến lớp 12 thời điểm duy nhất sủng thú mới tiến hóa thành trung cấp."

"Ai nói không phải đâu, ta khi còn bé còn ôm qua ngươi, không nghĩ tới một cái chớp mắt đều lớn như vậy."

"Lúc trước ta lúc xem truyền hình liền nói đứa nhỏ này làm sao cùng Kiều Tang dáng dấp như vậy giống, không nghĩ tới liền là cùng một người, nếu không phải mẹ ngươi muốn bày rượu, ta cũng không biết."

"Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân a, vẫn là lớp 12 đoạn, đây có phải hay không là nói rõ ngươi là cả nước cao trung bên trong lợi hại nhất?"

"Nghe nói ngươi muốn đi Siêu Túc Tinh làm tinh tế học sinh trao đổi, trường học kia kêu cái gì a, có Thánh Thủy trung học được không?"

"Từ nhỏ ta liền biết ngươi lớn lên nhất định sẽ có tiền đồ, không phải sao, quả nhiên tiền đồ."

Người bên cạnh ngươi một lời ta một câu.

Kiều Tang thu bao tiền lì xì, lễ phép duy trì mỉm cười.

Kỳ thật trừ mợ ba cùng Tam cữu, còn lại đến thân thích là nào nàng đều muốn trong đầu lục soát nửa ngày.

Quan hệ thân thích là rất thần kỳ tồn tại, Minh Minh quanh năm suốt tháng đều gặp không được một lần, có thể lúc gặp mặt luôn có thể một bộ rất quen bộ dáng.

Chỉ cần thân thích bên trong có một nhà ra cái nhân vật, cho dù là bà con xa không thể lại bà con xa thân thích, cũng hầu như có thể ra ngoài cùng người khác nhắc tới một chút "Nhà ta nào đó nào đó nào đó là cái kia ai ai ai" từ đó dính chút ánh sáng.

Mấy tên phục vụ viên nối liền không dứt hướng trên bàn ăn đưa thịt rượu.

Đưa đồng thời, cũng nhịn không được hướng tiệc rượu trung tâm nhân vật nơi đó nhìn trúng một chút, bọn họ muốn nhìn một chút đại sảnh kia một đống phóng viên muốn đến thăm nhân vật đến cùng là như thế nào.

Đáng tiếc trung tâm nhân vật bị một đám người ân cần vây quanh, cái gì đều không nhìn thấy.

Theo thời gian trôi qua, những khách nhân rốt cục riêng phần mình ngồi xuống.

Diệp Tương Đình bưng chén rượu các thân thích lần lượt chạm cốc, hàn huyên.

Từ nàng không có xuống dưới qua khóe miệng không khó coi ra nàng là thật cao hứng.

Kiều Tang ôm Nha Bảo ăn đồ ăn.

Bên cạnh một vị nào đó biểu tỷ hỏi: "Ngươi không đem Liệu Tinh khuyển thu hồi ngự thú điển sao?"

Nha

Nha Bảo quay đầu, nhìn về phía nhân loại nói chuyện, thử xuống nha.

Vị này biểu tỷ lập tức thân thể cứng đờ, đứng lên nói: "Ta đi trước lội nhà vệ sinh."

Nói xong, cầm lên điện thoại, trơn tru xoay người rời đi.

Kiều Tang: ". . ."

"Đừng dọa người khác." Kiều Tang vuốt vuốt Nha Bảo đầu, nói.

Nha

Nha Bảo nhếch miệng.

Nó chính là sáng lên hạ răng mà thôi. . .

"Kiều Tang." Lúc này, một giọng già nua tại sau lưng vang lên.

Kiều Tang nghe tiếng quay đầu, sửng sốt một chút, sau đó đứng người lên, kêu: "Nãi nãi."

Ngồi cùng bàn đang tại hàn huyên thân thích thoáng chốc yên tĩnh trở lại.

Làm bây giờ Diệp gia bên trong có tiền đồ nhất đứa bé, cho dù là bà con xa cũng biết Kiều Tang trong nhà điểm này sự tình.

Hiện nay uống rượu đều là người Diệp gia, Kiều gia người bên kia xuất hiện ở đây liền để bầu không khí không khỏi trở nên không khỏi lúng túng.

Tóc hoa râm lão thái thái ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cháu gái, thần sắc lại có chút khẩn trương.

"Chúng ta có thể hay không đi bên cạnh tâm sự?" Lão thái thái hỏi.

Kiều Tang hướng mẫu thân phương hướng liếc nhìn.

Nàng biết nếu như lão mụ không có thông báo, nãi nãi là không thể nào biết cũng tới này.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Hai người tới cửa sổ sát đất bờ.

Người chung quanh ánh mắt tùy tùng, nhưng không ai đi lên quấy rầy.

"Đây chính là Liệu Tinh khuyển đi." Lão thái thái cười sờ lên Nha Bảo đầu: "Dáng dấp thật là dễ nhìn."

Nha

Nha Bảo hưởng thụ cong mở mắt.

Sờ trong chốc lát, lão thái thái ngẩng đầu, từ trong bọc móc ra một trương bao tiền lì xì, hơi co quắp đưa qua, nói:

"Nghe ngươi mẹ nói ngươi muốn đi Siêu Túc Tinh, ngươi đây cầm, bên trong có 50 ngàn, mật mã là sinh nhật ngươi."

Kiều Tang không có tiếp nhận, bình tĩnh nói: "Không cần đâu, mẹ ta cho tiền của ta đủ hoa."

Nói thật, làm một tên bên trong lý trí người trưởng thành, nàng đối với nãi nãi là thật không có ý kiến.

Có thể đại khái là lệch hướng mẫu thân nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì quá trình trưởng thành bên trong nãi nãi không chút xuất hiện qua, nàng đối với nãi nãi là thật sự thân cận không nổi.

Kiếp trước cha mẹ của nàng chính là ly dị, khi còn bé khả năng còn sẽ có hi vọng xa vời, nhưng theo lớn lên, nàng đã thành thói quen không có phụ thân, không có nãi nãi thời gian.

Không có phụ thân người bên kia, cuộc sống của nàng như thường sống rất tốt.

Lão thái thái thân thể cứng ngắc lại dưới, thần sắc có chút cô đơn, đại khái trầm mặc hai ba giây, nàng mở miệng hỏi:

"Ngươi đem cha ngươi kéo đen?"

Kiều Tang nói ra: "Khả năng đi, trước kia không có liên hệ ta người gần nhất đều tại liên hệ ta, dãy số không quen ta liền kéo đen."

Lão thái thái thân thể lần nữa cứng ngắc lại một chút.

Làm một tên trải qua tang thương lão nhân, điểm ấy ý ở ngoài lời tự nhiên là có thể nghe được.

Lão thái thái lần nữa trầm mặc hai ba giây, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra gọi một cái mã số.

Sau một khắc, Kiều Tang trong túi điện thoại chấn động.

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thoáng qua.

Điện báo biểu hiện: Nãi nãi.

Điện thoại chấn động đột nhiên ngừng.

Kiều Tang ngẩng đầu.

Lão thái thái thoải mái cười: "Còn tốt ngươi không có đem ta kéo đen."

Kiều Tang nhìn xem nụ cười của nàng, dừng một chút.

Đợi lão thái thái sau khi đi, Nha Bảo giống như là cảm giác được cái gì, lè lưỡi liếm liếm nhà mình Ngự Thú Sư tay.

Nha

Kiều Tang cúi đầu cười nói: "Ta không sao."

Nàng lý tính nghĩ, so với thân tình, nãi nãi càng nhiều chỉ là thua thiệt thôi, nếu là lần này nàng không có thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân, nàng khả năng một thời còn nghĩ không nổi chính mình, cũng không có khả năng ở cái này không phải qua năm đoạn liên hệ chính mình.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa đang tại nâng chén đầy mặt nụ cười mẫu thân, cất bước đi đến.

. . .

Cuối tuần buổi sáng.

Thánh Thủy trung học, không khóa.

Theo lý thuyết mọi người hẳn là đều tại trong phòng ngủ đợi, nhưng học sinh nhóm cơ hồ đều đứng ở trong hành lang nhìn xem dưới đáy kia mấy thân ảnh xì xào bàn tán.

Đưa Kiều Tang đi tinh cảng nhân viên đã tới.

"Ngươi đến nơi đó nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta." Diệp Tương Đình nhìn xem con gái ôn thanh nói.

Kiều Tang gật đầu: "Ta hiểu rồi."

"Nhớ kỹ đúng hạn ăn cơm, ban đêm ngủ sớm một chút, ngươi tài cao một, tuy nói bởi vì tranh tài chương trình học rơi xuống rất nhiều, nhưng cũng đừng nghĩ đến lập tức đều bù lại, học tập muốn tiến hành theo chất lượng, hiểu không?" Diệp Tương Đình dặn dò.

"Biết rồi." Kiều Tang nhẹ giọng đáp lại.

Nàng không có nói cho chính mẫu thân chuẩn bị trực tiếp thi tốt nghiệp trung học sự tình, loại sự tình này vẫn là thi đậu lại nói tương đối tốt, dù sao thi không đậu tỉ lệ cũng rất lớn, nói không duyên cớ để mẫu thân nghĩ tới, mà lại lấy mẫu thân thích gọi điện thoại thói quen, sợ là sẽ phải rộng mà báo cho, đến lúc đó thi không đậu còn có chút mất mặt.

"Hảo hảo nghe lão sư, nếu như bên kia trường học điện thoại không cho ngươi mang ngươi cũng đừng mang, cuối tuần có thể đến thông điện thoại là được rồi." Diệp Tương Đình tiếp tục nói: "Nha Bảo bọn chúng cơm nước nhớ kỹ chiếu cố tốt."

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Yên tâm, ta biết."

Diệp Tương Đình nhìn xem con gái, thần sắc là trước nay chưa từng có nhu hòa.

Kích động cùng kiêu ngạo thối lui, tùy theo mà đến chính là lo lắng cùng không bỏ.

Con gái còn như thế tiểu, Minh Minh vừa mới lên cấp ba không bao lâu, lại muốn rời khỏi mình thời gian dài như vậy. . . Diệp Tương Đình trong lòng phát lên một cỗ khó tả thương cảm.

Đang lúc nàng chuẩn bị mới hảo hảo căn dặn một phen lúc, Kiều Tang nói ra: "Cái kia, lão mụ, nếu không chúng ta vừa đi vừa nói, kỳ thật ngươi có thể cùng một chỗ đưa ta đi tinh cảng nơi đó."

Diệp Tương Đình: ". . ."

. . .

Dự Hoa tinh cảng.

Tinh hạm bỏ neo địa phương.

Làm có thể tại vũ trụ đi thuyền đón khách tinh hạm, thân hạm cường đại vô cùng, phi thuyền tạo hình cộng thêm ngân hào quang màu trắng, cho người ta một loại siêu cường tương lai khoa huyễn cảm giác.

Cùng Dự Hoa địa khu một ít kiến trúc lộ ra không hợp nhau.

Tại mẫu thân không bỏ trong ánh mắt, Kiều Tang phất phất tay, bước vào tinh hạm.

"Lần này cùng ngươi cùng đi làm học sinh trao đổi còn có hai cái, một cái nam sinh một người nữ sinh, bọn họ đã đến, trong đó có một cái ngươi nên nhận biết." Nói chuyện nam nhân thân Cao Túc tầm 1m9, giữ lại đầu đinh, thân thể rất là cường kiện.

Chính là quốc gia an bài hộ tống ba tên học sinh trao đổi Trần cảnh sát.

Ta biết? Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "là Đường Ức sao?"

Trần cảnh sát có chút thưởng thức nói: "Ngươi đoán còn rất chuẩn."

Nói nhảm, ta biết, lại có thể bị chọn làm tinh tế học sinh trao đổi, đương nhiên là cả nước thi đấu bên trên đối thủ, trừ ta, một cái khác tự nhiên là á quân được tuyển chọn. . . Kiều Tang mặt ngoài khiêm tốn nói:

"Nơi nào, ta liền tùy tiện đoán xem."

Trần cảnh sát một bên dẫn đường vừa nói:

"Bản thân chúng ta hẳn là từ Trung Không địa khu tinh cảng xuất phát, nhưng mà cân nhắc đến ngươi nhỏ tuổi nhất, liền để bọn hắn đều đến nơi này tập hợp, bọn họ là đêm qua đến, ngươi chờ một chút có thể cùng bọn hắn hảo hảo tâm sự."

"Được." Kiều Tang đáp.

Trên đường đi, trong ngực Nha Bảo hiếu kì hướng bên cạnh vừa nhìn.

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra  tương tự hiếu kì hướng bên cạnh nhìn quanh.

Tinh hạm buồng nhỏ trên tàu áp dụng toàn trong suốt thiết kế, có thể rõ ràng thưởng thức được cảnh sắc bên ngoài.

Không ít cỡ nhỏ sủng thú tại trong tinh hạm hành tẩu.

Tiến hành một chuyến tinh tế du lịch ít nhất cũng phải một tháng kế tiếp thời gian, sủng thú là không thể nào thời gian dài như vậy đều đợi tại ngự thú điển bên trong, bởi vậy trong tinh hạm thiết kế là cho phép sủng thú xuất hiện song hành động, chỉ bất quá sủng thú hình thể không thể vượt qua cao 3 mét, dài 4 mét.

Mọi người đều biết, tuyệt đại đa số sủng thú hình thể càng lớn  đẳng cấp liền càng cao.

Mà có thể tiến hành tinh tế du lịch người trong có được đẳng cấp cao sủng thú Ngự Thú Sư không phải số ít, giờ phút này bọn họ sủng thú cơ bản đều là giống như Nha Bảo đeo hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay.

Cũng không phải mỗi người đều tranh mua đến, chỉ là tại tiến tinh hạm trước đó, tinh cảng nhân viên công tác sẽ căn cứ sủng thú tư liệu cho ra mang theo mã hóa hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay, chờ đến mục đích thu hồi lại tới.

"Trong tinh hạm theo thứ tự là khoang hành khách, giấc ngủ khoang thuyền cùng phòng hành khách, bình thường hưu nhàn khu vực cũng phân là mở, quốc gia cho các ngươi định chính là phòng hành khách, lấy bảo đảm các ngươi có thể có đầy đủ không gian nghỉ ngơi." Trần cảnh sát vừa đi vừa giới thiệu nói:

"Tại trên tinh hạm, sủng thú đối chiến là cấm, công kích loại kỹ năng cũng không thể huấn luyện "

Đang nói, một thanh âm vang lên: "Trần cảnh sát!"

Trần cảnh sát ngừng lại.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy Đường Ức cùng một vị tóc dài ngang eo, mang theo bằng da Berets, tướng mạo thanh lệ, cách ăn mặc thời thượng nữ sinh.

Trong ngực của nàng ôm một chỉ mặc quần áo  tương tự đội mũ, lộ ra lông tóc là màu xanh biếc mèo loại sủng thú.

Mà Đường Ức trong ngực ôm phiên bản thu nhỏ Bạc Lôi Lư Lư.

Cơ hồ liền đang nhìn nhau một nháy mắt, Nha Bảo cùng Bạc Lôi Lư Lư ánh mắt liền tràn đầy chiến ý.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tại lúc này cản đến Nha Bảo phía trước, lộ ra anh dũng hy sinh biểu lộ.

Đừng nóng vội, để nó trước bị đánh một trận!

Kiều Tang: "."

Nha Bảo: "? ? ?".