Chương 499: Tinh tế hành trình

Chương 499: Tinh tế hành trình

Dễ thấy bao a. . . Kiều Tang yên lặng che mặt.

Trên tinh hạm cấm chỉ đối chiến, đánh nhau tự nhiên không có đánh thành.

Bốn người tới phòng ăn khu vực tìm một chỗ ngồi xuống.

"Các ngươi uống gì?" Trần cảnh sát hỏi.

"Tùy tiện."

"Đều được."

"Cocacola." Kiều Tang nói.

Trần cảnh sát tại bàn ăn một cái nào đó chỗ có đánh dấu địa phương điểm một cái, một đạo kích thước vì mười công màn hình ảo lập tức hiển hiện.

"Cocacola bốn chén." Trần cảnh sát nói.

Màn hình ảo bên trên thoáng chốc xuất hiện cùng Cocacola tương ứng hình ảnh văn tự và số lượng, sau đó biến mất.

Đại khái chỉ cách xa vài giây, bốn chén Cocacola liền trống rỗng xuất hiện trên bàn ăn.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ khá lắm, cái này trên tinh hạm phòng bếp hậu trường sẽ không là chuyên môn có một con sẽ không gian di động sủng thú đang làm việc a?

"Ngươi không phải một mực tại nói muốn gặp một lần Kiều Tang sao, làm sao người khác ở trước mặt ngươi ngươi ngược lại không nói?" Trần cảnh sát nhìn xem đối diện mang theo bằng da Berets nữ sinh hỏi.

Muốn gặp ta? Kiều Tang đưa tay cầm chén Cocacola, một bên uống một bên nhìn sang.

Nữ sinh lộ ra ngượng ngùng thần sắc, còn chưa kịp mở miệng, Trần cảnh sát bên này đã đối Kiều Tang giới thiệu:

"Nàng gọi Dương Giai nghệ, là Trọng Đảo địa khu người, cũng là giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn người cân đối tuyệt nhất ba đoạn tổng quán quân, hôm qua đến Dự Hoa địa khu vẫn tại nói muốn gặp ngươi."

Nói xong hắn nhìn về phía Đường Ức hai người: "Kiều Tang ta liền không nhiều giới thiệu, hai người các ngươi đều biết."

"Ngươi tốt, ta gọi Dương Giai nghệ." Nữ sinh tiếng nói nhẹ nhàng, miệng hơi cười, rất là thục nữ.

Nguyên lai là cả nước người cân đối thi đấu quán quân, khó trách cách ăn mặc như vậy thời thượng, cho sủng thú cũng mặc xong quần áo. . . Kiều Tang gật đầu đáp lại: "Ngươi tốt."

Đường Ức gãi gãi đầu: "Chúng ta đoạn thời gian trước vừa so qua, ngươi nên còn không có quên ta đi đi."

"Đương nhiên, á quân." Kiều Tang cười nói.

Đường Ức: ". . ."

Dương Giai nghệ suýt nữa cười ra tiếng, nàng không nghĩ tới lưới truyền "Lớp 12 kẻ huỷ diệt" Kiều Tang tính cách nguyên lai là như vậy.

Còn tưởng rằng sẽ là cái khó ở chung nhân vật. . .

Trần cảnh sát nhìn xem ba người bầu không khí coi như hòa hợp, ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ba vị này đều là đỉnh tiêm nhân vật thiên tài, đặc biệt là Kiều Tang.

Nghe dĩ vãng đưa qua tinh tế học sinh trao đổi tiến về những tinh cầu khác tiền bối nói, mấy cái này nhân vật thiên tài có chút đặc biệt khó làm, gặp gỡ chút cao ngạo không để ý tới người còn không tính là gì, sợ sẽ nhất là gặp được những cái kia không ai phục ai, mỗi ngày cần hộ tống cảnh sát ra mặt điều hòa.

Trước khi đến, hắn lo lắng nhất chính là Kiều Tang không thích sống chung, dù sao vị này thiên tài trình độ so giới trước tuyển ra tinh tế học sinh trao đổi đều khủng bố hơn, thâm thụ quốc gia coi trọng.

Chỉ cần vị này có thể cùng cái khác hai vị sống chung hòa bình, vậy cái này lội lữ trình hẳn là có thể thuận lợi.

. . .

Sau hai giờ, tinh hạm cất cánh.

"Các vị lữ khách xin chú ý, lần này YH-33 tinh hạm sắp xuất phát, mời các vị lữ khách tại riêng phần mình trong khoang thuyền không nên đến chỗ hành tẩu, sau 7 phút chúng ta sẽ đến vũ trụ, đến lúc đó các vị lữ khách có thể tại tương ứng khu nghỉ ngơi vực hành động, cầu chúc các vị lữ khách lần này tinh tế hành trình hài lòng vui sướng!"

Theo phát thanh thanh âm, khổng lồ phi thuyền giống như là một vòng Lưu Quang lái về phía Lam tinh bên ngoài.

Làm đạt tới vũ trụ, warp drive khởi động, tinh hạm tốc độ bắt đầu vượt qua tốc độ ánh sáng.

Tại mới đầu 7 phút phi thuyền còn sẽ có chỗ chấn động, nhưng đến vũ trụ về sau lại là dị thường bình ổn.

Kiều Tang đợi tại phòng hành khách bên trong, tay đào tại trong suốt thiết kế trong khoang thuyền trên vách, nhìn chằm chằm bên ngoài, con mắt lóe sáng đáng sợ.

Vũ trụ! Ta tới rồi! Kiều Tang nội tâm rống to.

Tinh tế du lịch, khoảng cách gần nhìn thấy rực rỡ bầu trời sao, đây là bao nhiêu người giấc mộng!

Thử hỏi có bao nhiêu người không nghĩ ngao du vũ trụ!

Đáng tiếc kiếp trước nàng treo quá sớm, không có thể chờ đợi đến quốc gia khoa học kỹ thuật phát triển đến có thể để cho không phải hàng không vũ trụ viên người cũng có thể ngao du vũ trụ trình độ.

Đương nhiên, coi như nàng chờ đến lúc, đoán chừng cũng không có tiền đi lên. . .

Nhưng mà không quan hệ.

Hiện tại!

Giờ này khắc này!

Nàng bên trên đi!

Mà lại không dùng tiền!

Kiều Tang tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn nhìn xem bên ngoài.

Cứ như vậy tại trong khoang thuyền trên vách đào cái sau mười phút, nàng triệt để bình tĩnh lại.

Lý tưởng là đến cỡ nào đầy đặn, hiện thực liền đến cỡ nào xương cảm giác.

Đừng nói cái gì Tinh Thần Đại hải, bốn phương tám hướng một mảnh đen như mực, liền cái rắm đều không có!

Tiếp xúc gần gũi rực rỡ bầu trời sao giấc mộng băng cái hiếm nát!

Mà lại. . . Kiều Tang đi vào bàn vừa bắt đầu xoát đề, cố gắng quên mất vừa mới cảm thụ.

Cảnh tượng bên ngoài giống như vực sâu, không có cuối cùng, chỉ làm cho người cảm giác đến tĩnh mịch, hắc ám, kinh khủng.

Cũng không biết có phải hay không là vũ trụ thật đáng sợ nguyên nhân, Kiều Tang ẩn ẩn cảm giác đầu óc của mình tăng một chút.

Tìm

Lúc trước cùng Kiều Tang cùng tư thế đào tại trong khoang thuyền bích Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Ở phía dưới đi lên nhìn thời điểm rõ ràng đẹp như thế. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo tại lúc này kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

Muốn nói vừa mới nàng cùng Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm ngoài khoang thuyền mặt nhìn bao lâu, kia Nha Bảo chính là dùng trọng lực bi thép huấn luyện niệm lực bao lâu.

"Đói bụng rồi?" Kiều Tang hỏi.

Nha

Nha Bảo gật gật đầu.

Không đợi Kiều Tang để Tiểu Tầm bảo đem phó hiệu trưởng chuẩn bị năng lượng hoàn lấy ra, trên giường đang tại chân gãy phiên, làm lấy yoga động tác Dương Giai nghệ mở miệng nói:

"Ta cái này có Lệ Linh tử, có muốn ăn hay không?"

Quốc gia mặc dù hào phóng, nhưng không có hào phóng để mỗi cái học sinh trao đổi đều đơn độc nhà ở khoang thuyền tình trạng, Kiều Tang cùng Dương Giai nghệ cùng một chỗ, ở hai người phòng hành khách.

Lệ Linh tử? Thứ gì?

Có ăn Vạn Viêm quả vết xe đổ, Kiều Tang cẩn thận mà hỏi: "Đây là người ăn xong là sủng thú ăn?"

Dương Giai nghệ đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "là sủng thú ăn, tại nhét đầy cái bao tử đồng thời có thể gia tăng sủng thú lông tóc ánh sáng lộng lẫy độ."

Nói xong, nàng còn thay Kiều Tang bù:

"Đây là chúng ta những này đến tham gia cân đối tranh tài, đặc biệt chú ý sủng thú mị lực nhân tài thường xuyên cho sủng thú ăn đồ vật, phương hướng của ngươi là đối chiến phương diện, chưa từng nghe qua cũng rất bình thường."

Nguyên lai là sủng thú ăn, còn tốt hỏi. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Nàng ngược lại không có cảm thấy hỏi cái này có mất mặt gì, không hiểu liền hỏi, mới có thể nhanh chóng thu hoạch chính xác tri thức.

"Cho ta tới một cái liền tốt." Kiều Tang nói.

Lệ Linh tử tác dụng là gia tăng lông tóc ánh sáng lộng lẫy độ, nếm thử tươi là được, đặc chế năng lượng hoàn mới có thể làm làm chủ ăn.

"Được." Dương Giai nghệ nói đứng dậy lật bao, xuất ra một viên màu vàng nhạt, con thoi hình  biên giới còn có bất quy tắc nhỏ răng trái cây đưa tới Nha Bảo trước mặt, ôn nhu cười một tiếng: "Nếm thử."

Nha Bảo dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó một ngụm cắn.

Nha

Nha Bảo vui sướng kêu một tiếng, biểu thị thứ này hương vị cũng không tệ lắm.

Cái này tướng mạo, cái này lông tóc, cái này hoa lệ trình độ, không tham gia cân đối tranh tài thật sự là đáng tiếc. . . Dương Giai nghệ nhìn xem Liệu Tinh khuyển dáng vẻ, ngón tay giật giật, kém chút ngứa tay nhịn không được muốn sờ một chút.

Không ai chú ý, lúc này ở trên giường, con kia tháo cái nón xuống về sau, trên đầu lộ ra cái một chiếc lá màu xanh lá mèo loại sủng thú nguyên bản đang nhắm mắt mở ra, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư đối những khác sủng thú ân cần bộ dáng, biểu lộ khó chịu..