Chương 500: Neville nguyên dịch

Chương 500: Neville nguyên dịch

Tại trên tinh hạm thời gian trôi qua coi như bình thản, mặc dù cùng Kiều Tang trong tưởng tượng mỗi ngày có thể nhìn thấy Tinh Thần Đại hải thời gian không giống nhau lắm, nhưng cũng may cũng không có gặp gỡ trong phim ảnh loại kia đụng tới lỗ đen, hoặc là gặp phải có thể tại trong vũ trụ tự do hành động dị thú tràng cảnh.

Nha Bảo mỗi ngày trừ huấn luyện niệm lực chính là minh tưởng.

Tiểu Tầm bảo đồng dạng huấn luyện niệm lực, cùng đối với từ Lam tinh mang đến con kiến luyện tập suy vận nguyền rủa.

Về phần Lộ Bảo, nhưng là huấn luyện chữa trị chi quang cùng chữa trị sóng âm.

Mà huấn luyện đối tượng, chính là Kiều Tang.

Theo mỗi ngày 24 giờ không ngừng mà học tập, Kiều Tang từ mỗi 12 giờ cần một lần chữa trị chi quang, về sau mỗi 6 giờ một lần, lại đến mỗi 3 giờ một lần.

Đến cuối cùng, nhất định phải chữa trị sóng âm cùng một chỗ dùng tới mới có thể kiên trì.

Mỗi ngày nhìn xem ngoài khoang thuyền khác nào vực sâu vũ trụ, lại thêm 24 giờ không ngừng mà học tập, Kiều Tang chỉ cảm giác đầu óc của mình càng ngày càng trướng, ngẫu nhiên còn sẽ có chút đau đầu.

Cũng may Lộ Bảo một mực bồi ở bên cạnh, Kiều Tang chỉ cần một nạn thụ, đều không cần mở miệng, Lộ Bảo liền sẽ phát giác được ném cái chữa trị chi quang tới.

Có lẽ là cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư tình huống, Lộ Bảo dứt khoát ban đêm không ngủ được, đối với mình cũng sử dụng chữa trị chi quang, vì chính là có thể tùy thời đối với Kiều Tang tiến hành trị liệu.

Đối với lần này, Kiều Tang cảm động đến đối Lộ Bảo lại ôm lại thân.

Lộ Bảo mặc dù mặt ngoài ghét bỏ, nhưng là lắc lư cái đuôi còn là có thể nhìn ra nó tâm tình rất tốt.

Ngoài khoang thuyền một mảnh đen kịt, nếu như không nhìn lên ở giữa, căn bản không biết trôi qua bao lâu.

Kiều Tang đợi tại trước bàn, từ đầu đến cuối đang đọc sách xoát đề.

"Chu Thái tiến sĩ từng đưa ra, sủng thú một khi đến Tướng cấp, Ngự Thú Sư nhận trả lại liền sẽ sinh ra biến hóa về chất, có được Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư, chỉ cần cùng sủng thú ở giữa liên hệ là chặt chẽ, mà không phải không ổn định, Ngự Thú Sư bình quân tuổi thọ liền có thể đạt tới 200 tuổi."

"Loại này chặt chẽ, chỉ chính là từ sủng thú cấp thấp liền bắt đầu khế ước bồi dưỡng."

"Nhưng mà loại thuyết pháp này rất nhanh liền bị Tiết Đông thơ nghiên cứu viên đánh vỡ, nàng đưa ra nghi nghị, theo điều tra cùng nghiên cứu, phát hiện chỉ có được một con Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư kỳ thật tuổi thọ tịnh không đủ 200 tuổi."

"Nàng cảm thấy, Ngự Thú Sư tuổi thọ trừ sủng thú tự thân đẳng cấp có quan hệ, kỳ thật cùng não vực khai phát trình độ cũng có quan hệ rất lớn."

"Tại Tiết Đông thơ nghiên cứu viên nghiên cứu một chút, hậu thế mới căn cứ Ngự Thú Sư não vực khai phát trình độ cùng sủng thú đẳng cấp đem Ngự Thú Sư từ cấp độ F phân đến SSS cấp."

"Ngươi nhận vì thuyết pháp này chính xác sao? Vì cái gì?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, bắt đầu hạ bút.

"Không chính xác, Ngự Thú Sư cấp bậc là ngự thú liên minh kết hợp thống kê điều tra, nghiêm ngặt căn cứ từ xưa đến nay tất cả Ngự Thú Sư tình huống đến quyết định, cũng không vẻn vẹn chỉ là Tiết Đông thơ nghiên cứu viên nghiên cứu. . ."

Tại Kiều Tang bài thi đồng thời, Dương Giai nghệ rón rén đẩy cửa đi ra ngoài.

. . .

Phòng ăn khu vực.

"Kiều Tang còn tại học tập? !" Đường Ức một mặt không thể tin.

Dương Giai nghệ gật gật đầu, từ đáy lòng cảm thán nói:

"Thật là đáng sợ, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế thích học tập người."

Đường Ức thốt ra: "3 2 ngày đều không ngủ được tại kia học tập, ngươi quản gọi là người? !"

Dương Giai nghệ nhìn hắn một cái, yếu ớt nói: "Ngươi nói có đạo lý, vậy căn bản không thể để cho người. . ."

Đường Ức hỏi: "Ngươi nói nàng liều mạng như thế học tập là vì cái gì? Rõ ràng thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân, tùy tiện đi đâu chỗ đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu khẳng định cũng không có vấn đề gì, chỉ phải bảo đảm thi tốt nghiệp trung học có thể thi cái 350 phân trở lên, cái gì đỉnh cấp học phủ không thể lên?"

Dương Giai nghệ lắc đầu:

"Không biết."

Giống bọn họ loại này học sinh năng khiếu, tiến cao trung chính là vì đặc biệt chiêu mà cố gắng, bình thường đều không xem sách thế nào, khả năng một học kỳ xuống tới sách vẫn là mới tinh, căn bản lý giải không được đứng tại đặc chiêu sinh đỉnh Kiều Tang tại sao muốn liều mạng như thế học tập.

Đường Ức đổi đề tài:

"Ta nghe nói chúng ta đi thi đấu nam cao trung là Siêu Túc Tinh bên trên tốt nhất cao trung một trong, ở bên trong quy củ cùng đẳng cấp đều rất nghiêm, có điểm giống chúng ta Trung Không địa khu Đế Đô gây nên còn Ngự Thú cao trung, tài nguyên đều dựa vào điểm tích lũy thu hoạch được, ngươi nói chúng ta có thể thuận lợi thu hoạch được Neville nguyên dịch sao?"

Não vực không thể cưỡng ép khai phát, đây là tất cả mọi người biết đến đạo lý.

Có thể luôn có như vậy một chút có giá trị không nhỏ tài nguyên có được vượt qua thường nhân tưởng tượng công năng.

Neville nguyên dịch chính là như vậy tài nguyên, nó có thể để cho Ngự Thú Sư não vực không cái gì tác dụng phụ tiến hành tăng lên, chỉ bất quá cả đời chỉ có thể phục dụng một lần, tại 18 tuổi trước kia phục dụng hiệu quả tốt nhất.

Về phần có thể tăng lên nhiều ít, là nhìn Ngự Thú Sư tự thân não vực năng lực chịu đựng.

Đỉnh cấp học phủ trong đó một đầu khảo hạch tư cách là thu hoạch được D cấp Ngự Thú Sư chứng minh, mà tại lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thượng trung dạng này tuyển thủ cơ hồ không có, nhưng tranh tài qua đi, tại đặc biệt chiêu trước, nhưng dù sao có như vậy một nhóm thu được D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch học sinh hội xuất hiện.

Trừ đoạn thời gian kia không cần tranh tài, học sinh đem phần lớn thời giờ đều tiêu vào minh tưởng bên ngoài, còn có một nguyên nhân, chính là bọn họ trong đó có người thu được Neville nguyên dịch.

Giống như vậy tài nguyên, quốc gia nghiêm ngặt đem khống, sách giáo khoa bên trên sẽ không xuất hiện, trên mạng sẽ không lưu truyền, phổ thông Ngự Thú Sư cũng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ đường tắt có thể biết.

Mà Neville nguyên dịch có thể tại các lớn đỉnh cấp học phủ hàng năm đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân trước chảy ra một nhóm, cũng là quốc gia thụ ý.

Việc này tại các mặt đất khu bối cảnh thâm hậu gia tộc bên trong không phải bí mật.

Dương Giai nghệ nói ra:

"Người khác ta không biết, nhưng mà mỗi giới tinh tế học sinh trao đổi chỉ cần đến trường học báo cáo, đều có thể thu được Neville nguyên dịch, ngươi đây yên tâm."

Nghe vậy, Đường Ức yên lòng.

Hắn biết Trọng Đảo địa khu Uông bộ trưởng cùng Dương Giai nghệ là quan hệ thân thích, nàng có thể nói như vậy, tin tức kia hẳn là không sai.

. . .

Ngay tại lúc đó, phòng hành khách bên trong.

Kiều Tang nhìn xem bài thi bên trên một đạo khác đề mục trầm tư nửa ngày, vừa muốn hạ bút.

"Vung vung!"

Đột nhiên, gian phòng bên trong vang lên vung ngạnh meo tiếng kêu, đánh gãy động tác của nàng.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vung ngạnh meo đứng tại đang tại minh tưởng Nha Bảo bên cạnh, trên đầu lá cây thẳng đứng lên, một bộ tìm phiền toái bộ dáng.

Lại tới. . . Kiều Tang tâm mệt mỏi nghĩ.

Vung ngạnh meo, Dương Giai nghệ sủng thú, cũng không biết là thế nào, cùng Nha Bảo một mực không hợp nhau, nếu không phải nàng nói cho Nha Bảo không thể tại trên tinh hạm đánh nhau, sợ là đã sớm đánh nhau.

"Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ Băng Băng ~ "

Nha Bảo con mắt vừa muốn mở ra, bên này Lộ Bảo đã thi triển lên chữa trị sóng âm.

Một đạo vô hình sóng âm đẩy ra.

"Vung vung. . ."

Vung ngạnh meo trên đầu lá cây lập tức cong xuống dưới.

Nha Bảo mở to mắt, chớp chớp, lại tùy theo nhắm lại.

Kiều Tang cho Lộ Bảo giơ ngón tay cái, biểu thị làm tốt lắm.

"Băng khắc."

Lộ Bảo khóe miệng biên độ nhỏ dương một chút.

Lúc này, phát thanh thanh âm vang lên:

"Các vị các lữ khách xin chú ý, sau mười phút, chúng ta đem đến lần này mục đích, Siêu Túc Tinh khu thứ mười ba hách nhờ tinh cảng, vì an toàn của ngài, xin ngài tại trong lúc này đợi tại riêng phần mình trong khoang thuyền không nên đến chỗ hành tẩu."

Kiều Tang: "! ! !"

Đến rồi? ! Kiều Tang mừng rỡ, đứng dậy bước nhanh hướng trong suốt buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Nàng hướng ra phía ngoài ngóng nhìn.

Chỉ thấy đen nhánh trong vũ trụ, một viên màu xanh tím than, càng tinh cầu khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.

(tấu chương xong).