Chương 501: Khu thứ mười ba

Chương 501: Khu thứ mười ba

Chỉ có phía ngoài nhất một vòng là lóe lên ánh trăng buông xuống tại thành thị san sát nối tiếp nhau trên nhà cao tầng.

Không trung tàu đệm từ trường đang tại xuyên qua, tự mang lóa mắt màu lam huỳnh quang, tạo hình rất có khoa huyễn cảm giác.

Vãn Phong lưu động, nhiệt độ thoải mái dễ chịu.

Các loại chưa từng thấy qua sủng thú xuất hiện tòa thành thị này đèn nê ông dưới, cho người ta một loại kỳ quái cảm giác.

Kiều Tang đi ra tinh cảng, nhìn thấy chính là cái này cảnh tượng.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra "Ken két" chính là một trận chụp ảnh.

Mặc dù Lam tinh bên trên cũng đều là sủng thú, nhưng nào có mãnh liệt như vậy dị thế không khí cảm giác!

Phát vòng kết nối bạn bè, tuyệt đối phải phát vòng kết nối bạn bè!

Trần cảnh sát mặc một bộ màu đen áo mỏng, hắn một tay cầm hành lý, một tay cúi đầu thao tác điện thoại:

"Các ngươi muốn đi thi đấu nam cao trung tại khu thứ ba, từ khu thứ mười ba quá khứ không sai biệt lắm muốn ba ngày, chúng ta ban đêm tại phụ cận tìm khách sạn ở một chút, buổi sáng ngày mai xuất phát."

Không một người nói chuyện.

Trần cảnh sát quay đầu nhìn lại, phát hiện ba vị học sinh trao đổi đều tại hưng phấn hướng chung quanh chụp ảnh.

Hắn khóe miệng giật một cái, tằng hắng một cái, thanh âm hơi cao mấy phần:

"Các ngươi cho sủng thú đều mang tốt thân phận vòng tay sao?"

"Mang tốt." Kiều Tang trước hết nhất để điện thoại di động xuống hồi đáp.

Siêu Túc Tinh bên trên khắp nơi có thể thấy được hoang dại sủng thú thực sự quá nhiều, vì để cho người một chút liền có thể phân chia ra đến hoang dại sủng thú cùng đã bị Ngự Thú Sư khế ước sủng thú, những cái kia đã bị khế ước sủng thú đều sẽ đeo lên thân phận vòng tay.

Một chút tinh hạm, nhân viên công tác liền đem tương ứng thân phận vòng tay giao cho bọn hắn.

Nha Bảo hiện tại móng trái một con hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay, móng phải một con thân phận vòng tay, hạ tinh hạm trước còn mang lên trên màu xanh lá tam giác kính râm, tạo hình có phần triều.

"Vậy là tốt rồi, thứ này cũng không thể mất đi, bằng không thì bổ đứng lên phiền phức." Trần cảnh sát dặn dò.

Lúc này, một vị tóc vàng mắt xanh, có bụng lớn nạm, điển hình trung niên nam tính người da trắng đi tới, thao lấy một ngụm tiêu chuẩn tiếng phổ thông, nói ra: "Các vị, các ngươi muốn đi đâu? Ta có thể đưa các ngươi."

Kiều Tang nhìn hướng người tới, trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: Nếu là kiếp trước toàn thế giới cũng cũng thống nhất nói tiếng phổ thông liền tốt...

"Không dùng." Trần cảnh sát cự tuyệt nói.

Trung niên nam nhân cũng không hề từ bỏ, hắn tiến lên một bước, tiếp tục nói: "Ta nhìn các ngươi thật giống như là ngoại lai, hẳn là đối với nơi này không quá quen, vẫn là có người mang theo tốt, ta có thể giới thiệu cho các ngươi một chút Thập Tam khu."

Trần cảnh sát mặt lạnh xuống: "Ta nói không dùng."

Bầu không khí trong lúc nhất thời có một chút vi diệu.

Đường Ức cùng Dương Giai nghệ đã nhận ra không đúng, để điện thoại di động xuống.

Trung niên nam nhân nheo mắt lại, yên lặng đưa tay bỏ vào trong túi.

Ngọa tào, gia hỏa này sẽ không là chuẩn bị móc súng đi... Kiếp trước nhìn qua không ít nước ngoài điện ảnh Kiều Tang lặng yên cảnh giác lên.

Nha

Phát giác được nhà mình Ngự Thú Sư trạng thái Nha Bảo đồng dạng lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Trung niên nam nhân nghe được sủng thú thanh âm, cúi đầu nhìn lại, thấy là một con hình thể chỉ có mấy chục công cỡ nhỏ sủng thú liền lơ đễnh.

Nhưng rất nhanh, hắn ánh mắt dừng lại ở trước mắt cái này sủng thú chân trái trước vòng tay bên trên.

Vân vân, hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay... Trung niên nam nhân con ngươi hơi co lại, đem vươn tay ra túi, thay đổi một bộ hữu hảo nụ cười: "Chúc các ngươi ở đây chơi vui vẻ."

Dứt lời, quay người rời đi.

"Vừa mới người kia trong túi không có thương a?" Kiều Tang hỏi.

Thương

Đường Ức cùng Dương Giai nghệ một mặt kinh ngạc.

Ngươi làm sao lại đáng sợ như thế ý nghĩ... Trần cảnh sát cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, sững sờ nhìn xem nàng.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ta đoán sai, đều dùng như thế ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn ta làm gì...

"Dĩ nhiên không phải." Trần cảnh sát kịp phản ứng, nói ra: "Tại khu thứ mười ba, mang theo súng ống là phạm pháp, loại người này chỉ là kiếm khách, nhưng mà vì kiếm khách, bọn họ sẽ sử dụng một chút thủ đoạn, tỷ như để sủng thú đem du khách trên thân hành lý loại hình đồ vật cướp đi, hắn vừa lúc ở bên cạnh, thích hợp huống lại chín, nói ra mang theo du khách đuổi theo, đại đa số du khách một thời tình thế cấp bách liền sẽ không cự tuyệt."

"Vừa mới tay hắn bỏ vào trong túi, hẳn là chỉ là bên trong có gọi sủng thú hành động tín hiệu thiết bị."

Còn có loại này thao tác? Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi:

"Cái này cũng hẳn là phạm pháp a, chẳng lẽ không ai quản sao?"

Trần cảnh sát giải thích nói:

"Đương nhiên là có người quản, nhưng mà những người này phần lớn đều là nhìn chằm chằm vừa người tới nơi này ra tay, mà lại cũng không có chứng cứ cho thấy sủng thú là hắn sai sử, coi như báo cảnh sát cuối cùng cơ vốn cũng là không giải quyết được gì."

Kiều Tang nghi ngờ nói:

"Sủng thú trên thân không phải đều có thân phận vòng tay sao, bắt lấy không phải tốt?"

Trần cảnh sát giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt phức tạp:

"Siêu Túc Tinh một chút tình huống ta tại trên tinh hạm đều có cùng Đường Ức bọn họ nói qua... Ngươi cũng đợi tại trong khoang thuyền học tập không chút ra, cho nên khả năng còn không rõ ràng lắm."

"Tại Siêu Túc Tinh bên trên, có một nhóm người sẽ lợi dụng hoang dại sủng thú để đạt tới mục đích của mình, dùng sủng thú kiếm khách những người kia phần lớn chính là để hoang dại sủng thú đến làm loại chuyện này, cho nên coi như đem sủng thú bắt lấy cũng vô dụng."

Không sai không sai... Đường Ức cùng Dương Giai nghệ liên tục gật đầu.

"Hoang dại sủng thú dễ dàng như vậy nghe lời sao?" Kiều Tang hỏi.

"Làm sao có thể." Trần cảnh sát kiên nhẫn hồi đáp: "Chỉ là hoang dại sủng thú cũng là có nhu cầu, chỉ cần có thể cùng hoang dại sủng thú câu thông, chắc chắn sẽ có những cái kia nguyện ý cùng nhân loại làm giao dịch hoang dại sủng thú."

Kiều Tang nghe rõ.

Cái này không phải liền là khác loại nhiệm vụ bên trong tâm hình thức sao? Chỉ bất quá tiếp nhận nhiệm vụ chính là hoang dại sủng thú mà thôi.

...

Đoàn tàu bên trên.

Kiều Tang an tĩnh xem sách.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cơ hồ đem mặt dán tại trên cửa sổ xe, nhìn xem cảnh tượng bên ngoài, thỉnh thoảng phát ra "Nha Nha!" "Tìm kiếm!" thanh âm.

Bên trong buồng xe, còn lại sủng thú có chút ghét bỏ nhìn xem nó hai.

Tại Siêu Túc Tinh, đoàn tàu loại hình phương tiện giao thông cũng không hạn chế sủng thú cưỡi.

Không có cách, Siêu Túc Tinh bên trên hoang dại sủng thú khắp nơi có thể thấy được, cùng nó để những dã sinh đó sủng thú đột nhiên xuất hiện hù đến hành khách, gây nên kinh hoảng, còn không bằng để cho người ta tại bất kỳ địa phương nào đều có thể thích ứng sủng thú tồn tại.

"Đều đến Siêu Túc Tinh ngươi lại còn đọc sách! Làm người được không!" Đường Ức một mặt khiếp sợ nhìn xem Kiều Tang, nhịn không được nói.

Mặc dù Kiều Tang tại trên tinh hạm thời điểm cơ bản đều đợi tại trong khoang thuyền, nhưng ăn cơm vẫn là cùng mọi người cùng nhau ăn, hơn một tháng thời gian, ba người ở giữa quen thuộc không ít, Đường Ức nói chuyện cũng tùy ý rất nhiều.

Ngươi cho rằng là ta muốn thấy sao, đây không phải nhanh thi tốt nghiệp trung học không có cách nào à... Kiều Tang xem xét hắn một chút: "Ta thích học tập."

Đường Ức nghe xong, rơi vào trầm mặc.

"Vung vung!"

Lúc này, Dương Giai nghệ trong ngực một mực biểu lộ bình thản vung ngạnh meo giống như là đột nhiên tỉnh ngộ lại, trên đầu lá cây trong nháy mắt đứng thẳng, đối Nha Bảo chính là mặt mũi tràn đầy khó chịu kêu một tiếng.

Dương Giai nghệ giật nảy mình, nhanh lên đem vung ngạnh meo miệng che.

Nha

Đáng tiếc đã quá muộn, Nha Bảo đã nghe được.

Nó quay đầu, nhìn chằm chằm vung ngạnh meo, trên thân cỡ nhỏ Hỏa Diễm cánh bỗng nhiên làm lớn ra mấy phần.

Nó nhẫn gia hỏa này rất lâu! Tại trên tinh hạm không thể đánh, hiện tại xuống tới, nó nhất định phải đem gia hỏa này béo đánh một trận!

Ai nha, chữa trị sóng âm có tác dụng trong thời gian hạn định qua... Kiều Tang để sách xuống, vừa muốn mở miệng.

"Tìm kiếm."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đem móng vuốt đặt ở Nha Bảo trên thân, lộ ra "Đại ca tỉnh táo, để cho ta tới" biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không cần, nó đến là được!

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ toa xe trên mặt tường một chỗ đánh dấu.

Cái này biểu thị ở đây không thể đánh khung.

Nha Bảo sửng sốt một chút.

Kiều Tang hướng đánh dấu địa phương nhìn một chút, nhãn tình sáng lên.

Tiểu Tầm bảo nhưng vẫn học được loại trình độ này? Liền cái này cái dấu hiệu là có ý gì đều biết rồi?

Tìm

Tiểu Tầm bảo đem móng vuốt đặt ở Nha Bảo nơi bả vai vỗ vỗ, sau đó con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Một giây sau, còn đang khó chịu nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn vung ngạnh meo lập tức hai mắt nhắm lại, nghiêng đầu một cái, ngủ thiếp đi..