Chương 502: Thép thép

Chương 502: Thép thép

Nha Bảo: ". . ."

Rất yếu. . .

Đường Ức yên lặng quay đầu, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Hắn dám đoán chắc vung ngạnh meo chưa có xem Liệu Tinh khuyển tranh tài, bằng không thì nó làm sao dám?

Dương Giai Nghệ gọi là một cái tâm mệt mỏi.

Vung ngạnh meo một tháng này đến nay luôn gây sự với Liệu Tinh khuyển, nàng ngược lại là biết vì cái gì, không ở ngoài chính là ghen.

Dù sao loại sự tình này trước kia cũng phát sinh qua.

Có thể biết thì biết, một thời cũng tìm không thấy phù hợp biện pháp giải quyết vấn đề này.

Kỳ thật ngay từ đầu còn tốt, chỉ là vung ngạnh meo mỗi tìm một lần Liệu Tinh khuyển, hoặc là trực tiếp bị Băng Khắc Hi Lộ thi triển chữa trị sóng âm, hoặc là liền giống bây giờ bị Quỷ Hoàn U Linh dùng thuật thôi miên.

Nói thật, cái này hai chiêu đích thật là có thể giải quyết một thời phân tranh, nhưng mỗi lần vung ngạnh meo sau đó tỉnh táo lại liền cảm thấy mình quá thật mất mặt, càng nghĩ càng giận, liền biến thành như bây giờ, khiến cho nàng đều lập tức không có cách nào.

"Chờ đến khu thứ ba, tìm bồi dưỡng sư xem một chút đi." Tại trên tinh hạm liền hiểu qua tình huống Trần cảnh sát nói.

Đẳng cấp cao bồi dưỡng sư không chỉ có thể đối với sủng thú sau này bồi dưỡng phương hướng cho ra chính xác chỉ đạo, cũng có thể sờ thuận sủng thú trong lòng, để Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa, hoặc là sủng thú cùng sủng thú ở giữa tồn tại một vài vấn đề có thể giải quyết.

"Được." Dương Giai Nghệ gật đầu.

Cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Không dùng phiền toái như vậy." Kiều Tang nói.

Ba người ánh mắt lập tức ném đi qua.

Dương Giai Nghệ không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

Kiều Tang khẽ vuốt cằm, nói: "Bớt chút thời gian để bọn chúng đối chiến một lần, vung ngạnh meo nói cho cùng chính là muốn theo Nha Bảo đánh một trận, thuận nó ý liền tốt."

Trần cảnh sát nghĩ nghĩ, tán đồng nói: "Cái này đích xác là cái biện pháp."

Tại Ngự Thú Sư ở giữa sủng thú đối chiến là chuyện rất bình thường, có đôi khi trên đường đi tới nhìn vừa ý, ăn cơm trò chuyện tâm huyết dâng trào cũng có thể ước hẹn một chút đối chiến.

Dương Giai Nghệ: "? ? ?"

Cùng Liệu Tinh khuyển đối chiến cái kia có thể gọi đối chiến sao? Gọi là bị ngược!

Nàng mặc dù cũng là lớp 12 đoạn quán quân, nhưng đó là cân đối tranh tài! Cùng cả nước lớp 12 đoạn cá nhân đối chiến tổ quán quân chiến lực giá trị có thể giống nhau sao? !

Dương Giai Nghệ uyển chuyển cự tuyệt: "Ta vẫn là tìm bồi dưỡng sư đi, ta vung ngạnh meo tính tình rất bướng bỉnh, đánh thua đoán chừng vẫn là sẽ mỗi ngày đi phiền Liệu Tinh khuyển."

Vậy thì tốt, mỗi ngày cho ta đưa chút số. . . Kiều Tang nghiêm trang nói: "Tìm bồi dưỡng sư cần tốn không ít tiền, vung ngạnh meo là bởi vì Nha Bảo mới như vậy, nó không có làm gì sai, chỉ là muốn đánh nhau thôi, mỗi ngày đối chiến mà thôi, ta Nha Bảo có thể."

Nha

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Mặc dù tên kia nhìn xem rất yếu, nhưng nếu như nó nghĩ như vậy đối chiến, mình cũng không phải không được.

Đường Ức một mặt ghen tị.

Nếu là hắn cũng có thể mỗi ngày cùng Kiều Tang loại thực lực này người đối chiến, thật là tốt biết bao. . .

Mỗi ngày đối chiến? ! Thật là đáng sợ, quả thực thật là đáng sợ. . . Dương Giai Nghệ quay đầu nhìn về phía Đường Ức, hi vọng hắn nói hai câu.

Nhưng lại tại cùng Đường Ức đối mặt trong nháy mắt, nàng ngây ngẩn cả người.

Cái này ánh mắt gì?

. . .

Sau mười mấy phút, đoàn tàu đến trăm bữa đứng.

Tại Trần cảnh sát dẫn dắt đi, bốn người tới nguyên khách sạn mới.

Sân khấu nhân viên công tác đưa lên thẻ phòng, nhắc nhở:

"Nếu như gian phòng có phát sinh bất luận cái gì kỳ quái sự tình, các ngươi hãy cùng sân khấu gọi điện thoại, chúng ta sẽ ngay lập tức phái người đi lên."

Kỳ quái sự tình? Cái gì kỳ quái sự tình? Kiều Tang dùng ánh mắt biểu đạt mình nghi hoặc.

Lúc này Đường Ức chính là nàng miệng thay: "Cái gì kỳ quái sự tình?"

Dương Giai Nghệ nhìn về phía sân khấu, ánh mắt cũng rất là hiếu kì.

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới có người sẽ như vậy hỏi.

Nhưng mà nàng rất nhanh làm xong Biểu Tình quản lý, khóe miệng tiếp tục giương lên đến tiêu chuẩn độ cong nói: "Cùng loại TV đột nhiên bị mở ra, kênh không khỏi sân khấu quay, ăn đồ vật thiếu một nửa loại hình."

Làm sao như vậy giống Tiểu Tầm bảo hội làm sự tình tình. . . Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vô tội nháy nháy mắt.

Nhân viên công tác tiếp tục nói: "Đây là bởi vì một chút hoang dại sủng thú lạc đường sẽ ngộ nhập tiến nơi này, nhưng mà các ngươi không dùng hoảng, mảnh này bên trong phạm vi quản hạt hoang dại sủng thú tính tình đều là hữu hảo, sẽ không đối người thế nào."

Lúc này, hai người khách hùng hùng hổ hổ đi vào cửa chính quán rượu:

"Con đường này hoang dại sủng thú cũng quá đáng, lại còn đoạt thân phận vòng tay, nếu không phải ta thê thê chim bay phản ứng nhanh, sợ là sớm đã bị cướp đi."

"Ai nói không phải đâu, cũng không biết Thập Tam khu trị an là ai quản, giống như vậy hoang dại sủng thú liền nên bị đuổi tới hạ mười khu địa phương như vậy."

"Hôm qua ta tại khách sạn này tắm rửa, một con hoang dại hỗn bùn trùng từ trong bồn cầu xuất hiện, không đi vậy thì thôi, còn ở ngay trước mặt ta tại khăn lông của ta bên trên lăn một vòng, nếu không phải cái này cách sân bay gần, ai ở cái này nha!"

"Đúng thế đúng thế. . ."

Hai người khách bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng thang máy phương hướng đi đến, thanh âm dần dần từng bước đi đến.

Sân khấu khu vực lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Nhân viên công tác tằng hắng một cái, sửa chữa nói: "Cái kia, đại đa số, mảnh này bên trong phạm vi quản hạt hoang dại sủng thú đại đa số vẫn là tính tình bạn tốt."

Đám người: ". . ."

. . .

Nguyên khách sạn mới, số 302 gian phòng.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn đọc sách.

Đột nhiên, đầu đau.

Kiều Tang vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ý đồ giảm nhẹ một cái cảm giác đau đớn.

Bóp trong chốc lát, nàng quay đầu nhìn về phía đã ngủ say Dương Giai Nghệ, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ bầu trời đêm, cảm giác mệt mỏi mãnh liệt mà tới.

Kiều Tang khép sách lại, đứng dậy tắt đèn, sau đó nằm dài trên giường.

Siêu Túc Tinh cùng tinh hạm khác biệt, tại tinh hạm thời điểm, tại không có gặp được Hằng Tinh trước, ngoài khoang thuyền cơ bản đều là một mảnh đen kịt.

Nếu như tắt đèn, thật sự chính là một chút xíu cũng nhìn không thấy, hãy cùng mù không sai biệt lắm, không phân rõ thời gian, liền sờ cái điện thoại cũng không biết hướng cái nào sờ, cho nên coi như đi ngủ, phòng hành khách bên trong cũng sẽ lưu lại một chiếc sắc màu ấm điều đèn.

Bây giờ tại Siêu Túc Tinh bên trên nàng cùng Dương Giai Nghệ vẫn là cùng ở một cái phòng hai người, lại không tốt lại tiếp tục lưu đèn suốt đêm đọc sách, dù sao rất có thể sẽ ảnh hưởng đến người khác giấc ngủ.

Dương Giai Nghệ người này tính tình quá tốt, coi như bị ảnh hưởng đến đoán chừng cũng sẽ không theo nàng nói.

Trong mơ mơ màng màng, Kiều Tang ngủ thiếp đi.

Trong màn đêm, một con mắt màu đỏ, toàn thân lông vũ hiện lên màu tím, giống như là bọc một thân khôi giáp, chỉ có trước ngực lông vũ tương đối xoã tung cỡ nhỏ loài chim sủng thú dừng ở số 302 phòng ngoài cửa sổ.

Nó sắc bén con mắt hướng ngủ trên giường cảm giác Nha Bảo nhìn chằm chằm một lát, sau đó ánh mắt rơi vào móng phải đeo thân phận vòng tay bên trên.

Màu tím loài chim sủng thú cảnh giác hướng gian phòng bên trong các ngõ ngách nhìn nhìn, xác định chỉ có hai nhân loại đều đã ngủ về sau, nó dùng cánh nhẹ nhàng đẩy mở cửa sổ.

Động tác của nó rất nhẹ nhàng, không có phát ra thanh âm gì, thuần thục như loại này sự tình sớm làm một trăm tám mươi lượt giống như.

Gian phòng bên trong, Kiều Tang ngủ được rất chết.

Cho dù ai hơn một tháng thời gian không có ngủ cũng biết này dạng.

Hiện tại, liền xem như địa chấn, nàng đoán chừng đều một lát vẫn chưa tỉnh lại.

Màu tím loài chim sủng thú bay đến Nha Bảo bên cạnh, duỗi ra cánh tới gần thân phận vòng tay.

Nhưng lại tại muốn đụng tới thời khắc, nó phía sau lưng bị chọc lấy hai lần.

Màu tím loài chim sủng thú thân thể lắc một cái, cứng đờ quay đầu, sau đó thấy được một đôi con mắt màu tím.

"Thép thép. . .".