Chương 503: Khu thứ ba

Chương 503: Khu thứ ba

Tìm

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt cầm lên đã ngủ khách không mời mà đến, bay tới bên cửa sổ, ra bên ngoài quăng ra.

Sau đó quay đầu nhìn về phía ngủ say Nha Bảo Đại ca, lắc đầu, lộ ra quan tâm thần sắc.

Cái này muốn đối với nó, nhưng làm sao bây giờ a.

. . .

Đêm khuya khu phố.

"Đây không phải Tiểu Cương chuẩn sao?" Một da đen người đàn ông đầu trọc ánh mắt tan rã, lung la lung lay tới gần, dùng chân đá đá nằm trên mặt đất không có động tĩnh màu tím loài chim sủng thú.

Bên cạnh đồng dạng con ngươi hiện ra men say thanh niên người da trắng ngồi xổm người xuống, xích lại gần nhìn nhìn, đợi nhìn cẩn thận về sau, trong mắt của hắn men say lập tức tiêu tán:

"Thật là Tiểu Cương chuẩn! Vẫn là chỉ hoang dại! Ngươi nhìn nó giống hay không đoạn thời gian trước tin tức bên trên con kia?"

Nghe vậy, người đàn ông đầu trọc cũng tỉnh táo thêm một chút.

Hắn đem Tiểu Cương chuẩn cầm lên đến, nghiêm túc đánh giá mấy giây sau, kinh hỉ nói:

"Thật đúng là, tin tức đã nói Tiểu Cương chuẩn móng vuốt dưới đáy là nát, cái này cái móng vuốt chính là nát!"

Tiểu Cương chuẩn làm có được thép thuộc tính sủng thú, tại lực phòng ngự cái này một khối tự nhiên là không thể chê, móng vuốt sẽ nát có thể có mấy cái?

Cơ hồ tại nhìn thấy Tiểu Cương chuẩn móng vuốt dưới đáy một chớp mắt kia, người đàn ông đầu trọc liền biết trước mắt cái này tuyệt đối chính là trước đó không lâu bị truy nã con kia Tiểu Cương chuẩn.

Thanh niên người da trắng con mắt tỏa sáng, nói: "Ta nhớ được Tiểu Cương chuẩn số tiền thưởng có phải là 200 ngàn?"

Người đàn ông đầu trọc thổi cái huýt sáo:

"Chính phủ truy nã số tiền thưởng là 200 ngàn, nhưng mà tại chợ đen bên trong, Tiểu Cương chuẩn cũng không chỉ cái giá này, trên người nó kia một thân lông vũ thế nhưng là đỉnh tốt tài liệu."

Thanh niên người da trắng lập tức đã hiểu người đàn ông đầu trọc ý tứ.

Kỳ thật Tiểu Cương chuẩn giá thị trường tại khoảng 60 vạn, nhưng đây chẳng qua là căn cứ vào Sủng Thú căn cứ tới nói.

Hoang dại sủng thú trừ phi còn đang trứng bên trong hoặc là cực độ thưa thớt chủng loại, bằng không thì bởi vì dã tính khó thuần, tại trên thị trường căn bản không chuyển biến tốt tay, có thể chợ đen không sợ, bởi vì nguyện ý tại trên chợ đen mua sủng thú Ngự Thú Sư, không nhất định là hướng về phía khế ước đi.

Giá thị trường tại khoảng 60 vạn Tiểu Cương chuẩn bán được chợ đen, làm gì cũng so chính phủ cho hơn 20 vạn.

Bình thường Tiểu Cương chuẩn dạng này sủng thú cũng không tốt gặp, huống chi là bị truy nã, cũng không biết vì sao lại nằm tại trên đường cái. . . Thanh niên người da trắng suy nghĩ thời gian lập lòe, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía người đàn ông đầu trọc, hỏi: "Ngươi chuẩn bị làm sao chia?"

"Cái gì làm sao chia?" Người đàn ông đầu trọc sắc mặt khó coi: "Cái này Tiểu Cương chuẩn là ta trước nhìn thấy."

Trong lúc nhất thời, hai người ánh mắt sự sắc bén, đâu còn có trước kia say rượu bộ dáng.

Tại người đàn ông đầu trọc nhìn không thấy địa phương, thanh niên người da trắng hai tay chắp sau lưng vụng trộm kết ấn.

Màu trắng Tinh trận sáng lên.

Cái này mấu chốt vụng trộm triệu hoán sủng thú, chỉ cần có điểm đầu óc đều biết đối phương muốn làm gì.

"Tiện nhân!" Người đàn ông đầu trọc sắc mặt đại biến, cấp tốc hai tay kết ấn.

Đáng tiếc đã đã quá muộn.

Màu trắng Tinh trận bên trong, một cái cánh trên có màu hồng hình cái vòng hoa văn loài bướm sủng thú xuất hiện.

"Thôi miên phấn!" Thanh niên người da trắng nhanh chóng nói.

Loài bướm sủng thú cánh khẽ vỗ, mang theo huỳnh quang bột phấn lập tức hướng người đàn ông đầu trọc phương hướng bay lả tả mà đi.

Người đàn ông đầu trọc kết ấn cũng còn không có kết xong, liền "Phù phù" một tiếng đến cùng, ngủ thiếp đi.

"Liền ngươi còn nghĩ cùng ta đoạt." Thanh niên người da trắng nụ cười khinh miệt giơ lên, dùng chân hướng trên người hắn đá đá, sau đó cúi người cầm lên Tiểu Cương chuẩn quay người rời đi.

Hắn không có chú ý, Tiểu Cương chuẩn tại lúc này lặng lẽ Mimi mở to mắt, hướng loài bướm sủng thú đeo thân phận vòng tay chỗ nhìn thoáng qua, sau đó lại lần nữa nhắm lại.

. . .

Ngày kế tiếp.

Tới gần giữa trưa, Kiều Tang mới ngáp một cái rời giường.

Nàng cầm điện thoại di động lên nhìn xuống thời gian, 11 giờ 41 phút.

Kiều Tang chấn kinh rồi, quay đầu nhìn về phía mới từ nhà vệ sinh ra Dương Giai Nghệ hỏi: "Đều muốn 12 điểm ngươi tại sao vẫn chưa gọi ta?"

"Trần cảnh sát nói không được ầm ĩ tỉnh ngươi." Dương Giai Nghệ giải thích nói: "Hắn nói ngươi thật vất vả mới ngủ một lần cảm giác, hẳn là ngủ thêm một hồi."

Còn trách tri kỷ. . . Kiều Tang một bên đi giày vừa nói: "Chúng ta lúc nào xuất phát?"

Dương Giai Nghệ hồi đáp: "Chờ ngươi tỉnh lại liền xuất phát."

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, Kiều Tang rửa mặt kết thúc, thu thập xong hôm qua xuất ra sách vở, ôm Nha Bảo cùng sau lưng Dương Giai Nghệ ra khỏi phòng.

Nguyên khách sạn mới cách sân bay rất gần, chỉ đi rồi mười mấy phút lộ trình, một đoàn người liền đến Rad sân bay.

Vé máy bay là lâm thời mua, bốn người vị trí đều không cùng một chỗ.

Ngồi ở Kiều Tang bên cạnh chính là một vị Đông Nam Á gương mặt nữ nhân trẻ tuổi.

Nàng chính tiếp lấy điện thoại.

Làm một tên có được ba con cao cấp sủng thú Ngự Thú Sư, hai người đối thoại rõ ràng rơi vào Kiều Tang trong tai.

"Cái gì? Độc rêu nga thân phận vòng tay bị trộm? Ai làm?"

"Là một con hoang dại sủng thú, ta nhìn nó ngủ ngay giữa đường đáng thương, đem nó nhặt được trở về, không nghĩ tới tỉnh lại sau giấc ngủ độc rêu nga thân phận vòng tay liền không có."

"Trời ạ, hoang dại sủng thú là có thể tùy tiện nhặt sao?"

"Ta cũng là lần đầu tiên nhặt, không nghĩ tới sẽ gặp phải loại tình huống này."

"Ngươi chính là tâm địa quá thiện lương, thân ái, đáp ứng ta về sau đừng lại loạn nhặt hoang dại sủng thú được không?"

"Bảo Bối, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng ngươi, chỉ là lần này độc rêu nga thân phận vòng tay không có, ta trèo lên không được cơ, chỉ có thể làm phiền ngươi chờ ta một ngày."

"Úc, thân ái, ta sẽ chờ ngươi."

"Ta yêu ngươi."

"Ta cũng yêu ngươi."

. . . Kiều Tang mặt không biểu tình, giả trang cái gì đều không nghe thấy, yên lặng đọc sách.

. . .

Ba ngày sau, máy bay đã tới khu thứ ba.

Siêu Túc Tinh ban ngày mặt trời lâu dài tản ra quầng mặt trời, lộng lẫy hình khuyên dẫn tới vừa xuống máy bay Kiều Tang liên tục chụp ảnh.

Đi hướng Tái Nam cao trung trên đường, Kiều Tang phát hiện trên đường sủng thú so khu thứ mười ba ít đi không ít, nhưng cỡ lớn sủng thú số lượng lại tăng lên rất nhiều.

Nơi này cao lầu cao vút trong mây, trên bầu trời phi hành sủng thú phía trên cơ hồ đều ngồi người.

Quảng cáo phi thuyền tại một đám phi hành hệ sủng thú bên trong chậm rãi xuyên qua.

So với khu thứ mười ba, khu thứ ba hoàn cảnh muốn tốt hơn nhiều.

Nha

Nha Bảo xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn xem bên ngoài hình thể lớn sủng thú càng xem càng hưng phấn.

Lái xe Đại ca là cái hay nói, trên đường đi miệng liền không ngừng qua.

"Các ngươi đều là Tái Nam cao trung học sinh?" Lái xe Đại ca bản thân giải thích nói: "Các ngươi chớ để ý, ta liền tùy tiện hỏi một chút, ta mặc dù một mực ở phụ cận đây lái xe, nhưng cho tới bây giờ không có kéo qua Tái Nam cao trung học sinh."

"Ta không phải chất vấn các ngươi a, chỉ là Tái Nam cao trung bên trong học sinh cơ bản đều là cưỡi sủng thú, đánh ta chưa từng thấy qua."

"Nhưng mà các ngươi xem xét tựa như bên trong học sinh, đối bạn học, ngươi ôm sủng thú kêu cái gì? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua."

Trong xe, chỉ có Kiều Tang tại ôm sủng thú.

Đường Ức không có hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay, cưỡi phương tiện giao thông thời điểm sủng thú đều là thu lại.

Mà Dương Giai Nghệ vì để tránh cho vung ngạnh meo lại cùng Nha Bảo lên xung đột, mấy ngày nay cũng cơ bản đều đem vung ngạnh meo thu vào ngự thú điển.

"Gọi Liệu Tinh khuyển." Kiều Tang nói.

"Liệu Tinh khuyển" lái xe Đại ca tán dương: "Cái này sủng thú thật đẹp, xem xét chính là hi hữu chủng loại, ta đều chưa từng nghe qua."

"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua." Trần cảnh sát vừa mới chuẩn bị hảo hảo giới thiệu một chút bọn họ Lam tinh bên trên Long quốc ba vị thiên tài thiếu niên.

Lúc này, xe ngừng lại.

"Tái Nam cao trung đến.".