Chương 504: Lai thi đấu chớ nhiều

Chương 504: Lai thi đấu chớ nhiều

Cửa xe rộng mở, một đoàn người xuống xe.

. . .

Tái Nam cao trung, ở vào khu thứ ba, là Siêu Túc Tinh bên trên xếp hạng thứ năm quý tộc trường học.

Nơi này tiếp nhận 13 đến 18 tuổi học sinh, sắp đặt cấp hai bộ cùng cao trung bộ.

Làm một chỗ quý tộc trường học rất có danh vọng lúc, cũng không phải là có tiền liền có thể vào.

Dù sao trên thế giới kẻ có tiền thực sự quá nhiều, Tái Nam cao trung chú trọng hơn chính là học sinh thiên phú, tri thức dự trữ lượng, năng lực cùng gia đình bối cảnh chờ một hệ liệt nhân tố.

Mặc dù hàng năm báo danh học sinh rất nhiều, nhưng tỷ số trúng tuyển lại phi thường thấp.

Làm thế giới công nhận đỉnh cấp quý tộc trường học, không nói trước dạy học tài nguyên như thế nào, trường học chiếm diện tích liền ngàn mẫu trở lên, tại khu thứ ba loại này tấc đất tấc vàng địa phương, diện tích quả thực lớn đến đáng sợ.

Tất cả học sinh đều có được chính mình độc lập phòng ngủ, mỗi tòa nhà ký túc xá cũng đều sắp đặt hợp cách chăm sóc, bồi dưỡng sư mỗi ngày cũng sẽ đến ngủ hỗ trợ xem xét sủng thú tình huống.

Trở lên đều là Kiều Tang đến Siêu Túc Tinh sau trèo lên lên tinh võng xem xét đến tư liệu.

Cứ tới trước đó ở trên mạng bên trên tra xét Tái Nam cao trung hình ảnh, nhưng xuống xe, Kiều Tang vẫn có bị chấn động đến.

Chỉ thấy đại môn hai bên trưng bày cao mấy chục mét, bộ mặt cực giống sói, phần cổ có hai cái vòng tròn, mang theo cánh khổng lồ, phần đuôi cũng bị hai cái vòng tròn quay chung quanh, cái đuôi cuối cùng cùng cái cái dùi đồng dạng tiêm, để cho người ta gọi không ra tên sủng thú pho tượng.

điêu khắc tinh mỹ, khí thế rộng rãi, đã có thể dự báo bên trong sẽ có bao nhiêu đại khí xa hoa.

"Cái này sủng thú là cái gì?" Đường Ức chỉ vào pho tượng hỏi.

Làm hộ tống kiêm người hướng dẫn, Trần cảnh sát hồi đáp:

"Nó gọi lai thi đấu chớ nhiều, là Siêu Túc Tinh bên trên trong truyền thuyết sủng thú, truyền thuyết là nó ban cho sủng thú có thể nghe hiểu nhân loại nói chuyện trí tuệ."

"Làm sao có thể." Dương Giai Nghệ phản bác: "Nó là Siêu Túc Tinh bên trên sủng thú, nhưng chúng ta Lam tinh lấy cùng những tinh cầu khác bên trên sủng thú cũng có thể nghe hiểu nhân loại nói chuyện."

Đường Ức nhìn nàng một cái: "Đều nói là truyền thuyết."

Dương Giai Nghệ nhìn về phía hắn, trong lòng tự nhủ tiểu tử ngươi có phải là tranh cãi a.

Đương nhiên, nàng nhìn từ bề ngoài vẫn là rất nhã nhặn, nội tâm hoạt động không có người biết.

Lai thi đấu chớ nhiều. . . Đều bị làm pho tượng bày ở cửa trường học, xem ra rất trọng yếu, về sau khảo thí nói không chừng thi toàn quốc đến, đoán chừng là cái tri thức điểm, xem ra trở về được tra một chút. . . Kiều Tang vô ý thức nghĩ đến khảo thí sự tình.

Lúc này, đại môn từ từ mở ra.

Một vị xuyên khảo cứu trung niên nam tính trắng người đi ra, bên cạnh hắn đứng một con đồng dạng mặc quần áo, hình thể chừng một mét, thân thể vì màu nâu nhạt loài gấu sủng thú.

"Lần đầu gặp gỡ, ta gọi Kadra, Long quốc tên là Giang Đồng Nguyên." Trung niên người da trắng đến gần đưa tay nói.

Trần cảnh sát trên xe liền gọi qua điện thoại, đối với có người ra tiếp đãi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn vươn tay cùng đối phương cầm một chút: "Ta gọi trần nặng."

Nói ánh mắt nhìn về phía một bên, giới thiệu nói: "Bọn họ ba vị chính là chúng ta Long quốc lần này phái tới học sinh trao đổi."

Trung niên người da trắng rút tay về, hướng Kiều Tang trên người bọn họ quan sát một chút, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại đang bị Kiều Tang ôm Nha Bảo trên thân.

Hắn miệng ngập ngừng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhịn xuống.

Trung niên nam nhân làm cái "Mời" thủ thế, cười nói: "Ta trước mang các ngươi thăm một chút trường học."

Cùng hắn đồng bộ làm cái "Mời" động tác, còn có con kia loài gấu sủng thú.

Trần cảnh sát khẽ vuốt cằm, mang theo Kiều Tang bọn họ, theo Giang Đồng Nguyên bước vào trường học đại môn.

"Trường học còn chưa mở học, chỗ trong vòng không có người nào, nhưng mà ngày mai sẽ là khai giảng thời gian, đến lúc đó trường học liền sẽ náo nhiệt lên." Giang Đồng Nguyên vừa đi vừa giới thiệu nói:

Kiều Tang ở một bên yên lặng nghe.

Giang Đồng Nguyên mang theo bốn người đem cao trung bộ đi rồi một vòng, dọc đường giới thiệu trải qua trường học kiến trúc về sau, quay đầu nói:

"Trần tiên sinh, sau đó ta sẽ phụ trách dẫn bọn hắn đi hướng túc xá của mình, ngươi có thể yên tâm."

Ta yên tâm a, ta làm sao không yên lòng. . . Trần cảnh sát có chút không rõ ràng cho lắm, nói ra: "Ta đương nhiên yên tâm."

Giang Đồng Nguyên nghe vậy cũng không có dẫn đường hướng ký túc xá phương hướng đi, mà là nhìn xem Trần cảnh sát mặt mỉm cười.

Ngươi ngược lại là đi a, nhìn ta cười làm gì. . . Trần cảnh sát một mặt mộng bức.

Cứ như vậy lẫn nhau đối với nhìn ba giây về sau, Giang Đồng Nguyên mỉm cười nói: "Trần tiên sinh, ký túc xá không cho phép ngoại nhân tiến vào."

Ý tứ chính là ngươi có thể đi. . . Kiều Tang ở trong lòng hỗ trợ phiên dịch.

Trần cảnh sát cuối cùng hiểu được.

Nói thẳng liền tốt, làm như thế uyển chuyển. . . Trần cảnh sát nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài thì lộ ra lễ phép nụ cười: "Ta đã biết."

Nói xong hắn quay đầu, nhìn xem Kiều Tang ba người, nụ cười rõ ràng:

"Ta liền đem các ngươi đưa đến cái này, học tập cho giỏi, không muốn cô phụ quốc gia mong đợi."

"Biết rồi!" Ba người giọng điệu sự nhẹ nhàng, không có chút nào không bỏ.

Trần cảnh sát: ". . ."

"Thân sĩ gấu, đưa tiễn Trần tiên sinh." Giang Đồng Nguyên nói.

"Thân thân."

Thân sĩ gấu gật đầu, sau đó hướng Trần cảnh sát làm cái "Mời" động tác.

Đợi Trần cảnh sát sau khi đi, Giang Đồng Nguyên cũng không có đem bọn họ đưa đến ký túc xá, mà là đi đến một chỗ văn phòng.

Bốn người tuần tự đi vào văn phòng.

Giang Đồng Nguyên trở lại đóng cửa, sau đó đi thẳng tới trước bàn làm việc, tại cái nào đó mang theo mật mã ngăn kéo ấn mấy lần, từ đó móc ra một cái đồng dạng mang theo mật mã chiếc hộp màu xanh lam.

"Cái này các ngươi buổi sáng phục dụng, tại ăn vào một ngày trước ban đêm nhất định phải ngủ sớm một chút, để đại não đạt được đầy đủ nghỉ ngơi hiệu quả mới có thể tốt nhất." Hắn một bên khóa nhập mật mã vừa nói:

"Neville nguyên dịch là lập tức có hiệu lực, một khi phục dụng các ngươi liền ngựa bên trên tiến hành minh tưởng."

Nói tới chỗ này, mật mã đưa vào hoàn tất.

Hộp mở ra, bên trong lộ ra ba bình trong suốt bịt kín, có thể nhìn ra bên trong chất lỏng là màu trắng bình dược tề.

Tại nhìn thấy bình dược tề trong nháy mắt, Đường Ức cùng Dương Giai Nghệ hô hấp đều dồn dập một chút.

Giang Đồng Nguyên đem ba cái bình dược tề từng cái đưa tới.

Neville nguyên dịch? Thứ gì? Kiều Tang nhạy cảm phát hiện, Đường Ức tiếp nhận bình dược tề tay đều có chút khẽ run.

Nàng hướng trong tay bình dược tề nhìn thoáng qua, ước lượng một chút, cảm giác không có gì đặc biệt.

Giang Đồng Nguyên đánh giá mặt ba vị trước chuyển giáo sinh phản ứng, cuối cùng ánh mắt đặt ở nhìn qua tuổi tác nhỏ nhất cô gái kia trên thân, ánh mắt hiện lên hài lòng.

Mặc dù người học sinh này đối với sủng thú quá mức nuông chiều, một mực tại ôm, nhưng đây là Lam tinh bên trên phần lớn Ngự Thú Sư bệnh chung, ở trường trong lúc đó có thể uốn nắn, có thể đối mặt Neville nguyên dịch cũng có thể mặt không đổi sắc, bình tĩnh tự nhiên, khác nào ngay tại nhìn phổ thông dược tề bình thường thượng vị giả khí chất cũng không phải cái gì người cũng có thể làm đến.

Lúc này, Kiều Tang hỏi: "Neville nguyên dịch là cái gì?"

Giang Đồng Nguyên: "? ? ?"

Không phải, ta vừa khen xong ngươi có thượng vị giả khí chất, kết quả ngươi nói cho ta ngươi liền Neville nguyên dịch là cái gì cũng không biết?

Đường Ức cùng Dương Giai Nghệ sửng sốt một chút, vô cùng ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới Kiều Tang sẽ hỏi vấn đề này.

Neville nguyên dịch vật trọng yếu như vậy, Kiều Tang trưởng bối trong nhà không nói sao? Không nên a?

Giang Đồng Nguyên trầm mặc vài giây, giải thích nói:

"Nó là có thể khai phá não vực trân quý tài nguyên, không có bất luận cái gì tác dụng phụ."

Nguyên lai trên đời này có khai phát não vực còn sẽ không có tác dụng phụ đồ vật, xem ra ta học tập còn chưa đủ, thế mà ngay cả điều này cũng không biết. Kiều Tang nhìn thoáng qua trong tay bình dược tề, biểu lộ bình tĩnh.

(tấu chương xong).