Chương 505: Đặc biệt nhọn ban

Chương 505: Đặc biệt nhọn ban

Đem trọ ở trường thủ tục làm tốt về sau, ba người đi ra văn phòng.

Lúc trước nói cái gì phụ trách dẫn đầu đến phòng ngủ là lừa gạt người, Giang Đồng Nguyên cũng không cùng lấy ra, mà là để vừa trở về thân sĩ gấu phụ trách dẫn đường.

Đối với lần này Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vừa mới ở văn phòng trên mặt bàn, nàng liền thấy mang theo Giang Đồng Nguyên ngoại quốc tên "Kadra" chức vị bài, phía dưới viết "Hành chính chủ nhiệm" bốn chữ lớn.

Tiếp đãi học sinh kỳ thật không phải thuộc về Giang Đồng Nguyên làm việc, chỉ bất quá lần này có chút đặc thù, đến chính là tinh tế học sinh trao đổi, trừ phụ trách hồ sơ vấn đề bên ngoài, nhất định phải đem Neville nguyên dịch tự mình giao đến trên tay của bọn hắn mới được.

Cái này mới có hắn tiếp đãi công việc.

Vừa ra văn phòng, Đường Ức đối với Kiều Tang kính nể chi tình liền làm sao cũng không che giấu được.

Biến thái chính là biến thái, lần đầu tiên nghe được Neville nguyên dịch, đồng thời bực này kỳ hiệu tài nguyên vừa vặn còn trên tay đều có thể bình tĩnh như vậy, nhưng mà cũng thế, lớp mười liền thu hoạch được lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú quán quân, còn có thể một tháng kế tiếp đều không ngủ được, nhân vật như vậy tự nhiên là không thể lấy thường suy tư của người để phán đoán...

Nếu có thể cùng nhân vật như vậy thường xuyên ước chiến liền tốt, tiến bộ khẳng định rất nhanh  nhưng đáng tiếc nàng là lớp mười, không ở cùng một cái lầu dạy học, đừng nói đối chiến, về sau gặp mặt sợ là đều không thế nào có thể nhìn thấy... Đường Ức chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, đề nghị:

"Chúng ta ba thêm cái bầy đi, về sau có việc cũng tốt liên hệ."

Muốn có cơ hội ước chiến bước đầu tiên, chính là thường xuyên liên hệ, giữ gìn mối quan hệ!

"Được." Kiều Tang không có nghĩ quá nhiều, trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đáp.

Dương Giai Nghệ móc điện thoại, một bên thêm bầy vừa nói:

"Ngày mai sẽ khai giảng, chúng ta ban đêm muốn đừng đi ra ngoài chơi một chút?"

Đường Ức lúc này gật đầu:

"Ta đồng ý! Ta trước khi đến liền làm xong điều tra, khu thứ ba có cái rất nổi danh sủng thú lôi đài thi đấu, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cử hành, đẳng cấp gì nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng có thể sẽ xuất hiện, chúng ta muốn hay không đi chỗ đó nhìn xem?"

Dương Giai Nghệ nói ra:

"Kỳ thật ta trước khi đến cũng đã làm điều tra, khu thứ ba tại buổi tối hôm nay vừa vặn có tổ chức cân đối cuộc so tài, sẽ có đang hồng Cân Đối sư ra tới biểu diễn, ban giám khảo cũng đều là rất nổi danh Cân Đối sư, nếu không chúng ta vẫn là đi trước nhìn cân đối cuộc so tài đi."

Đường Ức quay đầu hỏi: "Kiều Tang, ngươi muốn đi đâu?"

Hắn nghĩ đến, Kiều Tang hẳn là giống như hắn, đối với cân đối cuộc so tài hứng thú không lớn.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói:

"Ta thì không đi được, ta phải học tập."

Đường Ức: "? ? ?"

Dương Giai Nghệ: "? ? ?"

...

"Thân thân."

Đem Kiều Tang đưa đến phòng ngủ về sau, thân sĩ gấu lễ phép đóng cửa rời đi.

Đơn giản nhìn một vòng phòng ngủ, Kiều Tang từ đáy lòng cảm khái, không hổ là xếp hạng cao như thế quý tộc trường học.

Nói là một mình phòng ngủ, trên thực tế là một bộ tràn đầy thời thượng xa hoa cảm giác bìa cứng phục thức phòng.

Phòng ngủ, phòng khách, thư phòng, phòng bếp, phòng vệ sinh, ban công toàn bộ đều có.

Đại khái là cân nhắc đến hình thể lớn chỉ sủng thú, phòng ngủ tầng cao tại khoảng 5 mét, liền xem như cao cấp sủng thú, cũng hoàn toàn có thể ở phòng khách hành động.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ở phòng khách vui sướng chạy một vòng, hiển nhiên đối với hoàn cảnh của nơi này coi như hài lòng.

Kiều Tang đem Lộ Bảo triệu hoán đi ra, lại từ Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong xuất ra hành lý sửa sang lại nửa giờ, liền tới đến thư phòng nhìn lên sách.

Cái này xem xét liền thấy mười giờ tối.

Nghĩ đến hành chính chủ nhiệm thuyết phục dùng Neville nguyên dịch cần trước một buổi tối hảo hảo ngủ một giấc sự tình, Kiều Tang trơn tru khép sách lại, rửa mặt tắt đèn nằm dài trên giường.

Nàng cũng không phải muốn mau sớm khế ước con thứ tư sủng thú, chỉ là não vực khai phát có thể tăng cường trí nhớ, dùng Neville nguyên dịch, đến lúc đó đọc sách hẳn là học được càng nhanh một chút.

Hết thảy vì học tập... Tại ý nghĩ như vậy bên trong, Kiều Tang ngủ thiếp đi.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tái Nam cao trung.

Lớp 12 6 ban, đặc biệt nhọn ban.

Hơn mười người xuyên cao định đồng phục, nơi ống tay áo khảm nạm lấy lam bảo thạch các học sinh ngồi ở vị trí của mỗi người nhàn nhã trò chuyện.

"Nghe nói chúng ta lớp 12 học kỳ này tới ba cái Lam tinh bên trên học sinh trao đổi."

"Quốc gia nào?"

"Tựa như là Long quốc."

"Được, lại tới mấy cái muốn mỗi ngày đi theo sủng thú phía sau cái mông chạy."

"Thế nào, các ngươi đối với Long quốc có ý kiến?" Nói chuyện nữ sinh tóc đen mắt đen, mặt mày thanh tú, chính là Long quốc người.

Tuy nói Siêu Túc Tinh bên trên các loại màu da nhân sinh sống ở cùng một nơi, nhưng cũng có quốc gia phân chia.

"Làm sao lại, ta chỉ là nói Lam tinh bên trên Long quốc người." Nguyên nói chuyện trước nam sinh giải thích nói.

Nữ sinh nói ra: "Bồi dưỡng lý niệm không giống mà thôi, lại nói, Lam tinh bên trên Long quốc trước kia đến những cái kia học sinh trao đổi đều rất mạnh."

Bên cạnh có người nói lầm bầm: "Có thể không mạnh sao, đều là cái gì quán quân mới tới."

Nữ sinh liếc mắt nhìn lại.

Bên cạnh có người gặp không khí không đúng, lập tức nói sang chuyện khác: "Ba cái kia học sinh trao đổi bị phân phối đến mấy ban rồi?"

"Không phải 1 ban chính là chúng ta 6 ban, tinh tế học sinh trao đổi dĩ vãng đều là đi tốt nhất lớp."

Tại Tái Nam cao trung, 1 ban cùng 6 ban đều là đặc biệt nhọn ban.

"Ta cũng rất nghĩ có học sinh trao đổi đến lớp chúng ta, nghe nói Lam tinh bên trên Long quốc người là sủng thú ràng buộc tiến hóa nhiều nhất quốc gia."

"Ta cũng không muốn, ta lúc học lớp mười có cái lớp 12 đoạn tinh tế học sinh trao đổi, cũng là từ Lam tinh bên trên Long quốc đến, ta hảo đoan đoan đang huấn luyện Hỏa Diễm Tinh Linh, kết quả hắn đột nhiên chạy tới khen ta rất ngưu bức, nói có thể để cho Hỏa Hệ sủng thú nghe lời thành dạng này, còn nói nếu như ở tại bọn hắn kia, như thế đối đãi Hỏa Hệ sủng thú, chỉ cần hơi có chút tính tình Hỏa Hệ sủng thú cũng không thể nghe lời ngươi, tính tình lớn một chút thậm chí còn có thể cưỡng ép giải trừ khế ước, bản thân ta Hỏa Diễm Tinh Linh không có gì, kết quả nghe hắn kiểu nói này, tính tình liền đi lên, khiến cho ta đoạn thời gian kia phế đi thật là lớn kình mới khiến cho nó một lần nữa phối hợp huấn luyện."

"Ha ha ha ha ha!" Bạn học chung quanh nở nụ cười.

Lúc này, giáo viên chủ nhiệm đi đến, đồng thời bên người đi theo một vị nam sinh xa lạ.

"Cùng mọi người nói sự tình, vị này chính là lớp chúng ta mới tới học sinh trao đổi." Giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ ở trên bục giảng nói.

Nam sinh tiến lên một bước, tự giới thiệu mình: "Mọi người tốt, ta gọi Đường Ức, đến từ Lam tinh Long quốc, xin mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Bạn học cùng lớp tượng trưng trống mấy lần chưởng.

Giáo viên chủ nhiệm nói ra: "Lớp chúng ta còn có một vị học sinh trao đổi, hẳn là vân vân liền sẽ tới, mọi người nhớ kỹ cùng bạn học mới hảo hảo ở chung."

Đường Ức sửng sốt một chút, kế mà nội tâm lỏng mau dậy đi.

Xem ra Dương Giai Nghệ cũng là ở cái này ban, mặc dù hôm qua đi ra ngoài chơi thời điểm có sản sinh chia rẽ, nhưng có quen thuộc người có thể ở một cái ban cảm giác vẫn là rất tốt.

Bất quá bây giờ đều hơn tám giờ, nàng tại sao vẫn chưa tới?

Nghe nói thiên phú càng cao Ngự Thú Sư, hấp thu Neville nguyên dịch thời gian lại càng dài, sẽ không phải Dương Giai Nghệ thiên phú cao hơn hắn, Neville nguyên dịch còn không có hấp thu xong?

Nghĩ tới đây, Đường Ức không khỏi lòng chua xót.

Không thể nào, hắn 12 phút hấp thu thời gian, chẳng lẽ lại là trong ba người thời gian ngắn nhất...

...

Ngay tại lúc đó.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang ngồi ở trên giường nhìn điện thoại di động bên trên thời gian, có chút tâm mệt mỏi.

Khai giảng ngày đầu tiên, nàng thế mà ngủ quên mất rồi....