Chương 506: Có hứng thú cùng ta so một trận sao?

Chương 506: Có hứng thú cùng ta so một trận sao?

Xem ra trải qua khoảng thời gian này thức đêm học tập, đồng hồ sinh học lại không quy luật... Kiều Tang để điện thoại di động xuống, quay đầu nhìn chằm chằm tối hôm qua đặt ở đầu giường Neville nguyên dịch nhìn trong chốc lát, rời giường mặc xong quần áo.

Giai đoạn hiện nay, so với khai phát não vực vẫn là học tập quan trọng hơn chút.

Neville nguyên dịch hấp thu không biết cần bao nhiêu thời gian, buổi sáng có khóa, nàng không thể bỏ qua.

Dù sao đồ vật đều ở nơi này, sáng mai định vị đồng hồ báo thức dậy sớm một chút lại hấp thu một cái dạng.

Kiều Tang rửa mặt xong, đi vào phòng khách, một bên đem năng lượng hoàn hướng trong mâm ngược lại vừa hướng Nha Bảo bọn nó nói ra: "Các ngươi lưu tại nơi này, chờ ăn xong điểm tâm, nhớ kỹ huấn luyện hai giờ, ta giữa trưa liền trở lại."

Hôm qua tham quan trường học thời điểm nàng đặc biệt chú ý một chút lớp 12 lầu dạy học cùng phòng ngủ ở giữa khoảng cách, mặc dù có chút xa, nhưng còn đang nàng phạm vi cảm ứng bên trong.

Chỉ muốn tiến hành triệu hoán, Nha Bảo bọn nó liền sẽ tới.

Tiếp theo mấy tháng, nàng phần lớn thời giờ cũng sẽ ở đợi trong phòng học, nếu như Nha Bảo bọn nó tại đoạn này trong lúc đó đều đợi tại ngự thú điển bên trong, thực sự có chút lãng phí thời gian.

"Nha Nha..."

Nha Bảo cái đuôi rủ xuống, lộ ra không bỏ biểu lộ.

Từ khi khế ước sau nó cho tới bây giờ không có cùng nhà mình Ngự Thú Sư tách ra qua.

Trước kia cũng chỉ là phân thân tiến hành cự ly xa huấn luyện mà thôi...

Kiều Tang nhìn thấy Nha Bảo dáng vẻ mềm lòng mềm.

Nàng ba con sủng thú bên trong, muốn nói tính ỷ lại kỳ thật vẫn là Nha Bảo còn mạnh hơn, bình thường trừ huấn luyện thời gian còn lại cơ bản đều là đợi tại bên cạnh nàng.

Tiểu Tầm bảo lòng hiếu kỳ tương đối nặng, không có lúc huấn luyện càng thích chơi điện thoại hoặc là tìm kiếm một chút tốt đồ chơi.

Về phần Lộ Bảo, nhất là không cần quan tâm, không huấn luyện đại đa số thời gian đều sẽ an tĩnh đợi trong nước không ra.

"Băng khắc."

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị tìm từ trấn an một chút Nha Bảo thời điểm, bên cạnh Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó sẽ hảo hảo lưu lại huấn luyện, làm cho nàng yên tâm.

Nha

Nha Bảo quay đầu nhìn Lộ Bảo một chút, sau đó đối Kiều Tang ánh mắt kiên nghị nhẹ gật đầu.

Nó cũng lưu lại nghiêm túc huấn luyện, tuyệt đối sẽ không để Lộ Bảo vượt qua đi!

Kiều Tang vui vẻ.

Giảng thật, sủng thú bên trong tồn tại cạnh tranh quan hệ có đôi khi còn rất tốt.

Kiều Tang nhìn về phía một bên Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian vỗ vỗ bộ ngực, cam đoan mình cũng sẽ nghiêm túc huấn luyện.

Kỳ thật nó còn rất muốn cùng nhà mình Ngự Thú Sư, nhưng nó biết nhà mình Ngự Thú Sư là đi học, vừa nghĩ tới trước kia tại Thánh Thủy trung học ẩn thân đợi ở phòng học thời gian, nó cảm thấy vẫn là đợi ở chỗ này huấn luyện tốt.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Lớp 12 6 ban có thể không thể tiến hành định vị, trước giúp ta đưa đến vậy ngươi trở lại."

Nàng thư thông báo trúng tuyển bên trên viết lớp là lớp 12 6 ban.

Tìm

Tiểu Tầm bảo làm cái không có vấn đề thủ thế, sau đó nhắm mắt lại, chuẩn bị tìm kiếm tọa độ.

Nhưng đột nhiên, nó tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở to mắt, méo một chút đầu.

Lớp 12 6 ban mấy chữ này là dáng dấp ra sao tới?

Kiều Tang: "..."

Suýt nữa quên mất Tiểu Tầm bảo không biết chữ...

...

Lớp 12 6 ban.

Kiều Tang bước vào phòng học lúc, tiết khóa thứ nhất vừa vặn lên tới một nửa.

Toàn bộ lớp thoáng chốc yên tĩnh trở lại, bao quát chính đang giảng bài lão sư.

"Giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta ban một cái khác đến từ Lam tinh học sinh trao đổi." Dẫn Kiều Tang tiến phòng học giáo viên chủ nhiệm giới thiệu nói.

Khá lắm, quý tộc trường học chính là quý tộc trường học, một người một bàn vậy thì thôi, một lớp thế mà mới mười mấy cái học sinh... Kiều Tang nhìn lướt qua phòng học tình huống nội tâm cảm khái, mặt ngoài bất động thanh sắc, đi vào bục giảng một bên, mở miệng nói:

"Ta gọi Kiều Tang."

Lúc này, ngồi tại vị trí trung tâm thứ hai đếm ngược xếp hàng Đường Ức ngây ra như phỗng.

Kiều Tang? !

Thế nào lại là Kiều Tang? !

Nàng không phải lớp mười sao? !

Trong phòng học tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, so với Đường Ức đến, mọi người hiển nhiên đối với Kiều Tang càng cảm thấy hứng thú.

"Dung mạo của nàng thật nhỏ a."

"Hẳn là cân đối tranh tài quán quân đi."

"Tan lớp muốn hay không bảo nàng biểu diễn cho chúng ta nhìn xem?"

"Lafite, ngươi không một mực đều có tham gia cân đối tranh tài sao, muốn hay không vân vân cùng với nàng pk một chút?"

"Ngươi cũng thường xuyên có tham gia ngự thú tranh tài, tại sao không đi tìm mới tới nam sinh kia pk?" Tên là Lafite tóc đỏ nữ sinh hỏi ngược lại.

"Người khác là cả nước cao trung ngự thú đối chiến tranh tài quán quân, ta đi tìm hắn so, ta điên rồi sao?"

"Hắn lại không nói, làm sao ngươi biết hắn là quán quân?"

"Liền hắn kia kiểu tóc, xem xét liền không thường thường quản lý, chẳng lẽ lại còn là cân đối tranh tài quán quân?"

"Không phải nói học sinh trao đổi tới ba cái sao? Một cái ngự thú tranh tài quán quân, một cái cân đối tranh tài quán quân, còn có một cái là cái gì?"

"Có thể là Long quốc học Thần cấp bậc nhân vật."

"Kia nói không chừng người mỹ nữ này chính là học thần tới, dung mạo của nàng liền rất thông minh bộ dáng."

Mặc dù ánh mắt không được, nhưng lời này nàng thích nghe... Thính lực Phi Phàm Kiều Tang hướng nói lời này nam sinh ném đi một cái ánh mắt tán dương.

Nam sinh cảm nhận được ánh mắt, không khỏi đứng thẳng lên một chút sống lưng.

Cao trung đoạn học sinh để ý nhất người khác cách nhìn, đặc biệt là khác phái.

Giảng bài lão sư không có Kiều Tang đến trễ mà tiến hành xử phạt, liền chất vấn đều không có, trực tiếp tiếp tục lên lớp.

Có thể tới đây đi học học sinh, không có một cái là hắn có thể đắc tội nổi.

Kiều Tang toàn bộ hành trình nghiêm túc nghe giảng bài, ghi chép bút ký.

Mặc dù khoảng thời gian này đều tại học tập, nhưng lớp 12 nửa học kỳ sau chủ đánh chính là ôn tập, rất nhiều tri thức đối mặt nàng tới nói đều là hoàn toàn mới.

Rất nhanh tới nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi.

Một vị người da đen nam sinh đi tới, hỏi: "Bạn học, ngươi tại các ngươi kia là quán quân sao?"

Kiều Tang quay đầu "Ân" một tiếng.

Ngươi nhìn, quả nhiên là cân đối tranh tài quán quân... Người da đen nam sinh hướng bên cạnh tóc đỏ nữ sinh nhìn thoáng qua.

Quán quân... Lam tinh Long quốc lớp 12 đoạn cân đối thi đấu quán quân... Có thể cùng nhân vật như vậy luận bàn trao đổi một chút cũng rất tốt... Lafite nghĩ tới đây, đứng dậy đi vào Kiều Tang bên người, lộ ra hoàn mỹ mỉm cười đường cong:

"Bạn học, có hứng thú cùng ta so một trận sao?"

Cùng một thời gian, Đường Ức cũng đi tới: "Kiều Tang! Ngươi làm sao lại đến lớp 12? !"

Làm đến từ cùng một nơi người, Kiều Tang quả quyết lựa chọn trả lời trước Đường Ức vấn đề:

"Ta thư thông báo trúng tuyển bên trên viết chính là lớp 12."

Đường Ức một mặt khiếp sợ: "Thế nhưng là ngươi không phải tài cao một sao? !"

Thứ đồ gì? Lớp mười?

Lớp 12 6 ban trong phòng học tất cả bạn học một mặt mộng bức nhìn xem vị kia tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ tóc đen.

Lớp mười làm sao lại đến bọn họ lớp 12 lớp?

Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Lãnh đạo yêu cầu ta cả nước thi đấu thời điểm đừng dùng không gian di động trực tiếp đem đối thủ dời ra sân địa, nói nếu như vậy còn có thể thu được cả nước tuyệt nhất ba đoạn trước hai tên, liền để ta năm nay liền có thể tham gia thi tốt nghiệp trung học."

Đường Ức: "! ! !"

Khó trách!

Khó trách Kiều Tang một tháng này đến nay đều tại học tập!

Nguyên lai nàng là muốn tham gia thi tốt nghiệp trung học!

Ngay tại lúc đó, trong lớp những bạn học khác đại não cấp tốc vận chuyển.

Cân đối thi đấu là muốn hai bên cam đoan Mỹ Lệ ưu nhã điều kiện tiên quyết tiến hành đối chiến, đang đối chiến quá trình bên trong không quên chiêu thức hoa lệ tính, dùng không gian di động đem đối thủ dời ra sân cũng không phải cân đối tranh tài diễn xuất.

Thật muốn làm như thế, nói không chừng còn sẽ trực tiếp thua trận tranh tài, lãnh đạo khẳng định cũng sẽ không đưa ra loại yêu cầu này.

Nhớ kỹ vừa mới Jean hỏi nàng có phải là quán quân, nàng nói ân.

Cho nên nói, vị này đến từ Lam tinh Long quốc nữ sinh không phải cân đối tranh tài quán quân, mà là ngự thú tranh tài quán quân!

Còn là một tài cao một liền thu hoạch được lớp 12 đoạn cả nước ngự thú tranh tài quán quân!

Trong lúc nhất thời, trong lớp lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Lúc này, Kiều Tang nhìn về phía một bên tóc đỏ nữ sinh, nói ra:

"Có thể, chúng ta lúc nào so?"

Lafite

(tấu chương xong).