Chương 507: Ta muốn đo não vực

Chương 507: Ta muốn đo não vực

Lafite xin giúp đỡ hướng một bên nhìn lại.

Jean chột dạ thay đổi vị trí ánh mắt, Dư bạn học cho nàng một cái tự cầu phúc ánh mắt.

Lafite gọi là một cái hối hận.

Nàng một cái làm cân đối tìm một quốc gia cao trung ngự thú đối chiến quán quân so, đây không phải tìm đường chết sao?

Vì cái gì không làm rõ ràng liền đem người khác định nghĩa vì cân đối quán quân!

Đều do cái kia đáng chết Jean lừa dối mình!

Cứ việc nội tâm của nàng nhe răng trợn mắt, nhưng ngoài mặt vẫn là duy trì lấy vừa vặn nụ cười nói ra:

"Không có ý tứ, ta nhìn ngươi khí chất cùng bề ngoài còn tưởng rằng ngươi là cân đối tranh tài quán quân, vốn là muốn theo ngươi tiến hành cân đối tranh tài."

Cùng nó bận tâm mặt mũi kiên trì bên trên còn không bằng hào phóng thừa nhận mình sai lầm.

Lafite biết rõ người sau sẽ chỉ làm lớp bạn học làm cái việc vui liền đi qua, cái trước lại để cho mình bị toàn trường làm chuyện tiếu lâm.

Kiều Tang ăn một trận mông ngựa, tâm tình không tệ, cười nói: "Không có việc gì, về sau ngươi nếu là muốn tiến hành ngự thú đối chiến, hoan nghênh tới tìm ta."

Tìm ngươi? Ta điên rồi đi... Lafite lộ ra ngọt ngào mỉm cười: "Ta hiểu rồi."

Đường Ức ở một bên thấy cảnh này, ghen tị sau khi còn có chút kinh hỉ.

Hắn hiện tại cùng Kiều Tang một lớp, há không phải nói rõ sau này mình cùng Kiều Tang đối chiến cơ hội cũng nhiều?

Chờ thêm buổi trưa cuối cùng một tiết khóa kết thúc, giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ tìm tới, đem Kiều Tang cùng Đường Ức gọi lên văn phòng.

Một con trên đầu mang theo một đóa màu vàng hoa văn, hạ thân màu xanh lá nhạt phiến lá giống như váy sủng thú tay cầm mềm thước, đứng ở một bên.

Mục Đắc Lỵ nói ra: "Nó gọi cắt đùa hoa, là vị may vá sư, các ngươi trước đo một cái kích thước, nó tốt cho các ngươi chế tác đồng phục."

"Cắt cắt."

Cắt đùa hoa móng vuốt đặt ở váy phiến lá hai bên, có chút uốn gối.

Ưu nhã hành lễ sau nó đi vào Kiều Tang bên người, kéo ra mềm thước, phi thường chuyên nghiệp tiến hành đo đạc.

Không hổ là quý tộc trường học, chế tác cái đồng phục cùng cao định giống như... Kiều Tang trong lòng cảm khái.

Tại đo đạc kích thước công phu, giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ giảng đến một chuyện khác: "Là như vậy, tại trường học của chúng ta, sủng thú cũng thiết yếu tiến hành một loạt học tập, nhưng mà mỗi vị học sinh chỉ dùng tuyển ra một con sủng thú ra là tốt rồi, các ngươi ngẫm lại tuyển con nào sủng thú ra, ta hảo báo tên đi lên."

Đường Ức sửng sốt một chút: "Sủng thú cũng muốn học tập?"

Mục Đắc Lỵ khẽ vuốt cằm:

"Sủng thú mới là chúng ta Ngự Thú Sư thực lực chỗ, các ngươi đi học công phu, bọn nó lại đều đợi tại ngự thú điển bên trong, dạng này về thời gian cũng không thể đạt được đầy đủ lợi dụng, thực lực tiến bộ cũng sẽ chậm chạp, cho nên chúng ta sẽ ở các ngươi lên lớp trong lúc đó đối với sủng thú cũng tiến hành quản lý bồi dưỡng."

"Các ngươi đi học tan học thời gian là nhất trí, tan học các ngươi liền có thể đem nó mang về."

"Nhưng mà một con sủng thú là đủ rồi, tại chúng ta Siêu Túc Tinh vẫn phải là lưu một con sủng thú ở bên người đến ứng đối đột phát tình huống."

"Ta đề nghị các ngươi đem tương đối cường đại sủng thú giữ ở bên người đến cam đoan an toàn của mình, nhỏ yếu sủng thú chúng ta sẽ phụ trách đem nó trở nên cường đại."

Đường Ức nghe vậy, trong lòng vui mừng.

Cái này không phải liền là miễn phí sủng thú bồi dưỡng cơ cấu sao?

Mà lại cùng hắn tại cùng một trường, cách cách gần như thế, làm việc và nghỉ ngơi vẫn là nhất trí, căn bản không sợ giống tại Lam tinh thời điểm bởi vì là thời gian cùng khoảng cách cùng sủng thú sinh ra ngăn cách.

Kiều Tang vẫn còn tính bình tĩnh, Nha Bảo bọn nó coi như không có ai quản lý bồi dưỡng, mình cũng sẽ tự chủ huấn luyện, căn bản không sợ lãng phí thời gian.

Thống nhất hóa phương thức huấn luyện nói không chừng ngược lại sẽ để Nha Bảo bọn nó tiến bộ chậm chạp.

Dù sao chỉ cần một mực phóng thích kỹ năng, Nha Bảo bọn chúng kỹ năng độ thành thạo liền sẽ gia tăng.

Mà thống nhất hóa bồi dưỡng lão sư không có khả năng để sủng thú chỉ là vẻn vẹn tiến hành kỹ năng phóng thích huấn luyện.

Nếu là tiến hành phương diện khác huấn luyện có thể để cho sủng thú tại tốc độ, năng lực phản ứng các phương diện có chỗ tiến bộ thì cũng thôi đi, có thể Nha Bảo bọn nó các phương diện tổng hợp năng lực đã vượt xa ngang cấp sủng thú.

Tại thời cấp ba, có thể có cao cấp sủng thú học sinh có thể có mấy cái?

Cùng ngang cấp sủng thú cùng một chỗ tiến hành thống nhất hóa huấn luyện đều không nhất định có tiến bộ, huống chi là cùng một đám trung cấp sủng thú, thậm chí có khả năng vẫn là cấp thấp sủng thú tại huấn luyện chung.

Nàng cũng không phải chất vấn nơi này lão sư trình độ, chỉ là làm phần lớn sủng thú thực lực tiêu chuẩn còn tại đó lúc, lão sư khẳng định là theo đa số sủng thú tiêu chuẩn đến tiến hành huấn luyện.

Tựa như một cái cao trung trong lớp ra cái đã tự học đến cao đẳng toán học học sinh, có thể giáo viên toán học vẫn là sẽ chỉ giảng cao trung toán học nội dung.

Vân vân... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Có thể dạy sủng thú biết chữ sao?"

Ngay tại lúc đó.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Đang tại đối với con kiến tiến hành suy vận nguyền rủa huấn luyện Tiểu Tầm bảo không biết vì cái gì đột nhiên hắt hơi một cái...

...

Từ văn phòng ra, tiến về nhà ăn trên đường, Đường Ức vụng trộm nhìn thoáng qua Kiều Tang, trong lòng tự nhủ lại muốn để sủng thú học chữ, quả thực không phải là người...

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi não vực tăng lên nhiều ít?"

Kiều Tang lắc đầu: "Ta còn không có phục dụng Neville nguyên dịch."

Đường Ức chấn kinh rồi, hắn không nghĩ tới có người thế mà có thể nhịn được ngay lập tức phục dụng Neville nguyên dịch dụ hoặc!

Nhưng mà nghĩ lại, loại sự tình này phát sinh Kiều Tang trên thân  có vẻ như cũng không phải là không được...

"Ta trước kia não vực là 17% hiện tại là 23%." Đường Ức gãi gãi đầu: "Mặc dù chỉ tăng lên 6% nhưng ta đột phá trang thứ ba ngự thú điển."

Hắn lúc nói lời này giọng điệu hơi có kiêu ngạo.

Mọi người đều biết, não vực không phải tốt như vậy khai phát, càng đến hậu kỳ càng là càng khó.

Nếu là thiên phú không được, 1% não vực khả năng đều cần lấy năm làm đơn vị thời gian.

Trong đó muốn đem não vực từ 11% khai phát đến 12% cùng từ 19% khai phát đến 2 0% khó dễ trình độ càng là ngày đêm khác biệt.

Một số người khả năng dùng thời gian một năm liền từ 11% não vực khai phát đến 19% có thể còn lại 1% dùng thời gian mười năm đều không có đột phá.

Đây cũng là vì cái gì một chút Ngự Thú Sư rõ ràng tại ba mươi mấy tuổi liền đến Tướng cấp, có 200 tuổi tuổi thọ, có thể ở sau đó hơn trăm năm bên trong lại là không thể đem ngự thú điển lại mở phát ra một trang mới.

Bởi vì muốn đột phá ngự thú điển một trang mới ràng buộc thực sự quá khó.

Đường Ức nguyên bản não vực tại 17% phục dụng Neville nguyên dịch sau không chỉ đột phá ràng buộc, càng tiếp tục tăng lên 3% không khó coi ra thiên phú không tồi.

Con số này cũng quá chính xác điểm... Kiều Tang hỏi:

"Ngươi tại phục dụng Neville nguyên dịch trước đo qua não vực rồi?"

"Đương nhiên." Đường Ức nói ra: "Đây chính là đại sự, não vực khai phát nhiều ít khẳng định là phải hiểu rõ, mà lại phục dụng Neville nguyên dịch sau khai phát não vực trình độ cũng có thể nhìn ra Ngự Thú Sư thiên phú, mỗi người tại phục dụng trước đều sẽ đi trước kiểm tra một chút mình trước kia não vực là bao nhiêu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Kiều Tang, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:

"Ngươi còn chưa có đi đo sao?"

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Ngươi là đi đâu đo?"

Xem ra còn chưa có đi đo a... Đường Ức nói ra: "Liền ở trường học phòng y tế."

...

Buổi chiều 1 giờ 10 phút.

Phòng y tế cửa nửa rộng mở, bên trong ngồi một vị xuyên áo khoác trắng thầy thuốc trẻ tuổi, cùng một con đồng dạng xuyên áo khoác trắng, có một song cùng loại tai thỏ, lộ ra đầu cùng tứ chi là màu xanh bi sủng thú.

"Ta muốn đo não vực." Kiều Tang nói.

Khụ khụ, ta cam đoan ngày mai sẽ dùng cái kia nguyên dịch.