Chương 508: Loại cảm giác này

Chương 508: Loại cảm giác này

"Ngồi nơi đó liền tốt." Thầy thuốc trẻ tuổi ra hiệu nàng nhập tọa, cười nói:

"Ngươi là lớp mười sao? Trước kia giống như đều chưa thấy qua ngươi."

Tái Nam cao trung mặc dù phân có cấp hai bộ cùng cao trung bộ, nhưng nội bộ quản lý cùng giáo khu vị trí đều là tách ra, phòng y tế tự nhiên cũng phân làm hai cái.

Làm tinh anh hóa giáo dục quý tộc trường học, mỗi cái lớp nhân số thực tế ngay tại 15 người tả hữu, toàn bộ cao trung bộ cũng liền hơn 400 người.

Có thể tới này đọc sách học sinh gia đình bối cảnh đặt ở xã hội đều là hết sức quan trọng tồn tại, cái nào hắn đều đắc tội không nổi.

Vì có thể ở đây trường kỳ làm việc xuống dưới, tuổi trẻ nhân viên y tế trường học cơ hồ đem cao trung bộ mỗi học sinh tư liệu đều ghi tạc trong lòng, sợ nói sai chút lời nói hoặc là kiểm tra đến cái gì kiêng kị, nhưng trước mắt nữ sinh hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng không có ở trong tư liệu nhìn qua.

"Ta là học kỳ này mới từ Lam tinh đến học sinh trao đổi, là lớp 12." Kiều Tang nói.

Nói chuyện trong lúc đó, mọc một đôi tai thỏ màu xanh bi sủng thú đem não vực kiểm trắc mũ giáp cầm tới, Kiều Tang phối hợp với đeo lên.

Nguyên lai là tinh tế học sinh trao đổi. . . Thầy thuốc trẻ tuổi buông lỏng xuống.

Có thể làm tinh tế học sinh trao đổi, bối cảnh tự nhiên cũng là sẽ không kém, có thể bối cảnh lại không ở Siêu Túc Tinh, hắn không dùng cố kỵ quá nhiều.

"Vậy ngươi xem đứng lên còn rất là nhỏ, không hề giống học sinh cấp 3." Ý thức được trước mặt nữ sinh là tinh tế học sinh trao đổi về sau, thầy thuốc trẻ tuổi nói chuyện tùy ý không ít.

Lúc này, não vực kiểm trắc mũ giáp bên cạnh dưới màn hình phương màu xanh lá đèn sáng lên, trên màn hình xuất hiện một chuỗi số liệu.

Thầy thuốc trẻ tuổi quay đầu, thoáng chốc biểu lộ ngốc trệ một chút.

"Bởi vì ta mới 15 tuổi." Kiều Tang đúng vào lúc này nói.

Thầy thuốc trẻ tuổi đột nhiên nhìn về phía trước mặt nữ sinh, trên mặt lộ ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

15 tuổi?

Làm sao có thể? !

Nếu như là lớp 12, hắn ngược lại cũng không phải là không thể lý giải biểu hiện trên màn ảnh ra não vực số liệu.

Dù sao có thể tới làm tinh tế học sinh trao đổi có vẻ như đều có thể thu được một loại khai phát não vực trân quý tài nguyên, những năm này hắn khảo nghiệm không ít tinh tế học sinh trao đổi não vực, đều không ngoại lệ một ngày trước số liệu cùng sau một ngày số liệu ngày đêm khác biệt, hôm qua liền đến hai cái cùng buổi sáng hôm nay đo não vực số liệu hoàn toàn không giống.

Trước mắt nữ sinh vô cùng có khả năng chính là phục dụng khai phát não vực trân quý tài nguyên sau mới đến.

Nhưng mà số liệu này cũng đủ để chứng minh nàng thiên phú tuyệt luân.

Nhưng bây giờ, nàng nói mình 15 tuổi, cái này, cái này hoàn toàn lý giải không được a!

Một người tại 15 tuổi, não vực thật sự có thể khai phát đến loại trình độ này sao? !

Nàng đang nói đùa vẫn là dụng cụ hỏng rồi?

Trong lúc nhất thời, thầy thuốc trẻ tuổi đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

"Lão sư?" Gặp nhân viên y tế trường học nhìn chằm chằm nàng nửa ngày không nói, Kiều Tang không khỏi kêu một tiếng.

Thầy thuốc trẻ tuổi lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nói:

"Não vực tại 29% nhưng mà ngươi tốt nhất buổi chiều tan học hoặc là sáng mai lại đến kiểm trắc một chút, dạng này số liệu có thể chuẩn xác chút."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Dù sao nàng sáng mai phục dụng Neville nguyên dịch, vừa vặn cũng muốn đi qua một chuyến.

Đợi Kiều Tang sau khi đi, thầy thuốc trẻ tuổi cầm điện thoại di động lên bấm cái dãy số.

Đô Đô thanh âm vang lên vài giây, đối phương tiếp lên.

Không có chờ đối phương mở miệng, thầy thuốc trẻ tuổi không kịp chờ đợi nói ra: "Ta bên này não vực kiểm trắc mũ giáp giống như ra chút trục trặc, ngươi để cho người ta tới xem một chút."

. . .

5h chiều 45 phân.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang ý thức tiến vào ngự thú điển tra xét số liệu.

Cái này bàn tay vàng còn có một chỗ tốt, đó chính là có thể làm cho nàng biết Nha Bảo bọn nó có hay không lười biếng.

Một phút đồng hồ sau, Kiều Tang hài lòng mở to mắt.

"Không sai, buổi chiều cũng đều tốt huấn luyện." Kiều Tang khen.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra "Đó là dĩ nhiên" biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nháy sáng lấp lánh con mắt kêu một tiếng, biểu thị nó đều không có lười biếng, ban đêm có phải là có thể chơi điện thoại?

Tái Nam cao trung cũng không có cưỡng chế quy định không cho phép mang điện thoại.

Kiều Tang nhớ tới Tiểu Tầm bảo không lâu nữa liền muốn đi học sự tình, thần sắc nhu hòa nói: "Đương nhiên có thể."

Lộ Bảo ở một bên An Tĩnh lấy không nói gì.

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo chỉ vào ban công bên ngoài phương hướng thật lòng kêu hai tiếng, hỏi lúc nào có thể đi bên ngoài, ở trong phòng rất nhiều kỹ năng cũng không thể huấn luyện.

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật gật đầu, khó được tán đồng Nha Bảo.

Nó cũng muốn đi bên ngoài huấn luyện.

Một mực tại trong phòng ngủ huấn luyện hoàn toàn chính xác không phải chuyện như vậy, một chút tính công kích kỹ năng đều không tốt phóng thích. . . Kiều Tang nói ra:

"Sáng mai ta đi hỏi một chút trường học nơi nào có thuận tiện huấn luyện địa phương, đến lúc đó mang các ngươi quá khứ."

Trước khi vào học một ngày hành chính chủ nhiệm ngược lại là mang nàng tham quan qua trường học, giới thiệu một chút bình thường có thể huấn luyện địa phương, chỉ bất quá những cái kia quán Huấn Luyện mặc dù cũng đủ lớn, có thể chứa xây xong cả, mặt đất bằng phẳng, nàng luôn cảm thấy Nha Bảo thả cái Hỏa Hệ kỹ năng nàng khả năng liền phải bị gọi đi nói chuyện.

Nha

Nha Bảo vui vẻ kêu một tiếng.

Lộ Bảo cứ việc biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng cái đuôi quăng một chút.

Chỉ có Tiểu Tầm bảo còn đắm chìm trong ban đêm có thể chơi điện thoại trong vui sướng, Ngự Thú Sư đồng ý có thể chơi điện thoại, vậy thì không phải là tại nàng đi ngủ sau vụng trộm chơi, mà là tại nàng trước khi ngủ liền có thể chơi!

Về phần huấn luyện địa phương là cái nào nó cảm thấy đều như thế, dù sao đều là huấn luyện.

Luôn luôn lời nói nhiều nhất Tiểu Tầm bảo không nói gì, Kiều Tang không khỏi nhìn sang, nàng chợt nghĩ tới điều gì, nói bổ sung:

"Điện thoại chỉ có thể chơi một canh giờ."

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

. . .

9 giờ tối 30 phân.

Kiều Tang để sách xuống, rửa mặt xong đi vào trên giường, điều tốt đồng hồ báo thức.

"Tiểu Tầm bảo!" Làm xong đây hết thảy, Kiều Tang hướng ngoài cửa hô: "Buổi sáng để ngươi thu lại cái kia bình dược tề lấy tới."

Tìm

Một giây sau, chính ở phòng khách tìm kiếm mới con kiến Tiểu Tầm bảo liền xuất hiện tại Kiều Tang trước mặt.

Nó lấy xuống vòng tròn, hướng bên trong móc móc, rất mau đem Neville nguyên dịch đem ra.

Kiều Tang sau khi nhận lấy, không quên dặn dò:

"Ban đêm ta ngủ thiếp đi chơi điện thoại có thể, nhưng nhớ kỹ nạp điện."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu.

Đem Neville nguyên dịch phóng tới bên gối, Kiều Tang nằm ở trên giường, mí mắt càng ngày càng nặng, không bao lâu liền ngủ thật say.

. . .

Sáng sớm hôm sau, sáu giờ đúng, Kiều Tang bị đồng hồ báo thức thanh bừng tỉnh, suýt nữa trái tim đột nhiên ngừng.

Rất lâu không có trải nghiệm qua bị đồng hồ báo thức đánh thức cảm giác. . . Kiều Tang một bên quan bế đồng hồ báo thức, một bên ngáp không ngớt xuống giường.

"Nha Nha. . ."

Bên cạnh Nha Bảo từ từ nhắm hai mắt còn nói lấy chuyện hoang đường, một chút cũng không bị đến đồng hồ báo thức ảnh hưởng.

Kiều Tang nhìn Nha Bảo một chút.

Mặc dù biết Nha Bảo giấc ngủ chất lượng không phải người thường có thể so sánh, coi như siêu động tĩnh lớn cũng một lát vẫn chưa tỉnh lại, nhưng nàng vẫn là cầm lấy Neville nguyên dịch, mang dép, rón rén đi ra ngoài.

Kiều Tang đi vào ban công, hít sâu một cái không khí mới mẻ, trước kia còn có chút u ám đầu óc bỗng nhiên thanh tỉnh không ít.

Đợi đến bối rối toàn bộ xua tan, thanh tỉnh không sai biệt lắm, Kiều Tang đi vào phòng khách trên ghế sa lon, mở ra bình dược tề miệng bình, đem Neville nguyên dịch một ngụm buồn bực hạ.

Một khi phục dụng liền ngựa bên trên tiến hành minh muốn. . . Kiều Tang nhớ tới hành chính chủ nhiệm, nhắm mắt lại.

Trong não vực, một cỗ cường hãn năng lượng đột nhiên tuôn ra, khác nào mặt đất nghênh đón Tân Vũ.

Kiều Tang đầu óc Nhất Thanh, chỉ cảm thấy trong đầu một loại nào đó ràng buộc tùy theo đánh vỡ.

Cỗ năng lượng này cũng không có như vậy tiêu tán, mà là theo minh tưởng chậm chạp mà hữu lực tiếp tục tại trong não vực vận chuyển.

Không thương ngược lại có loại cảm giác rất thoải mái.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Kiều Tang từ từ mở mắt, chỉ cảm thấy đầu óc trước nay chưa từng có rõ ràng.

Loại cảm giác này. . . Kiều Tang tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn.

Một giây sau, màu da cam Tinh trận tại mặt đất sáng lên..