Chương 509: Bảng điểm số

Chương 509: Bảng điểm số

Ngự thú điển quả nhiên đột phá đến trang thứ tư... Kiều Tang trong lòng vui mừng.

Hôm qua nàng biết mình não vực khai phát đến29% thời điểm, kỳ thật liền đã có có thể sẽ đột phá suy đoán.

Thật là đột phá, vẫn là không nhịn được hưng phấn.

Dù sao bốn trang ngự thú điển là C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch điều kiện một trong, chỉ cần thành công chứng nhận C cấp Ngự Thú Sư, liền có tư cách đi tham gia địa khu cuộc so tài.

Phải biết, địa khu cuộc so tài thế nhưng là các mặt đất khu quy mô lớn nhất thi đấu sự tình.

Cơ hồ tụ tập trong khu vực tất cả thiên phú cao lại thực lực không tầm thường nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đại biểu nơi ở hiện tại khu nghề nghiệp Ngự Thú Sư thanh niên một đời bên trong tối cao đối chiến trình độ.

Thanh niên một đời nghề nghiệp Ngự Thú Sư đều không ngoại lệ đều là lấy địa khu cuộc so tài làm mục tiêu, vinh dự là một, vì nổi danh cũng là thật sự.

Phàm là tham gia qua địa khu cuộc so tài cũng từng thu được không sai thành tích tuyển thủ, các đài truyền hình lớn mời cùng đại ngôn đều sẽ tiếp vào nương tay, tại tiếp theo tương đối dài trong một khoảng thời gian đều không cần vì tài nguyên phát sầu.

Dù chú ý độ như minh tinh, nhưng địa vị xã hội cùng tiền kiếm được so với minh tinh cao hơn nhiều.

Tinh tế cúp quá mức xa xôi, mọi người liền nghĩ cũng không dám nghĩ, địa khu cuộc so tài đã là tất cả nghề nghiệp Ngự Thú Sư giấc mộng, Kiều Tang tự nhiên là muốn tham gia.

Nàng nắm lên trên bàn trà điện thoại, lúc này liền muốn lên mạng tra nhìn một chút thích hợp khế ước sủng thú.

Thật vất vả tới lội Siêu Túc Tinh, không khế ước chỉ nơi này sủng thú quả thực không thể nào nói nổi.

Nha

Lúc này, Nha Bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy tinh thần phấn chấn Nha Bảo có chút ngoài ý muốn: "Ngươi đã tỉnh?"

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó tỉnh rất lâu.

Tỉnh rất lâu? Kiều Tang sửng sốt một chút, cúi đầu trên điện thoại di động mắt nhìn thời gian, 7 giờ 58 phút.

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào! Khai giảng ngày thứ hai, nàng đây là lại đến trễ rồi? !

...

Kiều Tang đi vào phòng học, đưa tới toàn bộ đồng học chú mục.

Khai giảng hai ngày, đến trễ hai ngày, đừng nói tại đặc biệt nhọn ban, tại toàn bộ Tái Nam cao trung đều không có mấy cái.

Đối mặt toàn bộ đồng học ánh mắt, Kiều Tang một mặt bình tĩnh đi vào vị trí của mình ngồi xuống.

Đến trễ người khác thấy thế nào không trọng yếu, trọng yếu chính là lại sai đã qua hơn nửa tiết khóa nội dung.

"Xem ra lớp chúng ta tới cái đau đầu a." Bên cạnh bạn học khe khẽ bàn luận.

"Người khác là tinh tế học sinh trao đổi, mỗi ngày chậm tới trường học cũng cầm nàng không có cách nào."

"Hung hăng ghen tị..."

"Có cái gì tốt ghen tị, trường học của chúng ta thế nhưng là điểm tích lũy chế, nàng lại là lớp mười trực tiếp thăng lên đến, thành tích theo không kịp, trừ ngự thú đối chiến cùng dã ngoại khảo sát, nàng các khóa học khác điểm tích lũy sợ là khó cầm, đến trễ một lần chụp 3 phân, đoán chừng không có chụp mấy lần mới bắt đầu điểm tích lũy liền mất ráo."

"Nhưng người khác là tinh tế học sinh trao đổi, là thu được quán quân tới được, tài nguyên không lo, coi như điểm tích lũy toàn không, người của dòng họ nàng cũng sẽ không giảng nàng một câu không phải."

"Đừng nói nữa, khiến cho ta cũng ghen tị..."

Chung quanh bạn học đối thoại rõ ràng rơi vào Kiều Tang trong tai, nàng biểu lộ không có thay đổi gì, chỉ coi mình không nghe thấy.

Đợi đến kế tiếp nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi, Kiều Tang quay đầu hướng về sau xếp hàng Đường Ức hỏi:

"Tái Nam cao trung điểm tích lũy chế là cái gì?"

Đường Ức sửng sốt một chút, nhớ tới Kiều Tang suốt ngày đều tại kia đọc sách, cũng không thế nào đồng nhân giao lưu, không biết Tái Nam cao trung điểm tích lũy chế có vẻ như cũng rất bình thường.

Hắn giải thích nói:

"Tại Tái Nam cao trung, tài nguyên cơ bản đều dựa vào điểm tích lũy đổi lấy, 3 điểm tích lũy có thể đổi lấy trên thị trường giá trị ba trăm ngàn tài nguyên, dùng cái này đẩy loại, ngươi liền đem 1 điểm tích lũy xem như 100 ngàn liên minh tệ đến dùng là được rồi."

Kiều Tang: "? ? ?"

Vân vân, vừa mới có người nói đến trễ một lần chụp 3 điểm tích lũy, nàng đến trễ hai ngày, chẳng phải là trực tiếp không có 600 ngàn? !

Đường Ức tiếp tục nói:

"Ta biết ngươi không thiếu tài nguyên, nhưng nơi này có chút có thể hối đoái vật phẩm là trên thị trường không mua được, ta hôm qua bên trên hối đoái hệ thống thượng khán dưới, phía trên đều có một ít cấp độ SS tài nguyên."

Ngắn ngủi hai câu nói khác nào mũi tên đánh xuyên Kiều Tang trái tim.

Kiều Tang trầm mặc hồi lâu: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với ta cái này..."

"Ngươi bình thường đều đang đọc sách, đều không có cơ hội tìm ngươi nói chuyện phiếm." Đường Ức nói đến đây hạ giọng: "Người nơi này cũng không sẽ chủ động cùng chúng ta giảng những thứ này."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Ai gọi chúng ta là tinh tế học sinh trao đổi." Đường Ức thấp giọng nói ra: "Bọn họ điểm tích lũy là từ lớp mười tính lên, chúng ta là lớp 12 nửa học kỳ sau mới đến, đồ tốt cũng không tới phiên chúng ta tới đổi, nơi này lão sư đều là Siêu Túc Tinh, đối với bọn hắn tới nói chúng ta chỉ là tới nơi này giao lưu thể nghiệm khác biệt học tập phương thức."

"Bất quá bọn hắn khả năng cảm giác cho chúng ta không cần những cái kia tài nguyên cũng là thật sự, dù sao chúng ta chỉ ở đây đợi nửa năm, nghĩ hối đoái trên thị trường không có có đồ vật điểm tích lũy không đủ, trên thị trường có lại cảm thấy chúng ta không thiếu."

Kiều Tang nghe xong, tiêu hóa một chút tin tức, nói ra:

"Nơi này bạn học hẳn không có như vậy quan tâm điểm tích lũy đi."

"Ai nói." Đường Ức thở dài một tiếng: "Bọn họ đều sinh ở đại gia tộc, tài nguyên bọn họ khả năng không quá quan tâm, nhưng bọn hắn để ý bảng điểm số."

Kiều Tang nhìn xem Đường Ức, ra hiệu hắn tiếp tục nói đi xuống.

Đường Ức nói ra:

"Bảng điểm số là phán đoán nơi này học sinh các phương diện năng lực Địa Bảng đơn, bọn họ không thèm để ý, cha mẹ của bọn hắn cũng sẽ để ý."

"Nếu như điểm tích lũy quá thấp, gia tộc người sẽ cảm thấy cái này năng lực cá nhân không được, một khi bị phán định vì năng lực không được, vậy sau này ở gia tộc sẽ rất khó lại bị trọng dụng."

Tài cao bên trong liền khảo sát năng lực, không hổ là đại gia tộc... Kiều Tang hỏi: "Kia điểm tích lũy muốn làm sao kiếm?"

Đường Ức kiên nhẫn hồi đáp:

"Nhìn ngươi các khoa thành tích, hoặc là vì trường học thu hoạch được một ít vinh dự, ngươi còn có thể cùng làm học hoặc là lão sư một chút bận bịu, điểm tích lũy là có thể chuyển tặng, người nơi này cơ bản đều là dùng điểm tích lũy đến tiến hành giao dịch."

"Đúng rồi, ngươi mới bắt đầu điểm tích lũy là nhiều ít?"

Kiều Tang giật mình, hỏi: "Chúng ta mới bắt đầu điểm tích lũy không là giống nhau sao?"

Đường Ức ánh mắt u oán: "Ngươi là quán quân, ta là á quân, điểm tích lũy làm sao lại đồng dạng."

Lúng túng, nguyên lai mới bắt đầu điểm tích lũy là nhìn cái này... Kiều Tang tằng hắng một cái nói:

"Mới bắt đầu điểm tích lũy ở đâu nhìn?"

Đường Ức nhìn Kiều Tang một chút, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn còn tại sử dụng 2G lưới người nguyên thủy.

"Nhìn Tái Nam cao trung trang web, ngươi leo lên mình học hào liền có thể nhìn thấy." Đường Ức nói.

Thì ra là thế... Thừa dịp còn chưa lên khóa, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra cấp tốc mở ra trường học trang web, leo lên tài khoản.

"Ngươi điểm tích lũy nhiều ít?" Đường Ức không kịp chờ đợi hỏi.

Kiều Tang sắc mặt khó coi nói: "94 phân."

94 phân, rõ ràng chính là đã bị chụp 6 phân.

600 ngàn, cứ như vậy không có...

"Ngươi đây?" Kiều Tang chỉnh lý tốt tâm tình ngẩng đầu hỏi.

Đường Ức trầm mặc hai giây: "Ngươi đoán?"

Kiều Tang: "..."

Đường Ức nội tâm rơi lệ, nguyên lai quán quân cùng á quân kém nhiều như vậy sao! 2 0 điểm tích lũy cái gì, hoàn toàn nói không nên lời a!

(tấu chương xong).