Chương 510: Lạch trời

Chương 510: Lạch trời

Buổi sáng tan học, Kiều Tang hướng phòng y tế phương hướng đi đến.

"Lão sư, ta đo não vực." Kiều Tang đẩy cửa đi vào nói.

"Chờ một chút." Thầy thuốc trẻ tuổi đang tại làm một con đầu cùng phần lưng bị cứng rắn mộc xác bao trùm lấy, chóp đuôi bưng vì màu nâu sủng thú tiến hành kiểm tra.

Bên cạnh còn đứng lấy một vị Đông Nam Á gương mặt nam sinh.

Kiều Tang hướng hắn nơi ống tay áo nhìn thoáng qua, thấy là trắng bảo thạch.

Lớp mười học sinh. . . Kiều Tang tìm chỗ ngồi xuống.

Tái Nam cao trung mỗi cái niên cấp đoạn đồng phục ống tay áo khảm nạm bảo thạch màu sắc cũng không giống nhau, lớp mười là màu trắng, lớp mười một là màu xanh lá, lớp 12 là màu lam, rất tốt phân biệt.

Kiểm tra một phen về sau, thầy thuốc trẻ tuổi nói ra: "Có thể trị liệu, nhưng mà nghĩ hoàn toàn khôi phục phải đợi đến tối."

Nam sinh nhíu mày:

"Ta buổi chiều muốn tham gia dã ngoại thực tiễn, nếu như nó không tốt đẹp được ta còn thế nào tham gia thực tiễn?"

"Khuẩn khuẩn. . ."

Đầu bị mộc xác bao trùm lấy sủng thú cúi đầu xuống, giống như là đã làm sai chuyện đồng dạng.

Thầy thuốc trẻ tuổi tìm từ nói: "Khuẩn kiến thảo đối chiến vẫn là không có vấn đề, chỉ là đang hành động bên trên sẽ so bình thường chậm chậm một chút, cũng không ảnh hưởng thực tiễn."

"School vừa ngang lập từng nói qua, tại trước khi ra chiến trường, sủng thú dù là có một chút khó chịu, cũng có thể ở vào bị động địa vị." Nam sinh ngẩng đầu, nhìn xem thầy thuốc trẻ tuổi, chân thành nói: "Tất nhiên sẽ ở vào bị động địa vị, lại làm sao lại không ảnh hưởng thực tiễn."

Kiều Tang khóe miệng hung hăng co quắp một chút.

Ngươi đem liên quan tới chiến tranh danh nhân danh ngôn lấy ra dùng cho dã ngoại thực tiễn khóa thích hợp sao? Ngươi chỉ có một con sơ cấp sủng thú, mình cái gì trình độ trong lòng không có số sao? Lên lớp lão sư cũng sẽ không để ngươi gặp được vượt qua thực lực ngươi quá nhiều sủng thú, hành động chậm một chút thì thế nào. . . Thầy thuốc trẻ tuổi trong lòng điên cuồng nhả rãnh, trên mặt làm ra khâm phục biểu lộ:

"Ngươi nói đúng, là ta suy xét không chu toàn." Nói, thần sắc hắn trở nên khó xử:

"Thế nhưng là, khuẩn kiến thảo là hấp thu quá nhiều năng lượng, đều ngăn ở trong cơ thể, xếp hàng tán không mở, ta chỉ có thể gia tốc trong cơ thể nó năng lượng hấp thu, xúc tiến dư thừa năng lượng tiêu tán, quá trình này là cần thời gian."

"Nếu như muốn duy nhất một lần giải quyết vấn đề này ngược lại cũng không phải không được, chỉ là khuẩn kiến thảo là cấp thấp sủng thú, cường độ thân thể sẽ không chịu đựng nổi, đến lúc đó vẫn phải là hoa thời gian mấy tiếng đến tiến hành khôi phục."

Nam sinh trầm mặc, như đang ngẫm nghĩ.

"Khuẩn khuẩn. . ."

Khuẩn kiến thảo đầu thấp hơn.

"Cái kia. . ." Kiều Tang tại lúc này mở miệng nói: "Có thể ta có thể trực tiếp đem khuẩn kiến thảo chữa khỏi."

Hai người một thú lập tức cùng nhau nhìn lại.

Nam sinh hồ nghi nói: "Ngươi sủng thú có chuyên trị phương diện này kỹ năng?"

Kỳ thật từ khi Kiều Tang vừa tiến đến hắn liền nhận ra đối phương.

Tái Nam cao trung diễn đàn hôm qua có một cái liên quan tới nàng thiếp mời.

Vừa tới tinh tế học sinh trao đổi, Lam tinh Long quốc ngự thú cá nhân đối chiến lớp 12 đoạn quán quân, rõ ràng cùng hắn một cái niên kỷ, lại bị phân đến lớp 12 6 ban.

Những này danh hiệu chung vào một chỗ, rất khó để cho người ta không nhớ kỹ nàng.

Nếu như Kiều Tang là Siêu Túc Tinh người, vậy bọn hắn cái vòng này tuyệt đối sẽ có rất nhiều người truy phủng nàng  nhưng đáng tiếc nàng là Lam tinh, sớm muộn muốn trở về, sinh hoạt đã không có giao tập, kia liền không có giao hảo tất yếu.

"Xem như thế đi." Kiều Tang gật đầu.

"Ngươi muốn cái gì?" Nam sinh nắm lấy công bằng giao dịch thái độ hỏi.

Ngươi muốn hỏi như vậy ta liền không khách khí. . . Kiều Tang cười nói: "Cho ta điểm tích lũy là tốt rồi."

Nam sinh hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "6 cái điểm tích lũy."

Nam sinh quả quyết quay đầu đối thầy thuốc trẻ tuổi nói ra: "Ngươi bang khuẩn kiến thảo trị đi, cái thứ nhất phương án trị liệu là tốt rồi."

Cám ơn ngươi học sinh trao đổi. . . Thầy thuốc trẻ tuổi cảm kích nhìn Kiều Tang một chút, sau đó bắt đầu trị liệu.

Kiều Tang: ". . ."

Đợi nam sinh mang theo khuẩn kiến thảo sau khi đi, Kiều Tang một mặt không hiểu thấu mà hỏi: "Ta đều nói có thể giúp hắn trực tiếp chữa khỏi, hắn không tìm ta trị làm gì?"

Thầy thuốc trẻ tuổi cười hồi đáp: "Điểm tích lũy đối với Tái Nam cao trung học sinh tới nói rất trọng yếu, hắn muốn khuẩn kiến thảo tại dã ngoại thực tiễn khóa trước hoàn toàn khôi phục cũng là vì thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy, ngươi để hắn cho ngươi 6 cái điểm tích lũy còn không bằng để hắn cho ngươi 600 ngàn liên minh tệ."

Điểm tích lũy nguyên lai khó như vậy kiếm sao. . . Ý thức được điểm ấy về sau, nghĩ đến mình bị chụp 6 cái điểm tích lũy, Kiều Tang càng đau lòng hơn.

"Ngươi là học sinh năng khiếu a?" Thầy thuốc trẻ tuổi hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Có thể tới làm tinh tế học sinh trao đổi cơ bản đều là học sinh năng khiếu." Thầy thuốc trẻ tuổi cười nói: "Ngươi là học sinh năng khiếu muốn kiếm điểm tích lũy liền dễ làm, phương diện kia năng khiếu liền đi tham gia phương diện kia tranh tài."

Ta làm sao có thời giờ tham gia cái gì tranh tài. . . Kiều Tang nhếch miệng.

Thầy thuốc trẻ tuổi một bên đem não vực kiểm trắc mũ giáp đeo lên Kiều Tang trên đầu vừa nói:

"Nếu như ngươi não vực có đột phá, sủng thú có tiến hóa, Ngự Thú Sư đẳng cấp khảo hạch có thông qua đều có thể thêm điểm tích lũy."

Kiều Tang nghe vậy, lập tức mừng rỡ: "Có thể tăng bao nhiêu?"

"Vậy phải xem ngươi trước kia hồ sơ." Thầy thuốc trẻ tuổi đem não vực kiểm trắc mũ giáp chốt mở khởi động rồi nói ra: "Tại hồ sơ cơ sở trên có đột phá mới được."

"Nhưng là não vực, nếu như từ 8% thêm đến 9% là không có điểm tích lũy, chỉ có từ 9% thêm đến 10% giống như vậy có thể để cho ngự thú điển nhiều một tờ trống khế ước trang ra lớn đột phá mới có thể thêm điểm tích lũy."

Kiều Tang tim đập nhanh hơn, hỏi lần nữa: "Đều có thể tăng bao nhiêu?"

"Thêm. . ." Thầy thuốc trẻ tuổi nhìn xem trên màn hình xuất hiện số liệu, cả người ngu ngơ tại nguyên chỗ, bên miệng rốt cuộc giảng không nổi nữa.

Tăng bao nhiêu, ngươi ngược lại là nói a. . . Kiều Tang có chút gấp, kêu: "Lão sư?"

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã." Thầy thuốc trẻ tuổi lấy lại tinh thần, không chút do dự lấy điện thoại cầm tay ra, nói ra: "Não vực kiểm trắc mũ giáp hỏng, ta trước tìm người tới tu."

Hỏng? Kiều Tang quay đầu nhìn về phía màn hình.

【39% 】

"Cái nào hỏng?" Kiều Tang hỏi.

Thầy thuốc trẻ tuổi bấm hậu cần sửa chữa số điện thoại di động, ngẩng đầu, vừa mới bắt gặp Kiều Tang nhìn về phía màn hình động tác.

Hắn mộng một chút, trong lòng tự nhủ cái nào hỏng còn cần ta nói sao? Ngươi nhìn số liệu này chẳng lẽ không nhìn ra được sao? !

Thầy thuốc trẻ tuổi ổn ổn cảm xúc, nói ra: "Số liệu biểu hiện không chính xác."

Kiều Tang nắm lấy hiếu học tâm thái hỏi:

"Từ nơi nào có thể nhìn ra không chính xác?"

Thầy thuốc trẻ tuổi cũng nhịn không được nữa: "39% nó biểu hiện 39%!"

Kiều Tang chân thành đặt câu hỏi: "39% có vấn đề sao?"

Đường Ức não vực đều có thể gia tăng 6% mình gia tăng cái 10% hoàn toàn không có vấn đề a.

Dưới cái nhìn của nàng, nàng cùng Đường Ức đồng dạng cũng chỉ đột phá một cái ràng buộc.

Kiều Tang não vực luôn luôn đột phá rất thuận lợi.

Đầu tiên là tự chủ thức tỉnh, sau đó là ngủ một giấc ngự thú điển liền nhiều hơn một tờ, lại về sau tránh thoát một lần thuật thôi miên ngự thú điển liền lại thêm một tờ, cho nên nàng là thật không có cảm thấy não vực đột phá có cái gì khó.

Lại nói, hạ một giai đoạn B cấp Ngự Thú Sư não vực đến đạt tới 50% là Ngự Thú Sư công nhận một đạo lạch trời, mình thế nhưng là liền 4 0% đạo này "Tiểu Thiên hố" đều không có vượt qua.

Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì không. . . Thầy thuốc trẻ tuổi khóe miệng co quắp một trận, một lát không biết trả lời thế nào loại này rõ ràng vấn đề.

Kiều Tang gặp hắn biểu lộ, đột nhiên có chút đã hiểu.

Mình hôm qua tới đo là 29% ngày hôm nay đo liền 39% một chút tăng trưởng nhiều như vậy, cũng khó trách người khác tưởng rằng não vực thiết bị đo lường vấn đề.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hai tay kết ấn.

Một giây sau, màu da cam Tinh trận sáng lên.

Thầy thuốc trẻ tuổi nhìn lấy một màn trước mắt, chỉ cảm thấy đầu óc "Ông" một tiếng, trống rỗng.

Cam, màu da cam Tinh trận? !

"Uy, uy, tại sao không nói chuyện?" Điện thoại đầu kia thanh âm vang lên.

.

Có cái sự tình đến nói một chút, ta đây ở trong bầy kỳ thật nói qua, nhưng có chút độc giả không có thêm bầy hoặc là không thấy bầy, cho nên không biết.

Ta trước kia phát ngừng canh một ba tuyên bố kỳ thật sớm xóa, cái kia tuyên bố nói là trước theo dạng này hình thức đổi mới một đoạn thời gian.

Trọng điểm là "Một đoạn thời gian."

Bởi vì đoạn thời gian kia kỳ thật vừa lúc ở viết tranh tài, Hữu Linh cảm giác, mà lại không muốn để cho chính tại kịch liệt tranh tài gãy mất, liền chuẩn bị nhiều chút một chút.

Hiện tại trận đấu kết thúc, trở về thường ngày hình thức, cho nên liền không có một mực mã xuống dưới.

Thiếu ta vẫn là sẽ bổ, nhưng hẳn không phải là ngừng canh một ba hình thức.