Chương 511: Vậy ta nói

Chương 511: Vậy ta nói

Thầy thuốc trẻ tuổi ngơ ngác nửa ngày đều nói không ra lời.

Điện thoại đầu kia người "Uy" mấy âm thanh, gặp không một người nói chuyện, liền đem điện thoại cúp máy.

Đợi cho Tinh trận tiêu tán, thầy thuốc trẻ tuổi mới tìm về thanh âm của mình: "Ta vừa vặn giống thấy được màu da cam Tinh trận. . ."

Đến bây giờ, hắn còn có chút không tin tưởng vào hai mắt của mình.

Kiều Tang gật đầu: "Là màu da cam, ta hôm nay não vực đột phá."

Thầy thuốc trẻ tuổi thần sắc hoảng hốt nói: "Ngươi hôm qua nói ngươi mấy tuổi tới."

Kiều Tang cười nói: "Nhanh 16."

Nguyên lai mình nhớ không lầm. . . Thầy thuốc trẻ tuổi chỗ sâu trong con ngươi bị khiếp sợ lấp đầy.

Giống như vậy tuyệt thế yêu nghiệt, gia tộc của nàng thế mà yên tâm làm cho nàng một người đến những tinh cầu khác trường học học tập?

Tâm có phải là không khỏi cũng quá lớn chút? !

15 tuổi! Nhìn chung Siêu Túc Tinh toàn bộ trong lịch sử đều không có 15 tuổi não vực đã đột phá 30% Ngự Thú Sư!

Thầy thuốc trẻ tuổi hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy trong lòng khiếp sợ, đưa điện thoại di động ném sang một bên trên bàn, có chút co quắp tiến lên đem Kiều Tang trên đầu não vực kiểm trắc mũ giáp bỏ hạ:

"Ta, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy học sinh cấp ba não vực có cao như vậy."

"Ta như vậy điểm tích lũy có thể tăng bao nhiêu?" Kiều Tang chưa quên điểm tích lũy sự tình.

"Ta hướng lên phía trên hỏi một chút." Thầy thuốc trẻ tuổi không có phát hiện thái độ của mình cung kính không ít: "Não vực đột phá là có thừa điểm tích lũy, nhưng không có quy định đột phá 30% có thể tăng bao nhiêu, bởi vì trường học cho tới bây giờ không nghĩ tới có học sinh não vực sẽ đột phá đến 30% trở lên."

Nói tới chỗ này, hắn biểu lộ có chút khẩn trương: "Chúng ta trước tiên có thể thêm cái phương thức liên lạc, chờ kết quả ra, ta ngay lập tức nói cho ngươi."

Còn tốt trường học này không có cưỡng chế yêu cầu học sinh không mang theo điện thoại, bằng không thì kém chút coi là đây là tại câu cá. . . Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, nói:

Được

Chờ trao đổi xong phương thức liên lạc, Kiều Tang tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Lão sư  ta nghĩ hỏi một chút trường học này có cái gì sân huấn luyện chính là không sợ bị phá hư sao?"

Một tiếng này lão sư gọi thầy thuốc trẻ tuổi cơ thể và đầu óc cực kì thư sướng.

Hắn mặc dù tại Tái Nam cao trung làm nhân viên y tế trường học, bên ngoài phong quang vô hạn, có thể trong trường học cảm giác chỉ có chính hắn rõ ràng.

Cũng không phải nói hắn ở trường học trôi qua có bao nhiêu vất vả, chỉ là học sinh nơi này mặt ngoài khách khí lễ phép, thực chất bên trong lại cực làm kiêu ngạo, có loại đem bọn hắn vòng tròn bên ngoài người đều giữa đường người NPC cảm giác.

Trước mắt nữ sinh mặc dù không phải Siêu Túc Tinh, nhưng thiên phú so học sinh nơi này ưu tú vạn lần, bộ dạng này người gọi lão sư hắn, trong thần sắc nhưng không có cao cao tại thượng thái độ, giống như thật sự có tại coi hắn là lão sư nhìn đồng dạng.

Thầy thuốc trẻ tuổi nghiêm túc tự hỏi: "Sân huấn luyện còn không sợ bị phá hư, nhưng nếu như ngươi nói chính là lớn diện tích phá hư cái chủng loại kia, tốt nhất là đi trường học hậu phương sân khấu ngoài trời, một chút lão sư thường xuyên sẽ ở nơi đó tiến hành đối chiến, sân bãi liền chưa hoàn chỉnh qua."

"Ngươi đi thời điểm có lão sư đang huấn luyện đối chiến cũng không có việc gì  bên kia sân bãi cũng đủ lớn, hoàn toàn sẽ không bị ảnh hưởng đến."

"Ta đã biết." Kiều Tang gật đầu.

. . .

8 giờ tối 29 phân.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang làm xong làm việc, khó được không có đọc sách, mà là lên mạng lục soát lên Siêu Túc Tinh bên trên thích hợp khế ước sủng thú.

Ngự thú điển như là đã có trang thứ tư, kia chuẩn bị khế ước cái gì sủng thú cũng nên sớm một chút làm dự tính tốt.

Kỳ thật đối với con thứ tư sủng thú nàng trước kia không phải là không có nghĩ tới.

Ngự Thú Sư khế ước sủng thú số lượng có hạn, mỗi một cái đều nên thận trọng.

Một chút Ngự Thú Sư sở trường nhất hệ, đội ngũ tính hạn chế liền rất lớn, tại ngự thú đối chiến trong trận đấu rất dễ dàng bị nhằm vào không nói, mà lại đi vào bí cảnh sinh tồn cam đoan suất cũng sẽ giảm xuống không ít.

Đây cũng là vì cái gì Ngự Thú Sư cơ bản đều là tổ đội tiến bí cảnh nguyên nhân.

Muốn tại bí cảnh bên trong toàn thân trở ra, hợp lý đội ngũ cấu tạo liền phi thường trọng yếu.

Hiện tại nàng sủng thú bên trong, Nha Bảo không hề nghi ngờ là hỏa lực phát ra, Tiểu Tầm bảo trinh sát, khống chế, Lộ Bảo trị liệu, con thứ tư sủng thú tốt nhất là tại phương diện phòng ngự đủ mạnh.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đánh chữ đưa vào: 【  lực phòng ngự mạnh, thích hợp Ngự Thú Sư khế ước sơ cấp sủng thú đều có nào? 】

Kết quả tìm kiếm rất mau ra tới.

Kiều Tang điểm tiến một người trong đó tại dưới góc phải bị đánh dấu vì "Khá nhiều bình luận" web page, phát hiện là cái thiếp mời.

Lâu chủ muốn hỏi vấn đề cùng nàng đồng dạng, phía dưới có không ít hồi thiếp:

【  mãnh liệt đề cử băng có thể rùa, toàn thân nó làn da đều bao trùm lấy một tầng thật dày Băng Sương, cùng băng làm đồng dạng, phòng ngự siêu cao. 】

【  ngươi cũng đừng hại người ta lâu chủ, băng có thể rùa cao chính là Huyết Phòng, đặc biệt phòng cực thấp, tốc độ còn chậm hơn, trên đường đụng phải hoang dại sủng thú sợ là chỉ có thể đứng bị đánh. 】

【  ta cảm thấy Niệm Niệm tường thật không tệ, trời sinh liền sẽ dùng không khí đến chế tạo vách tường tiến hành phòng ngự. 】

【  ta nghiêm trọng hoài nghi trên lầu là muốn cho lâu chủ phá sản! Niệm Niệm tường cần bao nhiêu chữ số, ngươi đếm qua sao! 】

【  lâu chủ chỉ là hỏi lực phòng ngự mạnh sơ cấp sủng thú, lại không có hạn chế giá vị, gấp cái gì? 】

【  muốn nói lực phòng ngự cao còn phải là Tiểu Nham tê đi, lần trước tin tức có chỉ hoang dại Tiểu Nham tê trực tiếp đem một tòa lâu bức tường cho phá vỡ một cái hố, kết quả nó một chút việc đều không có, chờ đội trị an người vừa đến, nó sớm chạy mất dạng. 】

【  Tiểu Nham tê lực phòng ngự mạnh ta thừa nhận, nhưng nó quá ngu ngốc a! Đầu óc chỉ có thể suy nghĩ một việc, mà lại nó một bước mở đầu Mãnh Trùng, chạy đến một nửa thậm chí có khả năng quên tại sao mình đang chạy, đầu óc như thế không dùng được, đừng nói học kỹ năng mới, liền huấn luyện cũng không thể hảo hảo huấn. 】

【  ta đề cử một cái, nham xác xác. 】

【  nham xác xác đáng tin cậy, lực phòng ngự tại sơ cấp sủng thú thảo luận là tường đồng vách sắt cũng không quá đáng, tính cách cũng không tệ lắm, gọi nó làm gì liền làm gì, lâu chủ nếu như vận khí hơi tốt, nói không chừng còn có thể khế ước chỉ có rắn chắc đặc tính. 】

【  ngạch, nham xác xác mới là con kia chỉ có thể đứng bị đánh sủng thú đi, băng có thể rùa tối thiểu còn có lực công kích, nham xác xác là một điểm công kích lực đều không có, đánh người đoán chừng cũng không đau. 】

【  Tiểu Cương chuẩn thế nào? Phòng ngự, công kích, tốc độ đều có. 】

【  đừng a, Tiểu Cương chuẩn nhiều khó khăn làm, coi như những cái kia từ Sủng Thú căn cứ ra cũng không có một cái là dễ dàng quản giáo, chủ yếu bọn nó còn thông minh, tại Sủng Thú căn cứ trang ngoan lừa ngươi khế ước, kết quả kết quả là hoặc là chạy hoặc là cưỡng ép giải trừ khế ước. 】

【  ta nghĩ tới rồi nhỏ nền đất, toàn thân mọc ra khôi giáp, lực phòng ngự cao còn Soái, chờ tiến hóa, trút bỏ đến áo giáp còn có thể đi bán lấy tiền. 】

【  trên lầu thật lòng sao? Nhỏ nền đất thích ăn sắt, hôm qua thứ hai mươi chín khu một con nhỏ nền đất ăn 12 chiếc xe, trực tiếp dẫn đến nó Ngự Thú Sư phá sản hot search còn đang trên mạng mang về, ngươi mau mau đến xem sao? 】

Chẳng lẽ liền không có một con đức trí thể phát triển toàn diện sủng thú sao Kiều Tang rời khỏi thiếp mời, chuẩn bị đi những khác web page nhìn nhìn lại.

Lúc này, nàng đột nhiên cảm giác đầu trầm xuống.

Kiều Tang hướng trên bàn sách tấm gương nhìn lại, phát hiện trên đầu cái gì cũng không có.

"Ngươi ẩn thân làm gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo dùng cực thấp thanh âm kêu một tiếng.

Nó đang cùng Nha Bảo Đại ca chơi trốn tìm, khác bại lộ nó.

"Được, ngươi chơi trước, chờ ngươi tốt có chuyện gì nói cho ngươi một chút." Kiều Tang nhẹ giọng nói.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vốn định gật đầu, nhưng nhịn một chút, vẫn là lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, nó nhỏ giọng kêu một tiếng, biểu thị kỳ thật có thể hiện tại liền nói.

"Vậy ta nói."

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

"Ngươi buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi, chuẩn bị một chút sáng mai đi học." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo: "? ! !".