Chương 512: Mộng Ngộ thạch

Chương 512: Mộng Ngộ thạch

Sấm sét giữa trời quang!

Tiểu Tầm bảo như bị sét đánh, trực tiếp hiện thân ra, bay tới một bên.

Giờ khắc này, nó đã quên mình còn đang chơi trốn tìm, thanh âm có chút phát run kêu một tiếng.

Tìm

Đi học? !

"Ân." Kiều Tang khẽ vuốt cằm: "Trường học yêu cầu sủng thú cũng muốn học tập, ta đem tên ngươi báo lên."

Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là nhận lấy trọng thương, thân hình bất ổn lui lại một bước.

Nó không dám tin nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, giống như không nghĩ tới 37 độ trong miệng thế mà có thể nói ra như thế lời lạnh như băng.

"Tìm kiếm?"

Cách vài giây, Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là nghĩ đến cái gì, thăm dò kêu một tiếng.

Kia Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo đâu?

Kiều Tang tằng hắng một cái: "Trường học yêu cầu một con sủng thú, ta chỉ báo tên của ngươi."

"! ! !"

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt che ngực, một bộ bị ghim một mũi tên bộ dáng.

Nó run rẩy vươn một cái móng khác, vừa định lên án nhà mình Ngự Thú Sư "Ngươi lãnh khốc, ngươi vô tình" .

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Không có cách, ngươi so Nha Bảo bọn nó đều thông minh  ta nghĩ chỉ có ngươi có thể nghe hiểu được lên lớp nội dung."

Tìm

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, nghiêm túc tự hỏi.

Nói như vậy, giống như cũng không sai, mình đích thật là thông minh nhất, nó cũng cảm thấy.

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Cho nên ngươi là thích hợp nhất đi."

Tìm

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Kiều Tang cười nói: "Chờ sau này lên lớp trở về, điện thoại đều nhiều hơn cho ngươi chơi một canh giờ."

Tìm

Tiểu Tầm bảo khoát khoát tay, cũng chỉ có thể làm như vậy, ai kêu nó là thông minh nhất.

Lắc lư tiểu học toàn cấp tầm bảo, Kiều Tang tiếp tục xem xét lên thích hợp khế ước hệ phòng ngự sủng thú.

Vừa nhìn hai phút đồng hồ, một cái tin tức tại trên màn hình điện thoại di động hiển hiện:

【  nhân viên y tế trường học: Ta cùng mặt trên báo cáo, bọn họ bảo ngày mai muốn gặp ngươi một lần mới quyết định. 】

Kiều Tang mở ra phần mềm chat, đánh chữ hồi phục:

【  đi, sáng mai mấy điểm, ở đâu? 】

Nhân viên y tế trường học tin tức giây về:

【  ngươi ở phòng học đợi là tốt rồi, đến lúc đó sẽ có người đi đón ngươi. 】

【  ta đã biết, cám ơn lão sư. 】

【  nhân viên y tế trường học: Đây là ta phải làm, ngươi về sau có vấn đề gì đều có thể tới tìm ta, ta bên này tùy thời hoan nghênh ngươi tới. 】

Lời này từ một cái thầy thuốc trong miệng nói ra luôn cảm giác là lạ. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, lần nữa nói cảm ơn về sau, đóng lại phần mềm chat, chợt nghĩ tới điều gì, leo lên Tái Nam cao trung trang web.

Nàng nghĩ nhìn một chút điểm tích lũy có thể hối đoái vật phẩm.

Điểm khai điểm tích lũy hối đoái cột, liên tiếp từ chưa từng nghe qua vật phẩm xuất hiện ở trước mắt, tốt ở phía dưới đều có tương quan giới thiệu.

【  tên: Ngọt bí áo choàng 】

【  công năng: Có thể ẩn tàng khí tức trên thân, tản mát ra Điềm Điềm trùng trên thân mùi, coi như tại hạ mười khu như thế trải rộng hoang dại sủng thú địa phương cũng sẽ không bị nhận ra. 】

【  ghi chú 1: Là sẽ không bị chuyên môn dựa vào nghe mùi sủng thú biết xuất thân phần, nhưng dùng con mắt đến phân biệt sự vật sủng thú còn là có thể một chút nhận ra. 】

【  ghi chú 2: Điềm Điềm trùng cùng quát quát tước là thiên địch, nếu như gặp phải quát quát tước đề nghị lập tức cởi ngọt bí áo choàng, bởi vì ngươi gặp được không phải chỉ là để một con quát quát tước, mà sẽ là một đám. 】

【  ghi chú 3: Kiệt trèo lên đại sư chỗ tạo, chất lượng có thể bảo vệ. 】

【  điểm tích lũy: 150 】

Khá lắm! Lại có thể ẩn tàng khí tức trên thân che giấu sủng thú, cái này nếu là mua lại về sau đi bí cảnh, kia sinh tồn suất chẳng phải là tiêu chuẩn. . . Kiều Tang nhìn thấy công năng thời điểm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng một giây sau nhìn thấy ghi chú, lập tức bình tĩnh lại.

Ngạch, nguyên lai chỉ có thể che giấu dựa vào mùi đến phân biệt sự vật sủng thú. . . Có cái trứng dùng a, sủng thú tuyệt đại đa số đều là dùng con mắt đến xem được không. . . Kiều Tang không có hứng thú dời ánh mắt, nhìn lên vật phẩm khác.

【  tên: Điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt 】

【  công năng: Để sủng thú đeo lên về sau, có thể trực tiếp khóa chặt đối thủ nhược điểm chỗ. 】

【  ghi chú 1: Kích thước là cố định, chỉ thích hợp đầu vì khoảng 20 centimet cỡ nhỏ sủng thú đeo. 】

【  ghi chú 2: Chu Hồng đại sư chỗ tạo, chất lượng có thể bảo vệ. 】

【  điểm tích lũy: 6 0 】

Vật này có thể, Tiểu Tầm bảo vừa vặn có thể mang, về sau nói không chừng còn có thể cho cái thứ tư bảo dùng một chút. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào điểm tích lũy bên trên.

6 0 điểm tích lũy, mình bây giờ điểm tích lũy có 94, cũng đủ mua.

Lại nói 6 0 điểm tích lũy là nhiều ít liên minh tệ tới. . . Kiều Tang vô ý thức trong đầu đổi coi như.

Ngay sau đó, nàng vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

6 triệu, mình bây giờ có vô hạn trán tạp, cái giá này vị đồ vật ở trên thị trường hẳn là cũng có thể mua được, không cần thiết hoa điểm tích lũy mua.

Nàng muốn mua cũng hẳn là mua một chút trên thị trường không có trân quý vật phẩm.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang tiếp tục hướng xuống xem.

Rất nhanh, nàng nhìn thấy Đường Ức trong miệng cấp độ SS tài nguyên.

【  tên: SS cấp Thủy hệ Tiến Hóa Thạch 】

【  công năng: Có thể để cho một ít đặc biệt Thủy hệ sủng thú tiến hóa. 】

【  ghi chú 1: Tiến Hóa Thạch là duy nhất một lần, đề nghị sủng thú năng lượng phù hợp mong muốn làm tiếp sử dụng. 】

【  điểm tích lũy: 500 】

Đáng tiếc là Thủy hệ Tiến Hóa Thạch. . . Kiều Tang thở dài một tiếng.

Lộ Bảo toàn bộ tiến hóa liên đều dựa vào tâm tình chập chờn tiến hóa, hoàn toàn không dùng đến a.

Kiều Tang một bên tiếc hận nghĩ đến một bên hướng xuống lật xem.

Đợi nhìn thấy một kiện nào đó vật phẩm thời điểm, nàng bỗng nhiên con mắt híp híp, từng câu từng chữ đọc nội dung.

【  tên: Mộng Ngộ thạch 】

【  công năng: Sử dụng về sau, có thể để cho sủng thú lúc ngủ mơ tới hạ một giai đoạn thích hợp nhất chính mình tiến hóa hình thái. 】

【  ghi chú 1: Coi như ngươi nghĩ kỹ để sủng thú hướng phương hướng nào tiến hóa cũng có thể sử dụng, bởi vì ngươi nghĩ tới khả năng cũng không phải là thích hợp nhất. 】

【  ghi chú 2: Mộng Ngộ thạch từng có để sủng thú mơ tới qua liên minh sử thượng chưa hề ghi chép qua hình thái trải qua, nếu ngươi cảm thấy sủng thú hạ một giai đoạn còn có thể có khác hình thái, có thể thử một lần. 】

【  ghi chú 3: Mộng Ngộ thạch là duy nhất một lần, sử dụng trước, đề nghị tìm một con sẽ mộng cảnh tung ra kỹ năng sủng thú đến tiến hành tung ra quan sát, không nhưng ngươi sủng thú như là vận khí tốt mơ tới liên minh sử thượng chưa hề xuất hiện qua mới hình thái, nhưng lại hình dung không ra, Mộng Ngộ thạch liền sẽ lãng phí. 】

【  điểm tích lũy: 1000 】

Tốt, cái này tốt. Xem hết vật phẩm tin tức, Kiều Tang trong lòng phun lên một trận kinh hỉ.

Vật này quả thực rất thích hợp Nha Bảo!

Nha Bảo tiến hóa hình thái bởi vì là hoàn toàn mới, căn bản không có khả năng tham khảo phương hướng.

Lúc trước Nha Bảo từ Viêm Linh khuyển tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển thời điểm nàng kỳ thật vẫn có đang suy nghĩ một vấn đề: Liệu Tinh khuyển đến cùng phải hay không Viêm Linh khuyển duy nhất tiến hóa hình thái?

Theo lý tới nói, lấy Nha Bảo thuộc tính sẽ không có nguyệt quang chi lực đặc tính, có thể nó hết lần này tới lần khác thì có.

Nếu như Liệu Tinh khuyển chỉ là Viêm Linh khuyển một người trong đó tiến hóa hình thái, kia Liệu Tinh khuyển có thể hay không cũng không chỉ một tiến hóa phương hướng?

Hiện tại Nha Bảo tiến hóa hình hoàn toàn là không biết, dùng Mộng Ngộ thạch về sau chí ít trong lòng sẽ có cái đo đếm.

Kiều Tang nhìn về phía điểm tích lũy, thoáng chốc trong lòng kích động làm lạnh chút.

Liên quan tới điểm tích lũy, trở về phòng ngủ nàng đi học giáo quan lưới nghiêm túc hiểu rõ một chút, bình thường lớp mỗi khoa khảo thử năm người đứng đầu mới có thêm điểm tích lũy, mà lại đệ nhất danh tài thêm 10 điểm.

Cái này điểm tích lũy chế đối với nàng vị này học tra thật sự mà nói quá không hữu hảo.

Nếu như theo văn hóa khóa tới, nàng sợ là đến tốt nghiệp đều cầm không được 1 cái điểm tích lũy..