Chương 513: Ai đang đọc diễn văn? !

Chương 513: Ai đang đọc diễn văn? !

Cũng may trừ văn hóa khóa bên ngoài còn có cái khác thêm điểm đường tắt.

Mình tới thời điểm khế ước con thứ tư sủng thú, có bàn tay vàng tại, trong vòng nửa năm đem sủng thú bồi dưỡng chí cao cấp hẳn không phải là vấn đề.

Dựa theo dĩ vãng Tái Nam cao trung thêm điểm tích lũy điều kiện, sơ cấp sủng thú tiến hóa thành trung cấp sủng thú thêm 2 0 điểm tích lũy, trung cấp sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú thêm 100 điểm tích lũy.

Mình chí ít sẽ có 120 điểm tích lũy, lại thêm hiện hữu 94 điểm tích lũy, 214 điểm tích lũy tối thiểu sẽ có, khoảng cách 1000 điểm tích lũy chỉ kém. . . Chỉ kém 786 phân. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang tâm lại lạnh một nửa.

Ai, cũng không biết liên quan tới não vực đột phá sáng mai trường học sẽ cho nhiều ít điểm tích lũy. . .

. . .

Tái Nam cao trung, hành chính lâu, lầu chín phòng họp.

Dài mảnh bàn hội nghị hai bên, ngồi chín vị trong trường cao tầng, có thể đến cơ bản đều tới.

Ở thủ vị, là một vị nhìn chừng bốn mươi trung niên nhân, hắn tướng mạo thường thường không có gì lạ, nhưng có một cỗ khó tả quý khí.

"Các ngươi cảm thấy nên tăng bao nhiêu điểm tích lũy tương đối phù hợp?" Trung niên nhân chậm rãi hỏi.

Lần này hội nghị mục đích, chính là thảo luận Kiều Tang điểm tích lũy vấn đề.

Vừa dứt lời, an tĩnh trong phòng họp, các vị cấp cao dồn dập phát biểu cái nhìn của mình.

"1000 điểm tích lũy như thế nào, đây chính là 15 tuổi thì có 39% não vực thiên tài." Nói chuyện nam đầu tóc đen nhánh, khuôn mặt đường cong cứng rắn.

"Không được, Kiều Tang căn bản không phải chúng ta Siêu Túc Tinh người, nàng thu được 1000 điểm tích lũy  tương đương với nói cho toàn trường học sinh bọn họ cũng không bằng một cái đến từ Lam tinh học sinh trao đổi." Bên cạnh tối sầm người lão giả phản bác.

"Cái kia cũng đích thật là không bằng a, đừng nói chúng ta Tái Nam cao trung, toàn bộ Siêu Túc Tinh cao trung cũng không tìm tới một vị 15 tuổi não vực liền khai phát đến 39% học sinh." Một vị tóc vàng mắt xanh, vẽ lấy đạm trang nữ nhân nhún nhún vai.

Bên cạnh đồng dạng tóc vàng nam nhân không để ý nữ nhân, mà là mắt nhìn nhất nói chuyện trước tóc đen nam nhân, giọng điệu bất mãn nói:

"Ngươi khác nhìn đối phương giống như ngươi là Long quốc người, chính ở đằng kia nói hươu nói vượn, 1000 điểm tích lũy ngươi cũng nói đến miệng?"

Tóc đen nam nhân nhìn xem hắn, cười cười:

"Thế nào, ngươi là cảm thấy 1000 điểm tích lũy muốn ít, kia 2000 tốt."

"Ngươi!" Tóc vàng nam nhân vỗ bàn đứng dậy.

"Ngồi xuống, ta không phải đến xem cãi nhau." Ngồi ở chủ vị phía dưới tóc đỏ người trẻ tuổi thản nhiên nói.

Tóc vàng nam nhân lạnh hừ một tiếng, tức giận ngồi xuống.

Phòng họp một thời lâm vào An Tĩnh.

Cách vài giây, một biểu lộ cao lãnh nghiêm túc tóc nâu nữ nhân mở miệng nói:

"Ta cho rằng điểm tích lũy 300 điểm tích lũy là đủ rồi, trường học của chúng ta chú trọng chính là toàn phương diện năng lực, nếu như một cái não vực điểm tích lũy tăng thêm liền so qua những học sinh khác ba năm đến nay toàn bộ cố gắng, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"

Bên cạnh cô gái tóc đen nói ra:

"Não vực đột phá đến 2 0% học sinh điểm tích lũy thì có 200, hiện tại não vực đột phá vỡ là 30% ở trong đó độ khó tất cả mọi người rõ ràng, ngươi cho cái 300 điểm tích lũy có phải là quá hàn sầm?"

Tóc vàng nam nhân lập tức nói: "Vậy cũng không thể là 1000 điểm tích lũy! Như cho 1000 điểm tích lũy, tương đương với trực tiếp đưa hai kiện tư nguyên khan hiếm!"

"Đồng ý, nàng chỉ là đến trường học của chúng ta làm học sinh trao đổi, liền Siêu Túc Tinh người đều không phải."

"Cùng với nàng có phải là Siêu Túc Tinh người không quan hệ, dù là nàng là chúng ta người nơi này, 1000 điểm tích lũy cũng quá là nhiều."

"1000 điểm tích lũy quá nhiều, 300 điểm tích lũy quá ít, ta cảm thấy có thể gãy trúng một cái." Tóc đen nữ nhân chậm rãi nói: "500 điểm tích lũy như thế nào, ta nhớ được hối đoái trong kho có một khỏa SS cấp Thủy hệ Tiến Hóa Thạch, điểm tích lũy vừa lúc ở 500, một là đầy đủ biểu đạt chúng ta coi trọng, hai là giống như vậy tài nguyên nhiều bỏ chút thời gian trường học của chúng ta cũng có thể lại tìm kiếm đến, ba thì 500 điểm tích lũy không đến mức đem bảng điểm số bên trên trước mấy tên cho đổi lại."

Mấy vị cao tầng khẽ vuốt cằm, đồng ý đề nghị của nàng.

Lúc này, tóc đỏ người trẻ tuổi nói ra:

"Điểm tích lũy ta không có ý kiến, nhưng đến tên kia Lam tinh học sinh trao đổi ở trước mặt ta khảo nghiệm lại một lần não vực."

"Kia là tự nhiên, 15 tuổi não vực liền khai phát đến 39% học sinh chúng ta đều muốn gặp một lần, dù là nàng không phải chúng ta Siêu Túc Tinh người." Người da đen lão giả cười nói: "Ta đã để vị kia nhân viên y tế trường học truyền đạt, sáng mai đem nàng mời đến một chuyến."

Cầm đầu trung niên nhân hỏi:

"Có người có nghi nghị sao?"

Trong phòng họp nửa ngày im ắng.

Trung niên nhân thanh âm bình ổn, không nhanh không chậm:

"Đã tất cả mọi người không có ý kiến, kia chuyện này liền quyết định như vậy."

. . .

Sớm hơn bảy giờ.

Lộ Bảo cho một phát chữa trị chi quang, Kiều Tang suốt đêm nấu ra mắt quầng thâm lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Đơn giản rửa mặt, ăn sáng xong về sau, nàng liền dẫn Nha Bảo bọn nó đi vào nhân viên y tế trường học nói tới lộ thiên sân huấn luyện.

Sân huấn luyện diện tích rất lớn, có thể so với bốn cái sân bóng, chung quanh không có liền nhau lầu dạy học, náo ra động tĩnh lại lớn cũng không sợ quấy rầy đến học sinh lên lớp.

"Các ngươi ở đây hảo hảo huấn luyện, ta ra về liền đem các ngươi triệu hoán trở về." Kiều Tang đối Nha Bảo cùng Lộ Bảo nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhẹ gật đầu.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn quanh một chút chung quanh, đối với sân bãi coi như hài lòng, chợt nó nghĩ tới điều gì, kêu một tiếng, kia Tiểu Tầm bảo đâu?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ánh mắt u oán, nó muốn đi học. . .

"Nha Nha?"

Tiểu Tầm bảo cần đi học sự tình, Nha Bảo hôm qua đã biết, nó hỏi chính là cần về sau mỗi ngày đều bên trên sao?

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vẻ mặt kinh sợ.

Về sau? Mỗi ngày? !

Nó cho tới bây giờ không nghĩ tới cái này!

Nhìn vấn đề này hỏi. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Đương nhiên không dùng, bình thường có hai ngày nghỉ còn có ngày nghỉ lễ, mà còn chờ ta tốt nghiệp từ nơi này ra ngoài, Tiểu Tầm bảo tự nhiên cũng không cần học được."

Tìm

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực, còn tốt còn tốt, hù chết nó.

Cùng Nha Bảo cùng Lộ Bảo đạo tốt đừng, Kiều Tang mang theo Tiểu Tầm bảo rời đi.

Nha

Trong sân huấn luyện, Nha Bảo một mực nhìn lấy Kiều Tang bóng lưng.

Đợi cho lại cũng không nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo lộ ra cô đơn biểu lộ, cái đuôi cũng rủ xuống.

Một bên Lộ Bảo xem xét mắt Nha Bảo, sau đó mở miệng ca hát:

"Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ Băng Băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Nha Bảo cái đuôi chậm rãi khôi phục thành bình thường không chạm đất bộ dáng.

"Băng khắc?"

Ca hát kết thúc, Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị huấn luyện sao?

Nha

Nha Bảo biểu lộ bình thản.

Luyện

. . .

Một bên khác, Kiều Tang mang theo Tiểu Tầm bảo xuyên qua từng tòa kiến trúc, căn cứ giáo viên chủ nhiệm xách địa phương đi vào một chỗ rừng cây nhỏ.

Nói là rừng cây, nhưng thật ra là một mảnh công viên.

Nơi đây Lục Ý sum suê, không ít cỡ nhỏ sủng thú khắp nơi có thể thấy được.

Theo bọn nó trên móng vuốt đeo thân phận vòng tay không khó coi ra những này đều không phải hoang dại sủng thú.

Trong đó một chút sủng thú xuyên hoa lệ, cử chỉ rất là ưu nhã.

Tiểu Tầm bảo hiếu kì hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đột nhiên, nó ánh mắt dừng lại ở trong đó một quả trứng loại sủng thú trên vuốt màu trắng viền ren găng tay bên trên.

"Tìm kiếm!"

Cứ như vậy nhìn chằm chằm hai giây về sau, Tiểu Tầm bảo quay đầu đối nhà mình ngự thú vươn nó hai cái móng vuốt.

Găng tay! Nó kim cương găng tay quên mua!

Tựa như là nha. . . Kiều Tang biểu lộ xấu hổ, vừa muốn nói gì.

Lúc này, chung quanh sủng thú bỗng nhiên thất kinh bắt đầu chạy.

Kiều Tang giống như là cảm giác được cái gì, quay đầu.

Chỉ thấy một con hình thể khoảng 2 mét, hai chân, thân thể chủ yếu vì màu tím, bộ mặt có một đầu màu trắng đường vân xuyên qua sủng thú đi tới.

"Ngươi là mới tới học sinh đi, ta nhìn một chút. . . Quỷ Hoàn U Linh, còn có 5 phút đồng hồ chính là thời gian lên lớp, ngươi còn không mau chóng tới."

Kiều Tang: "! ! !"

Ai

Ai đang đọc diễn văn? !.