Chương 514: Tâm linh chi lực

Chương 514: Tâm linh chi lực

Này thanh âm ôn nhu dễ nghe, đủ để cho thanh khống người tim đập nhanh hơn.

Nhưng vấn đề là, nơi này trừ nàng bên ngoài không có những người khác a!

Kiều Tang nhìn chung quanh bốn phía, ý đồ tìm tới kia người nói chuyện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu nhìn nó.

Tìm

Tiểu Tầm bảo lộ ra một bộ giống như muốn ra chiến trường, một đi không trở lại nặng nề biểu lộ.

Nó đi, nhớ kỹ muốn nó...

Nói xong Tiểu Tầm bảo quay đầu hướng trong công viên chỗ lướt tới, bóng lưng đìu hiu.

"Chờ một chút!" Kiều Tang hô.

Tìm

Tiểu Tầm bảo con mắt nhãn tình sáng lên, quay đầu lại.

Nhà mình Ngự Thú Sư là không nỡ mình, thay đổi chủ ý sao!

"Vừa mới là ai đang đọc diễn văn?" Kiều Tang hỏi.

Câu nói này chỉ dùng 0. 01 giây, liền để Tiểu Tầm bảo tâm oa lạnh oa lạnh.

Còn tưởng rằng không cần đi đi học...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo duỗi ra ngắn chỉ hướng phía trước chỉ chỉ.

Kiều Tang theo nó chỉ phương hướng quay đầu, nhìn thấy con kia hình thể khoảng 2 mét màu tím sủng thú.

"Ngươi trước đi qua." Màu tím sủng thú nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, miệng không có trương động.

Tìm

Tiểu Tầm bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, quay người hướng trong công viên chỗ lướt tới.

Giọng điệu này nghe xong chính là lão sư, nhà mình Ngự Thú Sư nói, đến nghe lão sư...

Kiều Tang trên mặt giờ phút này chính che kín chấn kinh chi sắc.

Vừa mới thanh âm kia, là trước mắt sủng thú phát ra? !

"Ngươi là Quỷ Hoàn U Linh Ngự Thú Sư?" Ôn nhu dễ nghe thanh âm truyền đến Kiều Tang bên tai, nhưng trước mắt màu tím sủng thú chỉ nhìn chằm chằm nàng, cũng không có há mồm.

Kiều Tang suýt nữa một câu "Ngọa tào" thốt ra, nhưng nhịn một chút, chỉ "Ân" một tiếng.

"Ngươi muốn cho Quỷ Hoàn U Linh biết chữ ý nghĩ ta nhận được, ta sẽ hảo hảo dạy nó, ngươi có thể đi rồi, khoảng cách ngươi thời gian lên lớp chỉ có 13 phút." Màu tím sủng thú ánh mắt bình tĩnh.

Kiều Tang: "! ! !"

...

Lớp 12 6 ban.

Nghỉ giữa khóa thời gian, Kiều Tang nhịn không được quay đầu hỏi: "Tái Nam cao trung có cái làm lão sư màu tím sủng thú kêu cái gì ngươi biết không?"

Đường Ức lắc đầu: "Nơi này không có làm lão sư sủng thú."

Nghe vậy, Kiều Tang sửng sốt một chút.

Đường Ức tiếp tục nói: "Siêu Túc Tinh sủng thú không giống chúng ta kia, có thể làm lão sư, phóng viên loại hình, nếu như ngươi coi là nó là lão sư, vậy nó khả năng chỉ là ở trường cái nào đó lão sư sủng thú, hỗ trợ dạy học mà thôi."

Kiều Tang khẽ nhíu mày, hỏi:

"Kia dạy sủng thú lão sư bên trong, có ai có sẽ chỉ nói chuyện màu tím sủng thú?"

"Sủng thú không phải đều sẽ nói chuyện sao?" Đường Ức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Kiều Tang nhìn xem hắn: "Giảng tiếng người."

Đường Ức một mặt mộng bức: "Ta giảng chính là tiếng người a."

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang quả quyết từ bỏ cùng Đường Ức đối thoại, quay đầu hướng ngồi ở nàng bên trái tóc vàng người da trắng nữ sinh hỏi:

"Trường học của chúng ta có sẽ chỉ nói chuyện màu tím sủng thú, ngươi biết kêu cái gì sao?"

Đường Ức giống như nàng, đều là vừa tới không lâu, không có khả năng tất cả sự tình đều biết, loại vấn đề này quả nhiên vẫn là đến hỏi người nơi này.

Làm sao đột nhiên hỏi người khác ... vân vân, sủng thú, nói chuyện? Chẳng lẽ lại là cái kia nói chuyện... Đường Ức trong lòng run lên  tương tự nhìn về phía vị kia tóc vàng nữ sinh.

Tóc vàng nữ sinh sửng sốt một chút, sau đó ôn nhu nói:

"Ngươi nói hẳn là Kim lão sư cố Nặc lợi."

"Cảm ơn." Kiều Tang nói xong cũng lấy điện thoại cầm tay ra cúi đầu tìm tòi.

Trường học này thật sự có biết nói chuyện sủng thú... Đường Ức vẻ mặt hốt hoảng.

Nàng không hỏi người khác, hết lần này tới lần khác hỏi ta, có phải là muốn theo ta kết giao bằng hữu... Kỳ thật cũng không phải không được, ta còn chưa từng có Lam tinh bạn bè... Tóc vàng nữ sinh ánh mắt hàm ẩn chờ mong nhìn Kiều Tang một chút.

Đối với lần này Kiều Tang hoàn toàn không biết, lực chú ý của nàng giờ phút này chính toàn trên điện thoại di động.

Biết nói chuyện sủng thú nàng trước kia tại trên mạng không phải không gặp người nhắc qua, nhưng đều là trong truyền thuyết sủng thú, từ xưa tới nay chưa từng có ai tận mắt chứng thực.

Điện ảnh bên trên cũng có thả, có thể kia cũng là hậu kỳ phối âm.

Kiều Tang vẫn cảm thấy, cũng chỉ có sống ở trong truyền thuyết sủng thú mới biết nói tiếng người, nhưng bây giờ, thế mà làm cho nàng đụng phải một con!

Chẳng lẽ lại nơi này lão sư khế ước chỉ trong truyền thuyết sủng thú? !

Không thể nào!

Nơi này lão sư ngưu bức như vậy sao? !

Đang lúc Kiều Tang trong đầu loạn thất bát tao suy nghĩ dâng lên lúc, kết quả tìm kiếm ra:

【  cố Nặc lợi, siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, am hiểu dùng tâm linh chi lực, có thể đem tự mình nghĩ biểu đạt biến thành tinh thần ý niệm truyền ra ngoài. 】

【  một chút tâm linh chi lực đẳng cấp cao cố Nặc lợi, càng là có thể đem tự mình nghĩ biểu đạt trực tiếp truyền lại đến đối phương trong não, biến thành chỉ có lẫn nhau mới nghe được tư mật đối thoại. 】

A, nguyên lai chỉ là Vương cấp sủng thú... Kiều Tang ẩn ẩn có chút thất vọng.

Khó trách cố Nặc khéo mồm khéo miệng đều không có trương lại có thể khiến người ta nghe được thanh âm, nguyên lai là tâm linh chi lực... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, sẽ tâm linh chi lực sủng thú rất ít a, lợi hại như vậy kỹ năng nàng thế mà đều không chút nghe qua... Ngạch, tự mình biết biết mặt hẹp cũng là thật sự... Kiều Tang một bên lục soát "Tâm linh chi lực" một bên suy tư

Nếu là kỹ năng, hẳn là có thể học.

Tiểu Tầm bảo cũng có siêu năng lực hệ thuộc tính, đi theo cố Nặc lợi bên cạnh, không biết có thể hay không học được cái này tâm linh chi lực...

Ngay tại kết quả tìm kiếm ra thời khắc, một đạo tiếng bước chân từ ngoài cửa đi vào, sau đó tại bục giảng dừng lại.

Lớp thoáng chốc an tĩnh một chút, Kiều Tang vô ý thức liền tắt điện thoại di động, nhét vào ngăn kéo.

Ngẩng đầu một cái, quả nhiên là lão sư tới.

...

"Bây giờ mỗi quốc gia đều bị chia làm ba mươi khu, mà cái này ba mươi khu chúng ta lại chia làm bên trên mười khu, bên trong mười khu cùng hạ mười khu." Giáo viên địa lý trên đài kể khóa:

"Cái này phân chia trước kia cũng không phải là dựa theo nghèo khó cùng giai cấp chênh lệch, mà là căn cứ hoang dại sủng thú số lượng."

"Tại ngàn năm trước, ba mươi khu vừa bị phân chia lúc đi ra, lúc trước bên trên mười khu cũng không giống như bây giờ thái bình."

"Bởi vì lúc ấy, bên trên mười khu mới là hoang dại sủng thú tụ tập nhiều nhất địa khu, khi đó hoang dại sủng thú khắp nơi trên đất, mỗi ngày có tập kích nhân loại sự kiện phát sinh, thế là tại Tạ Thiên ca tổ chức dưới, Ngự Thú Sư nhóm đoàn kết nhất trí, chuyển đến bên trên mười khu, để người bình thường dọn đi hoang dại sủng thú ít nhất hạ mười khu."

"Trải qua lâu dài đấu tranh, bên trên mười khu sủng thú giảm bớt, lưu lại cũng đều là tính cách tương đối ôn hòa sủng thú."

"Có thể hạ mười khu hoang dại sủng thú số lượng gia tăng mãnh liệt, không ít trước kia ở trên mười khu hoang dại sủng thú đều trốn rời đi hạ mười khu."

"Phát triển đến bây giờ, bên trên mười khu thành hoang dại sủng thú ít nhất thành thị, hạ mười khu phản mà thành hoang dại sủng thú nhiều nhất địa phương."

Mặc dù thêm kiến thức, nhưng thi tốt nghiệp trung học chắc chắn sẽ không thi Siêu Túc Tinh hiểu biết địa lý a Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh, mặt ngoài một bộ nghiêm túc nghe giảng dáng vẻ.

Trên đài giáo viên địa lý vẫn còn tiếp tục:

"Bây giờ bên trên mười khu phồn hoa vô cùng, chỉ có Ngự Thú Sư mới có tư cách ở đây mua nhà định cư, hoang dại sủng thú quản lý cũng càng vì nghiêm ngặt, bên trong mười khu cùng hạ mười khu hoang dại sủng thú cấm chỉ đi vào."

Có lẽ là ý thức được trong lớp có hai cái đến từ Lam tinh học sinh trao đổi, giáo viên địa lý nói bổ sung:

"Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là chúng ta từ bỏ não vực không có khai phát thành công người bình thường, không ít Ngự Thú Sư sẽ định kỳ tổ chức đi tới mười khu giải quyết hoang dại sủng thú vấn đề."

(tấu chương xong).