Chương 515: Nhất định phải ta trang cái này bức đúng không

Chương 515: Nhất định phải ta trang cái này bức đúng không

"Nếu như không có ngoài ý muốn, các ngươi dã ngoại thực tiễn bài học cuối cùng, cũng sẽ tại Hạ Thập Khu tiến hành."

Nghe vậy, trong lớp các học sinh không có quá lớn phản ứng.

Hạ Thập Khu là cao nguy khu vực không giả, nhưng bọn hắn xuất thân hiển hách, đi loại địa phương kia gia tộc không có khả năng không phái hộ vệ đi theo.

"Nhưng mà cụ thể đi đâu một khu, còn phải hỏi một chút các ngươi Hải Lặc lão sư." Giáo viên địa lý cười nói: "Giảng Viễn, chúng ta nói tiếp Thượng Thập Khu. . ."

Bởi vì xác định cái này lớp nội dung thi tốt nghiệp trung học không thi toàn quốc đến, Kiều Tang khó được suy nghĩ không có tập trung.

Nếu như Hạ Thập Khu thật sự khắp nơi đều có hoang dại sủng thú, cần Ngự Thú Sư thường xuyên đi giải quyết.

Vậy đơn giản rất thích hợp đi xoát điểm số. . .

Phải biết, Lam tinh bên trên tuyệt đại đa số bí cảnh thế nhưng là đến phù hợp yêu cầu mới có thể đi vào. . .

Lúc này, trường học tiếng chuông tan học vang lên.

Kiều Tang thu hồi suy nghĩ, lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị tiếp tục xem một chút cùng tâm linh chi lực tương quan giới thiệu.

Điểm số sự tình trước mắt ngược lại không gấp, mình đến chuẩn bị thi cử, mà lại nàng tại khu thứ ba, cùng Hạ Thập Khu khoảng cách hơi xa, đến lúc này một lần liền phải vài ngày, căn bản không có thời gian.

Web page nhảy chuyển, vừa mới nhìn thoáng qua, một đạo tiếng bước chân từ ngoài cửa đi vào.

Lớp thoáng chốc an tĩnh một chút.

Kiều Tang vô ý thức liền tắt điện thoại di động, nhét vào ngăn kéo.

Ngạch, một màn này làm sao như vậy quen thuộc. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, ngẩng đầu, chỉ thấy một con đầu rất lớn, toàn thân đại thể hiện lên màu hồng, một thân trang phục chính thức, còn mang giày da sủng thú chính hướng mình đi tới.

Trong lớp bạn học dồn dập đưa ánh mắt quăng tại vào sủng thú trên thân, sắc mặt kinh ngạc.

"Đây không phải ngựa trường học chủ tịch sủng thú sao, làm sao tới chúng ta cái này?"

"Nó tại hướng học sinh trao đổi phương hướng đi."

"Ngựa trường học chủ tịch tìm học sinh trao đổi làm cái gì?"

"Diệu Diệu ~ "

Màu hồng sủng thú đi vào Kiều Tang đứng bên cạnh định, nhếch môi biểu thị hữu hảo.

Trường học chủ tịch sủng thú? Kiều Tang nghe chung quanh bạn học nói chuyện, nhìn về phía trước mắt sủng thú, hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Màu hồng sủng thú miệng há ra.

Một đoàn nhỏ màu trắng Yên Vụ lập tức từ nó miệng ra phun ra.

Yên Vụ cũng không có tản ra, mà là hướng phương hướng khác nhau hội tụ vặn vẹo, biến thành một hàng chữ ngừng trên không trung:

【  trường học chủ tịch nhóm đều đang đợi ngươi, ta là tới tiếp ngươi 】

Hàng chữ này không chỉ Kiều Tang nhìn thấy, những người còn lại cũng đều thấy được.

Trường học chủ tịch, nhóm. . . Lớp bạn học trong lúc nhất thời biểu lộ vi diệu.

. . .

Một gian rộng rãi trong văn phòng, ánh đèn dìu dịu tại trên đỉnh chiếu vào.

Bên trong trang trí khắp nơi lộ ra xa hoa cùng cấp cao.

Chín vị màu da cùng màu tóc khác nhau trường học lãnh đạo cấp cao ngồi ở ghế sô pha hoặc ghế dựa cao.

Kiều Tang đẩy cửa vào xem đến chính là như vậy tràng cảnh.

Trong đó một vị người da đen lão giả vung tay lên, Kiều Tang bên cạnh màu hồng sủng thú liền biến mất không thấy gì nữa.

Ngồi ở duy nhất kia cái bàn làm việc trước trung niên nhân thẳng vào chủ đề: "Quách thầy thuốc nói ngươi não vực đạt đến 39% chúng ta là tới tìm ngươi lại đo một chút, nếu như số liệu không có ra sai lầm, ngươi có thể thêm 500 điểm tích lũy."

500 điểm tích lũy! Kiều Tang trong lòng lập tức lửa nóng, lúc này đáp: "Không có vấn đề!"

Ghế sô pha chỗ, một người mặc màu trắng trang phục chính thức, tóc đỏ, nhìn 24 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi ánh mắt hướng trung ương chỗ ra hiệu một chút, nói: "Ngươi ngồi ở chỗ đó, đem thiết bị đo lường đeo lên là tốt rồi."

Lần này não vực thiết bị đo lường cùng Kiều Tang dĩ vãng gặp qua có chút khác biệt, nó càng thêm nhẹ nhàng, màn hình không có bên ngoài tiếp, mà là nằm ở chỗ trán.

Não vực thiết bị đo lường lại còn có loại này kiểu dáng. . . Kiều Tang đem thiết bị đeo lên.

Ánh mắt của mọi người lập tức tề tụ tới.

Cái trán màn hình số liệu nhảy lên, rất nhanh dừng lại:

【39% 】

Một nháy mắt, tất cả mọi người vô ý thức nín thở.

Mặc dù biết nhân viên y tế trường học không có khả năng lung tung báo cáo, nhưng thật tận mắt nhìn thấy vẫn còn có chút nhận lấy xung kích.

39% não vực đáng sợ sao?

Không đáng sợ.

Nhưng khi khai phát ra 39% não vực người vẫn chưa tới 16 tuổi thời điểm, vậy liền tương đối đáng sợ.

Ngồi ở ghế dựa cao tóc vàng nam nhân ẩn hiện nhìn tóc đỏ người trẻ tuổi một chút, dù là thiên tài như khoa ấm, cũng là 19 tuổi năm đó não vực mới đột phá 30%.

Gia hỏa này bình thường không nhìn thấy bóng người, lần này nhận được tin tức hai ngày đều là ngay lập tức đến, đoán chừng cũng là không tin trên thế giới có so với hắn thiên phú còn biến thái nhiều người như vậy.

Văn phòng trong lúc nhất thời bầu không khí có chút trầm mặc, ai cũng không có mở miệng.

Mấy giây sau, trước bàn làm việc trung niên nhân nhìn về phía Kiều Tang, nghiêm mặt nói: "Kiểm trắc kết quả không sai, 500 điểm tích lũy sau đó liền sẽ cho ngươi tăng thêm."

Kiều Tang nghe vậy trong lòng vui mừng, nói: "Cám ơn lão sư!"

Xuyên màu đen váy dài tóc đen nữ nhân cười ra tiếng:

"Hắn là hiệu trưởng."

"Cảm ơn Tạ hiệu trưởng!" Kiều Tang lập tức đổi giọng.

Trung niên nhân thái độ ôn hòa: "Ta tại trong tài liệu nhìn thấy, ngươi trước kia tại học trường cấp 3 năm đầu, tới chúng ta lúc này mới đọc lớp 12, là chuẩn bị năm nay liền tham gia thi tốt nghiệp trung học sao?"

Kiều Tang gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng "Ân" một tiếng.

"Ngươi trước kia nửa năm đều tại tham gia thi đấu, hiện tại dùng nửa năm hoàn thành cao trung ba năm việc học sợ là có chút khó khăn, mà lại Siêu Túc Tinh cùng Lam tinh dạy chương trình học kỳ thật cũng có chút không giống." Trung niên nhân nói ra:

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể gọi lão sư đơn độc vì ngươi phụ đạo."

Trong lòng mọi người hiểu rõ, hiệu trưởng đây là tại phóng thích giao hảo tín hiệu.

Làm một người mới Ngự Thú Sư thiên phú yêu nghiệt đến trước nay chưa từng có trình độ lúc, có phải là cùng một cái tinh cầu cũng liền không trọng yếu như vậy, dù sao có tinh hạm, đẳng cấp cao Ngự Thú Sư năm tháng dài dằng dặc, khó tránh khỏi nhàm chán sẽ đi những tinh cầu khác dài ở một thời gian ngắn.

Còn nữa nói đến, hiệu trưởng cũng là Long quốc người.

Rất không cần phải. . . Kiều Tang lắc đầu cự tuyệt: "Không cần đâu, chính ta có thể học."

Não vực sau khi đột phá, trí nhớ của nàng trở nên càng phát ra tốt, sách đều có thể nhìn hiểu, thiếu chỉ là thời gian mà thôi.

. . .

Kiều Tang tâm tình vui vẻ trở về phòng học.

Bạn học chung quanh dồn dập đưa ánh mắt ném đi qua.

"Trường học chủ tịch tìm ngươi, còn một đám, là có chuyện gì?" Kiều Tang vừa rơi xuống ngồi, Đường Ức liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Không có gì, chỉ ta não vực đột phá, bọn họ nghĩ lại đo một chút ta não vực." Kiều Tang nói.

Não vực đột phá? Đường Ức sửng sốt một chút, vừa định nói thêm gì nữa.

Lúc này, một cái tóc đỏ nữ sinh đi tới, cười nói:

"Kiều Tang, ngươi còn không có thêm lớp chúng ta cấp bầy đi, muốn hay không thêm một chút."

Kiều Tang quay đầu, nhận ra đối phương là lúc trước ngày đầu tiên khai giảng liền đến tìm nàng muốn so một trận Lafite.

Chỉ bất quá ngày đó về sau, các nàng liền không có giao lưu.

Kỳ thật nghiêm ngặt nói đến, nàng tùy tùng cấp những bạn học khác cũng đều không có giao lưu, trừ Đường Ức.

"Cái kia." Đường Ức nhấc tay nói: "Ta cũng còn không có thêm bầy."

Ta không có tìm ngươi thêm. . . Lafite nụ cười ngọt ngào: "Cùng một chỗ thêm a."

Thêm cái bầy mà thôi, Kiều Tang tự nhiên không có ý kiến.

Chờ thêm xong bầy, Lafite giống như lơ đãng hỏi: "Đúng rồi, vừa mới trường học chủ tịch nhóm tìm ngươi là chuyện gì a?"

Lớp bạn học từng cái vểnh tai nghe động tĩnh bên này.

"Liền đo một chút não vực." Kiều Tang nói.

"Vì cái gì đo não vực?" Lafite nghi ngờ nói.

"Bởi vì đột phá, bọn họ nghĩ xác nhận một chút." Kiều Tang nói.

Đã đột phá cái não vực, cái nào đáng giá một đám trường học chủ tịch chú ý, Lafite có chút không tin, hỏi: "Ngươi não vực đột phá đến bao nhiêu?"

Nhất định phải ta trang cái này bức đúng thế. Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh: "39% "

Lafite

Đường Ức: "? ? ?"

Toàn bộ đồng học: "? ? ?".