Chương 516: Ta không quan tâm bọn họ thấy thế nào

Chương 516: Ta không quan tâm bọn họ thấy thế nào

Toàn bộ phòng học, bỗng nhiên yên tĩnh.

Nhiều ít? ! Toàn bộ đồng học lại khiếp sợ lại mờ mịt, không ít người mang nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Cách vài giây, Lafite "Ha ha" hai tiếng, nói:

"Thế mà đột phá đến 29% thật mạnh, khó trách trường học chủ tịch nhóm đem ngươi gọi đi đo não vực."

Nguyên lai là 29% các bạn học không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù não vực đột phá đến 29% cũng rất để cho người ta khó mà tiếp nhận, nhưng cùng 39% so ra, không giữ quy tắc lý nhiều.

"Là 39%." Kiều Tang cải chính.

Vừa dứt lời, phòng học lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

39%?

Thật là 39%? !

Nguyên lai bọn họ không có nghe lầm sao? !

Thế nhưng là liền xem như thiên tài cũng không có khả năng tại cái tuổi này não vực đột phá đến 39% a!

Tất cả mọi người nhìn xem Kiều Tang sắc mặt cũng thay đổi.

Cho đến hôm nay, bọn họ mới ý thức tới, trước mắt tinh tế học sinh trao đổi khả năng cùng dĩ vãng tinh tế học sinh trao đổi phân lượng không giống nhau lắm.

Lúc này, lên lớp tiếng chuông vang lên.

Lớp số học, lão sư nhạy cảm phát hiện tất cả học sinh đều không đang nghe khóa, lực chú ý không tập trung, cũng không biết suy nghĩ cái gì, chỉ có vị kia Lam tinh đến nữ sinh nghiêm túc nghe giảng làm lấy bút ký.

Đợi đến tan học, Đường Ức muốn nói lại thôi một phen, thấp giọng hỏi: "Ngươi não vực thật sự đột phá đến 39%?"

Kiều Tang xem xét hắn một chút: "Lừa gạt ngươi làm gì."

Đường Ức phiền muộn nói:

"Ta biết chúng ta có khoảng cách, nhưng không nghĩ tới chênh lệch sẽ lớn như vậy."

Kiều Tang thật tâm thật ý an ủi: "Quen thuộc là tốt rồi."

Ta cám ơn ngươi... Đường Ức gật gật đầu, biểu thị tự mình biết, chợt hắn nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Ngươi nghĩ kỹ con thứ tư khế ước cái gì sủng thú sao?"

Kiều Tang lắc đầu:

"Còn không có xác định được, ngươi đây, cái thứ ba nghĩ được chưa?"

Đường Ức chần chờ một chút: "Nghĩ tốt cái gì thuộc tính, nhưng chưa nghĩ ra là ở đây khế ước vẫn là hồi mana tinh lại khế ước."

Đó chính là còn chưa nghĩ ra... Kiều Tang nói ra:

"Khế ước nơi này sủng thú không tốt sao, nếu như hồi mana tinh lại khế ước sủng thú còn phải đợi mấy tháng."

"Chúng ta sớm muộn muốn về Lam tinh, nếu như khế ước nơi này sủng thú, đến lúc đó mang về, bồi dưỡng trong lúc đó xảy ra vấn đề gì sợ là chúng ta kia bồi dưỡng sư cũng không rõ ràng." Đường Ức thở dài nói: "Mà lại ta từng nghe trưởng bối trò chuyện lên qua, có cái thế thúc khế ước chỉ Siêu Túc Tinh sủng thú, kết quả trở về Lam tinh sau con kia sủng thú chịu không được mùa hè cùng mùa đông thời tiết, tại kia hai cái mùa đừng nói huấn luyện, ngay cả xuất môn cũng không nguyện ý đi ra ngoài."

Cái này đích xác là cái vấn đề... Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Siêu Túc Tinh một năm đều là nhiệt độ bình thường thời tiết, cùng Lam tinh khác biệt, xem ra khế ước con thứ tư sủng thú thời điểm còn phải cân nhắc nó có thể hay không chịu nhiệt cùng nhịn lạnh.

Lúc này, sát vách bàn tóc vàng nữ sinh mở miệng hỏi: "Các ngươi sáng mai có muốn tới hay không nhà ta?"

Kiều Tang cùng Đường Ức đồng thời quay đầu nhìn nàng.

Tóc vàng nữ sinh tiếp tục nói:

"Ta vừa mới nghe được các ngươi nói chuyện, ta có cái muội muội vừa vặn hai ngày trước mở phát ra trang thứ hai ngự thú điển, sáng mai thứ bảy, trong nhà vì nàng cử hành chúc mừng yến hội, mời Thượng Thập Khu một chút Sủng Thú căn cứ lãnh đạo, bọn họ đến lúc đó sẽ mang trong căn cứ thiên phú tốt nhất sủng thú tới, các ngươi có thể nhìn xem có hay không thích."

Ngọa tào, đây chính là cuộc sống của người có tiền à... Kiều Tang là thật là ghen tị.

Đường Ức biểu lộ ngược lại là không có thay đổi gì, hắn đã từng cũng là sinh hoạt tại dạng này vòng tròn bên trong.

Hắn không có lập tức trả lời, mà là nhìn về phía Kiều Tang.

Đường Ức biết đối phương là vì Kiều Tang mới đem mình tiện thể bên trên.

Từ khi Kiều Tang bị một đám trường học chủ tịch kêu lên về sau, hắn liền phát hiện lớp bạn học thái độ thay đổi.

"Tốt." Kiều Tang hỏi: "Sáng mai lúc nào?"

"Ta cũng đi!" Đường Ức nhấc tay nói.

Tóc vàng nữ sinh cười nói: "Trước tối ngày mai sáu điểm, ta đến lúc đó ở cửa trường học chờ ngươi, nhóm."

...

Ban đêm, Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách nhìn điện thoại di động.

【  tâm linh chi lực, siêu năng lực sủng thú đặc tính, có thể đem mình nghĩ biểu đạt biến thành tinh thần ý niệm truyền lại trực tiếp truyền lại đến đối phương đại não. 】

【  có được tâm linh chi lực sủng thú, càng có cơ hội học tập một chút tâm linh loại chiêu thức, tỷ như mị hoặc, khiêu khích, tâm linh trao đổi chờ. 】

Nguyên lai tâm linh chi lực là đặc tính... Kiều Tang một trận tiếc hận.

Tốt bao nhiêu năng lực, lại là đặc tính...

Sủng thú có đặc tính cơ hồ đều là trời sinh, không giống kỹ năng, có cái học tập phương hướng, nếu như tiến hóa thời điểm không có vậy chính là không có, có rất ít sủng thú sẽ ở không tiến hóa thời điểm đem đặc tính cho kích phát ra tới.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, quay đầu liền thấy Tiểu Tầm bảo trơ mắt nhìn chính mình.

Tìm

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, đưa di động phóng tới móng của nó bên trên: "Cho."

Tìm

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt nhếch môi, khoanh tay cơ bay tới một bên.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo dáng vẻ nhịn không được ở trong lòng thầm nghĩ: Đều là đi học, làm sao sủng thú liền không có bố trí làm việc, muốn hay không đi nói một chút...

Tìm

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo thân thể đột nhiên không khỏi run lên, cảm giác có chút lạnh.

Nó nhìn về phía cửa sổ phương hướng, con mắt biến thành màu lam.

Một giây sau, nửa mở cửa sổ bị một cỗ lực lượng vô hình đóng lại.

Tiểu Tầm bảo cúi đầu, hài lòng tiếp tục chơi lên điện thoại.

Ân, dạng này hẳn là liền sẽ không lạnh.

...

Ngày thứ hai, sáu giờ tối.

Kiều Tang ôm thu nhỏ Nha Bảo đi ra cửa trường.

"Kiều Tang! Nơi này!" Đường Ức tại cách đó không xa phất tay chào hỏi.

Bên cạnh hắn có một con hình thể khoảng ba mét, đầu có từ năm mai lông vũ cấu thành màu trắng mào, thân trên cùng hai cánh lông vũ hiện lên xanh đen sắc, ngực, bụng, chân hiện lên màu vàng, lông đuôi cuối cùng có một đầu màu trắng mang cùng một đầu màu vàng mang loài chim sủng thú.

Cho người ta một loại cực kì xinh đẹp cảm giác.

Tóc vàng nữ sinh giờ phút này đang ngồi ở phía trên, trước mặt của nàng còn có một vị xuyên tây trang màu đen trung niên nhân.

Từ chỗ ngồi nhìn lại, hiển nhiên trung niên nhân mới là con chim này loại sủng thú Ngự Thú Sư.

Loài chim sủng thú quay đầu nhìn Nha Bảo bị ôm dáng vẻ sửng sốt một chút.

Trung niên nhân tại trên người nó ngón trỏ giật giật.

Loài chim sủng thú giật mình, lập tức quay đầu lại, dường như không dám nhìn thêm.

Đợi Kiều Tang cùng Đường Ức ngồi lên đến, Una khoảng cách gần nhìn thấy Nha Bảo, nhãn tình sáng lên, tán dương:

"Cái này chính là của ngươi sủng thú sao, thật là dễ nhìn!"

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó cái này gọi là soái khí.

"Nó gọi Liệu Tinh khuyển." Kiều Tang cười nói.

Đường Ức ở một bên nói bổ sung: "Chúng ta Lam tinh hiện tại mới cái này một con."

Không khỏi, hắn trong giọng nói mang theo kiêu ngạo.

Phía trước trung niên không có quay đầu, thân thể lại là một trận.

Una mở to hai mắt nhìn: "Làm sao mới một con?"

"Bởi vì nó là mới tiến hóa hình thái, trước mắt đã đang nghiên cứu bên trong." Kiều Tang giải thích nói: "Chờ kết quả nghiên cứu ra, nó liền sẽ không là duy nhất một con."

Nguyên lai là dạng này. Una nhìn chằm chằm Nha Bảo nhìn trong chốc lát, chợt nghĩ tới điều gì, trù trừ một chút, nói ra:

"Chờ một chút quá khứ ngươi tốt nhất đừng ôm Liệu Tinh khuyển."

Kiều Tang nhíu nhíu mày, hỏi: "Vì cái gì?"

Nha

Nha Bảo ánh mắt nghi hoặc nhìn nhân loại trước mắt.

Una trầm ngâm một chút, nói: "Tại trong mắt mọi người, chỉ có những cái kia không có chút nào thực lực người mới sẽ dạng này ôm sủng thú."

Nha

Nha Bảo méo một chút đầu.

Là thế này phải không?

Kiều Tang nở nụ cười: "Ta là quán quân."

Una sửng sốt một chút.

"Ta không quan tâm bọn họ thấy thế nào." Kiều Tang tiếp tục nói.

Nha.