Chương 517: Ngươi lên trước

Chương 517: Ngươi lên trước

Sfewer trang viên.

Yến hội đại sảnh.

Mái vòm treo chín ngọn lộng lẫy thủy tinh đèn treo, đại sảnh trải lấy vải trắng dài mảnh bàn ăn bày đầy lấy món ăn ngon món ngon, rượu ngon cùng hoa quả.

Mấy tên xuyên quần áo lao động sủng thú nối liền không dứt hướng trên bàn ăn đưa thịt rượu.

Quen biết những khách nhân tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, hoặc ngồi vây quanh tại ghế sô pha một bên, hoặc đứng tại bên cạnh bàn ăn, chuyện trò vui vẻ, hưởng dụng rượu ngon món ngon.

Thân làm lần này nhân vật chính Phyllis, xuyên màu đỏ váy dài, mang theo tinh mỹ đồ trang sức, trên mặt mang cười yếu ớt, nghe người chung quanh đối với ca ngợi của nàng.

"Phyllis tiểu thư tuổi còn trẻ ngự thú điển liền mở phát ra trang thứ hai, tại toàn bộ khu thứ ba sợ là đều tìm không ra mấy cái."

"Nghe nói lần này từng cái Sủng Thú căn cứ mang đến không ít thiên phú siêu cường sủng thú đến cung cấp Phyllis tiểu thư chọn lựa."

"Mara phu nhân đối với Phyllis tiểu thư là thật tốt."

Lúc này, một xuyên quần áo lao động sủng thú dẫn ba tên thiếu niên người đi vào đại sảnh.

Theo ba người tiến đến, nội sảnh các tân khách ánh mắt dừng lại ở trong đó thiếu nữ tóc đen trong ngực sủng thú trên thân.

"Đây không phải Una tiểu thư sao, làm sao bằng hữu của nàng là ôm sủng thú vào." Phyllis người bên cạnh nói.

Phyllis nhìn xem thiếu nữ tóc đen trong ngực sủng thú, nhíu nhíu mày.

Kiều Tang đi vào cạnh bàn ăn, tiện tay cầm khối điểm tâm đưa cho Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo dùng móng vuốt tiếp nhận, cúi đầu vui sướng bắt đầu ăn.

"Muội muội của ngươi là cái nào?" Kiều Tang hỏi.

"Liền cái kia xuyên váy dài màu đỏ." Una dùng ánh mắt hướng phía trước bên phải vị trí ra hiệu một chút.

Đường Ức hỏi: "Ngươi không cần đi sao?"

"Không dùng." Una cười nói: "Ta cùng với nàng quan hệ không tốt."

Đường Ức sửng sốt một chút, thốt ra: "Vì cái gì không tốt?"

Còn có thể vì sao a, trong đại gia tộc huynh đệ tỷ muội quan hệ không rất cứ như vậy điểm phá sự tình. . . Kiều Tang dùng bát quái ánh mắt nhìn sang.

Una trầm mặc chỉ chốc lát, nói ra: "Ta cùng với nàng không phải một cái phụ thân."

Kiều Tang: "! ! !"

Giảng thật, nàng não bổ rất nhiều nguyên nhân, nhưng thật không nghĩ tới là cái này!

Đường Ức con ngươi co vào, hiển nhiên cũng bị khiếp sợ đến.

Una tiếp tục nói:

"Mẫu thân của ta cùng phụ thân là thông gia, về sau hòa bình chia tay, lại về sau mẫu thân liền lấy Phyllis phụ thân."

"Không phải ngươi đợi lát nữa." Kiều Tang kinh ngạc nhìn Una: "Cưới?"

Una đầu tiên là sững sờ, không biết cái này có cái gì tốt nghi hoặc, chợt nàng nghĩ tới rồi Kiều Tang đến từ Lam tinh, liền giải thích nói:

"Chúng ta Siêu Túc Tinh bên này tương đối coi trọng thực lực, ai Ngự Thú Sư đẳng cấp cao liền là cưới, dù sao năng lực càng mạnh mới tốt nuôi gia đình."

Kiều Tang lập tức tinh thần tỉnh táo: "Phía kia nếu là Cân Đối sư, một phe là nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nhưng đẳng cấp là giống nhau đâu?"

Una cười nói: "Cân Đối sư cả ngày loè loẹt, thực lực làm sao cùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư so, đương nhiên là nghề nghiệp Ngự Thú Sư là cưới một phương."

"Khó trách đều nói Siêu Túc Tinh nghề nghiệp Ngự Thú Sư nhiều nhất." Đường Ức cảm thán nói.

"Nghề nghiệp Ngự Thú Sư nhiều chủ yếu vẫn là bởi vì bên người hoang dại sủng thú quá nhiều." Una nói ra: "Cùng cưới gả quan hệ không lớn, ai cưới đại biểu cho trách nhiệm càng lớn, cũng không phải người nào đều muốn làm cưới một phương."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ trướng kiến thức.

Lúc này, ánh đèn dập tắt, một chùm sáng chiếu vào trên đài cao.

Một cái nam nhân đi tới, phía sau hắn đi theo một con cỡ nhỏ, bốn chân, ba đầu cái đuôi, lớn lên giống hồ ly sủng thú.

"Bắt đầu rồi." Una nhìn xem trên đài nhỏ giọng nói: "Tới này tham gia yến hội người kỳ thật đại đa số cũng là vì lần này sủng thú biểu hiện ra, các lớn Sủng Thú căn cứ đều sẽ mang thiên phú tốt nhất sủng thú tới, liền xem như Phyllis chọn trước, còn lại sủng thú cũng đều là bình thường khó gặp."

"Các ngươi nếu có nghĩ khế ước sủng thú liền nói cho ta, ta gọi người hỗ trợ giữ lại."

Kiều Tang trong lòng một hồi cảm động, Siêu Túc Tinh sủng thú đại đa số nàng cũng không nhận ra, nghĩ chọn cũng chỉ có thể tham khảo trên mạng ý kiến, hiện ở thiên phú tốt sủng thú trực tiếp bày ở trước mặt, còn có người chuyên môn giới thiệu, quả thực không nên quá thoải mái.

Trên đài nam nhân bắt đầu giới thiệu: "Cái này cảm giác băng hồ có thể phun ra âm 50 độ khí tức."

"Cảm giác cảm giác!"

Cảm giác băng hồ phi thường phối hợp phun ra ra một cỗ Hàn Băng chi khí.

"Bây giờ nó sáu tháng lớn, đã học được va chạm, tuyết mịn, đóng băng chi phong cùng đóng băng nha."

Nam nhân mỗi nói một cái kỹ năng, cảm giác băng hồ liền phơi bày một ít.

"Nó còn có được đóng băng thân thể cùng hằng tịnh thân thể hai đại đặc tính." Nam nhân tiếp tục nói.

Kiều Tang ngẩn người, trong lòng tự nhủ khó trách cái này cảm giác băng hồ sẽ bị Sủng Thú căn cứ người mang tới.

Hằng tịnh thân thể không lại bởi vì đối thủ kỹ năng hoặc là đặc tính mà bị giảm xuống năng lực, có được loại này đặc tính sủng thú cũng không thấy nhiều.

Lúc này, trên đài lại nổi lên một con màu trắng loài chim sủng thú, nó không phải muốn biểu hiện ra, mà là hướng về phía cảm giác băng hồ vỗ cánh, bắn ra số đạo không khí lưỡi dao.

"Cảm giác cảm giác!"

Cảm giác băng hồ một tiếng hét thảm, hướng về sau bay ngược mấy mét.

"Đây là đang làm cái gì?" Kiều Tang nhíu mày hỏi.

"Vì biểu hiện ra đặc tính." Una giải thích nói.

Vừa dứt lời, trên đài màu trắng loài chim sủng thú cánh dùng sức một cái, phạm vi nhỏ Tuyết Hoa thoáng chốc rơi xuống.

Tuyết Lạc tại cảm giác băng hồ trên thân.

"Cảm giác cảm giác!"

Rất nhanh, nó đứng lên, tràn ngập sức sống kêu một tiếng.

Nam nhân cao giọng nói: "Mọi người cũng nhìn thấy cái này cảm giác băng hồ năng lực khôi phục, chúng ta sơ bộ phán đoán nó đóng băng thân thể đạt đến A cấp!"

A cấp đóng băng thân thể. . . Nàng gặp được đối thủ bên trong, một cái duy nhất đặc tính là A cấp sủng thú vẫn là Tống Tân Nguyệt Hỏa Phục điểu. . . Kiều Tang đột nhiên quay đầu nhìn về phía Una.

"Ngươi muốn cái này cảm giác băng hồ?" Una gặp Kiều Tang nhìn nàng, suy đoán nói.

"Không  ta nghĩ hỏi một chút nhà vệ sinh ở đâu."

Una

. . .

Kiều Tang hướng nhà vệ sinh phương hướng đi đến.

Trên đường đi, gặp được người dồn dập đưa ánh mắt quăng tại nàng cùng Nha Bảo trên thân.

Nha

Nha Bảo thở dài.

Nơi này tốt không có ý nghĩa, còn không bằng trở về huấn luyện.

Kiều Tang cười nói: "Cả ngày hôm nay huấn luyện tập, còn không có mệt mỏi a."

"Nha Nha."

Nha Bảo lúc lắc móng vuốt, Lộ Bảo lại cho nó thi triển chữa trị chi quang lại cho nó thi triển chữa trị sóng âm, căn bản mệt mỏi không được.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn: "Các ngươi hiện tại quan hệ đều tốt như vậy?"

Dĩ vãng đều là nàng nói, Lộ Bảo mới cho Nha Bảo trị liệu, không nghĩ tới bây giờ nàng không ở bên người, Lộ Bảo đô chủ động cho Nha Bảo trị liệu.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra không hiểu biểu lộ, nó cùng Lộ Bảo quan hệ không phải luôn luôn đều rất tốt sao?

Kiều Tang: "."

Cái này cái gì trí nhớ, ngươi là đã quên các ngươi lúc trước mỗi ngày đánh nhau đúng thế.

Đột nhiên, một thanh âm tại phía trước vang lên:

"Chuyện gì xảy ra, trọng yếu như vậy thời gian thế mà ra loại này sai lầm!"

Kiều Tang theo thanh âm nhìn lại, trông thấy một người trung niên chính đối mấy chỉ mặc quần áo lao động sủng thú nghiêm nghị nói:

"Các ngươi qua bên kia tìm, động tĩnh không nên quá lớn, không nên quấy rầy đến các tân khách."

Kiều Tang trực tiếp trải qua không có quá nhiều hiếu kì, hiện tại trọng yếu nhất chính là đi nhà xí.

"Chờ ta ở bên ngoài." Đến cửa phòng vệ sinh, Kiều Tang đem Nha Bảo phóng tới trên mặt đất.

"Nha." Nha Bảo gật đầu.

Kiều Tang đi vào phòng vệ sinh, vừa đẩy ra cửa nhà cầu, hãy cùng một con con mắt màu đỏ, toàn thân lông vũ hiện lên màu tím, giống như là bọc một tầng khôi giáp cỡ nhỏ loài chim sủng thú ánh mắt đối đầu.

"Thép thép." Loài chim sủng thú lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Cứ như vậy nhìn nhau hai giây về sau, Kiều Tang "Ba" một chút liền đem cửa nhà cầu đóng lại: "Ngươi lên trước."

Tiểu Cương chuẩn: ". . ."

(tấu chương xong).