Chương 518: Thật vô dụng đặc tính

Chương 518: Thật vô dụng đặc tính

Siêu Túc Tinh nguyên lai người cùng sủng thú nhà vệ sinh đều là cùng dùng một cái, quả nhiên vẫn là hẳn là thêm ra đến đi một chút, bằng không thì liền điều này cũng không biết... Kiều Tang tự giác lại tăng một đợt kiến thức.

Một phút đồng hồ sau.

"Xong chưa?" Kiều Tang kiên nhẫn hỏi.

Trong nhà vệ sinh không có động tĩnh.

Sau ba phút, Kiều Tang có phần có chút gấp gáp hỏi: "Còn chưa tốt sao?"

Bên trong vẫn là không có động tĩnh.

Sau năm phút, Kiều Tang nhịn không được, gõ gõ cửa nhà cầu.

Theo gõ cửa động tác, cửa mở một đường nhỏ.

Kiều Tang bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, đẩy cửa xem xét, bên trong cái gì cũng không có, cái nào còn có cái gì đi nhà xí sủng thú.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện có một cánh cửa sổ, mà cửa sổ là mở rộng ra.

Khá lắm, nguyên lai sớm đi rồi, hại nàng đợi nửa ngày... Kiều Tang một bên nhả rãnh một bên tiến vào nhà vệ sinh gian phòng.

...

Đợi đến Kiều Tang trở về yến hội đại sảnh, Una tri kỷ hỏi:

"Có phải là ăn xấu bụng, có muốn hay không ta gọi bác sĩ gia đình qua tới giúp ngươi nhìn xem?"

Kiều Tang cự tuyệt nói: "Ta không sao, không cần làm phiền thầy thuốc."

Una cười nói: "Không phiền phức, nhà ta bác sĩ gia đình có sẽ chỉ liệu dũ thuật Mộc Mộc Nha, liền một cái kỹ năng sự tình."

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút: "Ta là thật không có sự tình."

Una đang muốn nói lại thứ gì, một bên Đường Ức nói ra: "Kiều Tang có chỉ ở chúng ta kia danh xưng "Thần nãi" sủng thú, nếu như nàng thật có sự tình, mình là có thể trị."

Thần nãi? Una hứng thú, hỏi: "Con kia sủng thú kêu cái gì?"

"Băng Khắc Hi Lộ." Kiều Tang đáp.

Una nhìn về phía Kiều Tang: "Có thể hay không đem con kia sủng thú triệu hoán đi ra? Ta muốn thấy xem rốt cục có bao nhiêu nãi."

Kiều Tang buồn cười nói: "Lại không ai bị thương, làm sao thấy được sữa không sữa."

"Cái này đơn giản." Una cười nói: "Vừa mới Quản gia báo cáo có chỉ hoang dại sủng thú xông vào  chờ một chút bắt được nó để nó ăn chút đau khổ, ngươi đến lúc đó lại để cho ngươi Băng Khắc Hi Lộ trị liệu một chút, ta xem một chút khôi phục trình độ như thế nào."

Kiều Tang thu lại ý cười: "Không cần thiết đi, người khác khả năng chỉ là không cẩn thận xông vào."

Una ngẩn người, bật cười nói: "Các ngươi Lam tinh người đối với hoang dại sủng thú đều là tốt như vậy sao?"

Kiều Tang cùng Đường Ức nhìn thoáng qua Una, giữ yên lặng.

Una gặp bầu không khí không đúng lắm, biểu lộ thoáng nghiêm túc:

"Hoang dại sủng thú phần lớn đều là nguy hiểm, ta phiến khu vực này bản là thuộc về tư nhân lĩnh vực, nó không nên xông tới, các ngươi có nghĩ qua hiện tại đang tại tổ chức yến hội, nó vạn nhất thương tổn tới người làm sao bây giờ? Bắt lấy nó cho nó chút giáo huấn không phải hẳn là sao?"

Kiều Tang lần thứ nhất như thế rõ ràng phát giác được Lam tinh cùng Siêu Túc Tinh đối đãi sủng thú thái độ chênh lệch.

Nàng không tính là cái có Thánh mẫu tâm người, cũng là có thể hiểu được Siêu Túc Tinh người là nghĩ như thế nào.

Thử nghĩ một hồi, nếu như nàng ngay từ đầu xuyên qua địa phương chính là Siêu Túc Tinh, lại thảm một chút sinh sống ở Hạ Thập Khu, nơi này hoang dại sủng thú khắp nơi trên đất, thỉnh thoảng còn sẽ công kích nhân loại, nàng khẳng định cũng là thời khắc đem sủng thú cùng "Nguy hiểm" hai chữ này móc nối cùng một chỗ.

Khác biệt hoàn cảnh tạo liền không giống nhận biết, đạo lý này nàng một mực hiểu.

Nàng cũng nói không nên lời "Nó không phải còn không có làm bị thương người" loại lời này, xông tới hoang dại sủng thú là ai, tính cách như thế nào nàng đều không hiểu rõ.

Vạn nhất thương tổn tới người, kia hết thảy liền đã quá muộn.

Nhưng ai bảo nàng ngay từ đầu xuyên qua chính là Lam tinh, Una rõ ràng chính là bắt lấy con kia hoang dại sủng thú sau muốn ngược đãi một phen, muốn nàng trơ mắt làm người đứng xem nhìn đối phương đối với chỉ là xông tới sủng thú tiến hành ngược đãi nàng cũng làm không được.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, hỏi:

"Nơi này không phải là người cùng hoang dại sủng thú cộng đồng sinh hoạt sao? Hoang dại sủng thú sẽ biết nơi này là tư nhân lĩnh vực sao? Ta nghe nói tại Siêu Túc Tinh, tỉnh ngủ bên cạnh đột nhiên xuất hiện một con sủng thú cũng là rất phổ biến sự tình."

Una nghe vậy lại nở nụ cười:

"Là cộng đồng sinh hoạt không sai, có thể ngươi nói tình huống sẽ chỉ xuất hiện tại bên trong mười khu cùng Hạ Thập Khu, tại chúng ta Thượng Thập Khu, hoang dại sủng thú cũng là có một cái bộ môn chuyên môn quản khống lấy, một khi phán đoán có hoang dại sủng thú cỗ gặp nguy hiểm tính, vậy nó liền sẽ được đưa đến Hạ Thập Khu hoặc là..."

Una nói đến đây cười đến ý vị thâm trường đứng lên: "Về phần tư nhân lĩnh vực, Thượng Thập Khu hoang dại sủng thú sẽ không tùy tiện tiến nhân loại nhà ở, bằng không thì bọn nó cũng không sẽ được lưu lại."

Đường Ức nghi ngờ nói: "Không phải nói Hạ Thập Khu cơ bản đều là người bình thường sao? Đem cỗ gặp nguy hiểm tính hoang dại sủng thú đưa đến Hạ Thập Khu, chẳng phải là nguy hiểm hơn?"

"Đó cũng là chuyện không có cách nào khác." Una tiện tay cầm qua người phục vụ đưa tới Champagne, tiếp tục nói:

"Hoang dại sủng thú tại Siêu Túc Tinh khắp nơi đều có, trong đó không thiếu tồn tại cường đại, nếu như đối với hoang dại sủng thú đuổi tận giết tuyệt, nhân loại chúng ta cũng sẽ gặp nạn."

"Kỳ thật đạo lý này cao trí tuệ hoang dại sủng thú cũng hiểu, cho nên Hạ Thập Khu cũng không có các ngươi tưởng tượng nguy hiểm như vậy, nơi đó sẽ có đẳng cấp cao hoang dại sủng thú quản lý đẳng cấp thấp hoang dại sủng thú, ngược lại cũng sẽ không xuất hiện cái gì đại quy mô công kích nhân loại sự kiện."

Người bình thường cùng đẳng cấp thấp sủng thú căn bản không nói quyền a, quả nhiên tại Siêu Túc Tinh, thực lực mới là hết thảy... Kiều Tang nội tâm cảm khái, trở về chính đề:

"Ngươi nghĩ tới chúng ta Lam tinh bên trên người đối đãi sủng thú sẽ tốt một chút, cái kia hẳn là cũng nghĩ qua chúng ta Lam tinh bên trên sủng thú không có khả năng đơn phương nhìn xem sủng thú bị giáo huấn, mà mục đích chỉ là vì biểu hiện ra trị liệu của mình kỹ năng."

Una sửng sốt một chút, hỏi: "Coi như lời của ngươi nói ngươi sủng thú cũng không nghe sao?"

Kiều Tang ánh mắt bình tĩnh nhìn Una, thản nhiên nói: "Ta sẽ không bắt buộc bọn nó làm chính bọn nó chuyện không muốn làm."

"Tìm kiếm!"

Một bên ẩn thân đang tại ăn cái gì Tiểu Tầm bảo tán đồng gật đầu, nhưng đột nhiên, nó rơi vào trong trầm tư.

Đi học, tính ép buộc à...

Không ai chú ý, cách đó không xa màn cửa đằng sau, một viên màu tím đầu chính nhô ra đến, nhìn xem nơi này hết thảy.

Una trầm ngâm vài giây, rất nhanh một lần nữa giơ lên nụ cười: "Ta đã biết."

Nếu như người trước mặt chỉ là phổ thông tinh tế học sinh trao đổi, nàng lại bởi vì lý niệm khác biệt như vậy kết thúc trò chuyện.

Nhưng trước mắt nữ sinh thiên phú quả thực có thể xưng nghịch thiên, cái nào sợ không phải Siêu Túc Tinh người cũng nhận trường học chủ tịch nhóm coi trọng, sau đó các nàng còn muốn ở chung một cái học kỳ, nàng nhất định phải bận tâm ý nghĩ của nàng.

Lúc này, toàn bộ yến hội đại sảnh ánh đèn sáng rõ.

"Thế mà nhanh như vậy liền tuyển xuống tới." Una nhìn xem đi đến đài Phyllis ngoài ý muốn nói.

"Đây là cái gì sủng thú?" Kiều Tang hỏi.

Ánh mắt của nàng đồng dạng rơi trên đài, chỉ bất quá nàng nhìn chính là sủng thú.

Không đợi Una mở miệng, bên cạnh một mực có chú ý trên đài động tĩnh Đường Ức dẫn đầu nói:

"Là chung nước mắt Lôi, yêu tinh hệ sủng thú, có tự nhiên hồi phục cùng chung nước mắt đặc tính."

Tự nhiên hồi phục, làm sủng thú rời khỏi đối chiến, dị thường trạng thái liền sẽ từ từ được chữa trị... Kiều Tang trong đầu hiện lên tương quan tri thức điểm, hỏi:

"Chung nước mắt đặc tính là cái gì?"

Cái này đặc tính nàng ở trong sách còn chưa từng thấy.

"Chính là làm có được cái này đặc tính sủng thú đang khóc lúc, trong phạm vi nhất định người cũng sẽ nhận cảm xúc lây nhiễm, nhịn không được muốn khóc." Una giải thích nói.

Thật vô dụng đặc tính... Kiều Tang nhịn không được nhả rãnh.

(tấu chương xong).