Chương 519: Thẻ người tốt

Chương 519: Thẻ người tốt

Trên đài, màu xám Tinh trận sáng lên.

Tại chung nước mắt Lôi không có chút nào phản kháng tình huống dưới, rất nhanh, khế ước kết thúc.

Mara phu nhân nhìn xem trên đài, dẫn đầu vỗ tay.

"Ba ba ba..."

Ngay sau đó, kịch liệt tiếng vỗ tay vang vọng toàn bộ yến hội đại sảnh, đám người nụ cười xán lạn.

Có đủ khoa trương, không biết còn tưởng rằng là cái gì tranh tài trao giải hiện trường... Kiều Tang một bên nhả rãnh, vừa nói:

"Đã kết thúc, ta liền đi về trước."

"Ngươi không coi trọng sủng thú sao?" Una có chút ngoài ý muốn.

Trừ vừa mới bắt đầu cảm giác băng hồ, ta có nhìn thấy cái gì à... Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh: "Không có."

Una ánh mắt trong nháy mắt thay đổi.

Không hổ xưa nay chưa từng có tuyệt thế thiên tài, nhiều như vậy dị bẩm thiên phú sủng thú đặt ở trước mặt đều không có có tâm động... Una đem chân cao chén rượu bỏ lên trên bàn, nói ra:

"Ta để cho người ta đưa ngươi."

"Không cần làm phiền." Kiều Tang cự tuyệt nói: "Chính ta về đi là được."

Đường Ức nhìn về phía Kiều Tang: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

Una kinh ngạc: "Ngươi cũng không coi trọng sủng thú?"

"Sủng thú đều rất tốt." Đường Ức thở dài nói: "Nhưng ta còn chưa nghĩ ra muốn hay không khế ước Siêu Túc Tinh sủng thú."

Una vừa mới chuẩn bị nói thêm gì nữa.

Lúc này, một vệt sáng đánh vào Kiều Tang trên thân.

"Xin hỏi vị tiểu thư này, ngươi nguyện ý cùng ta so một trận sao?" Phyllis trên đài hỏi.

Nàng cầm microphone, thanh âm tại toàn bộ yến hội đại sảnh phá lệ rõ ràng.

Ánh mắt mọi người đều đi theo chùm sáng ném đi qua.

Kiều Tang ngẩn người, chỉ chỉ mình: "Ta?"

"Không sai, chính là ngươi." Phyllis gật đầu nói.

Đường Ức một mặt khiếp sợ cùng bội phục, chủ nhân hôm nay công có ánh mắt a, vẩy một cái liền chọn lấy cái biến thái nhất.

Una suýt nữa cười ra tiếng.

Nàng đem Kiều Tang mời đi theo mục đích trừ muốn kết giao bên ngoài, còn có một cái, chính là đánh Phyllis mặt.

Vốn cho rằng Phyllis gia hỏa này sẽ ngay từ đầu liền tìm đến mình mặt ngoài tỷ muội tình thâm, kì thực khoe khoang một phen, nàng đều chuẩn bị xong giới thiệu Kiều Tang lí do thoái thác.

Cái nào nghĩ đến nàng một mực không .

Mình chủ động mang theo Kiều Tang quá khứ lại quá mức tận lực, một cái làm không tốt sẽ để cho Kiều Tang ý thức được dụng ý của mình.

Đánh mặt Phyllis cùng cùng Kiều Tang giữ gìn mối quan hệ nàng nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn người sau.

Nguyên bản đều chuẩn bị từ bỏ, kết quả Phyllis cho nàng tới lớn như vậy một kinh hỉ.

"Không thích hợp đi, nàng là bằng hữu của ta, nếu không ngươi vẫn là tuyển người khác." Una tiến lên, lửa cháy đổ thêm dầu một thanh.

Nếu không phải khóe miệng của ngươi so AK còn khó ép, ta kém chút liền tin... Kiều Tang xem xét Una một chút.

"Tỷ, hôm nay là ta chúc mừng tiệc tối  ấn quy định, ta khế ước sủng thú sau có thể tùy ý chọn người đối chiến một trận." Phyllis cười nói.

Una làm khó trạng quay đầu đối với Kiều Tang giải thích nói:

"Đích thật là dạng này không sai, gia tộc người vừa khế ước sủng thú, vì phơi bày một ít thực lực, cơ bản đều sẽ tìm người trực tiếp đối chiến một trận, đây cũng là yến hội một vòng, em gái ta đoán chừng là nhìn ngươi cùng với nàng không chênh lệch nhiều, mới tìm bên trên ngươi."

Cùng lúc đó, bên trong đại sảnh các tân khách hiếu kì trò chuyện với nhau:

"Đứa nhỏ này là ai nhà? Làm sao một mực chưa thấy qua?"

"Trong ngực nàng sủng thú kêu cái gì?"

"Đứa nhỏ này từ vừa tiến đến ta liền chú ý tới, nàng một mực có ôm sủng thú, đoán chừng là đem sủng thú xem như sủng vật đến nuôi."

"Nàng là Una tiểu thư bạn bè, chẳng lẽ lại cũng là Tái Nam cao trung học sinh?"

"Thế nhưng là nàng nhìn so Una tiểu thư nhỏ thật nhiều."

"Nhìn xem tựa như là cùng Phyllis tiểu thư không chênh lệch nhiều dáng vẻ."

Nghe chung quanh thanh âm của người, Kiều Tang ngẩng đầu, khổ sở nói:

"Không quá phù hợp đi."

Nàng là thật cảm thấy không quá phù hợp, đã có quy định này, đối phương rõ ràng chính là muốn dùng vừa khế ước sủng thú ra đối chiến.

Mình vô luận con nào sủng thú đều là cao cấp.

Đối chiến một con sơ cấp sủng thú, tại trước mặt nhiều người như vậy, nhiều khi dễ người.

"Không có gì không thích hợp." Phyllis cười nói: "Chúng ta tuổi tác tương tự, chính dễ dàng luận bàn một chút."

Các ngươi tuổi tác tương tự, thực lực không xấp xỉ a muội muội... Đường Ức bội phục qua đi, nhìn Phyllis ánh mắt chuyển biến thành đồng tình.

Đáp ứng a! Nàng đều nói như vậy ngươi liền đáp ứng nàng đi... Una nhỏ giọng nói: "Kiều Tang, nếu không ngươi vẫn là..."

Kiều Tang nhìn về phía nàng, ngắt lời nói: "Ta có thể lên, nhưng hoang dại sủng thú không có đả thương người, đem nó đuổi đi ra là tốt rồi."

Dứt lời, liền ôm Nha Bảo đi lên đài.

Đều lúc này, thế mà lại còn nghĩ đến cái này... Una ngẩn người, nhìn xem Kiều Tang bóng lưng, biểu lộ dần dần phức tạp.

Trên đài.

Phyllis hai tay kết ấn, triệu hoán ra vừa khế ước chung nước mắt Lôi.

Nha Bảo từ Kiều Tang trong ngực nhảy đến trên mặt đất.

Dưới đài, các tân khách thấp giọng trò chuyện:

"Đứa bé này sủng thú nhìn rất không giống bình thường."

"Các ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Phyllis tiểu thư đi, nói thế nào lần này yến hội cũng là đặc biệt vì Phyllis tiểu thư tổ chức, đứa bé này coi như có thể thắng cũng ứng nên biết phải làm sao."

"Các ngươi nghĩ gì thế, khẳng định là Phyllis tiểu thư thắng a, không thấy được đứa nhỏ này đem sủng thú đều coi làm sủng vật nuôi sao, một mực ôm."

"Có đạo lý."

Tại mọi người nhóm trong tiếng trò chuyện, Nha Bảo hình thể dần dần biến lớn, cho đến hơn ba mét.

Thanh âm im bặt mà dừng.

Toàn bộ sân bãi đột nhiên biến đến an tĩnh dị thường.

Các tân khách nhìn xem trên đài bỗng nhiên biến lớn sủng thú trên mặt đều là một bộ "Gặp quỷ" biểu lộ.

Cái này không phải cái gì bị xem như sủng vật sơ cấp sủng thú! Nhìn cái này hình thể, rõ ràng là một con cao cấp sủng thú! Mà lại khí thế kia, hoàn toàn nghiền ép phổ thông cao cấp sủng thú!

Có thể tóc đen nữ hài nhìn qua rõ ràng mới cùng Phyllis tiểu thư không chênh lệch nhiều!

"Nha Bảo." Kiều Tang mở miệng nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó hiểu.

Nó nhìn lên trước mặt một mặt hoảng sợ nhóc tỳ, miệng há ra.

Một đạo uy lực bị khống chế lấy nóng rực Hỏa Diễm lập tức hướng chung nước mắt Lôi đánh tới, đem cả người nó bao phủ.

"Chung chung..."

Đợi ánh lửa tán đi, chung nước mắt Lôi đã nhắm mắt ngã xuống đất, miệng phun khói đen.

Nha Bảo biến trở về thành chó Hỏa Nha thời kì hình thể, nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên thân.

Kiều Tang ôm chặt lấy, hướng dưới đài đi đến.

Toàn bộ quá trình không đến nửa phút, Phyllis toàn bộ hành trình một mặt ngốc trệ, không có có nói một câu.

Ai, còn không bằng tại phòng ngủ xem thật kỹ sách... Kiều Tang hướng yến hội sảnh cửa ra vào đi đến.

"Kiều Tang  chờ ta một chút!" Đường Ức đuổi theo sát.

Mấy giây An Tĩnh qua đi, các tân khách dồn dập hướng phía Una phương hướng đi đến.

"Una tiểu thư, vừa mới ngươi vị bằng hữu nào là gia tộc nào tiểu thư?"

"Una tiểu thư, ngươi vị bằng hữu nào cùng ngươi là lớn bằng sao?"

"Una tiểu thư..."

"Una, tới." Mara phu nhân ở cách đó không xa cười nói.

Mẫu thân... Una hốc mắt nóng lên, kích động mừng rỡ, hướng Mara phu nhân phương hướng bước nhanh tới.

Yến hội vẫn còn tiếp tục, chỉ bất quá nhân vật chính trong lúc nhất thời có vẻ như từ Phyllis biến thành Una.

...

Kiều Tang đi ra Sfewer trang viên, còn chưa lên tiếng, Nha Bảo liền đã hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nhảy đến trên mặt đất, biến thành nguyên lai hình thể lớn nhỏ.

Đường Ức ở một bên hai tay kết ấn, triệu hồi ra Bạc Lôi Lư Lư.

Kiều Tang ngồi vào Nha Bảo trên thân.

"Thật vất vả ra một chuyến, muốn hay không đi dạo chơi?" Đường Ức ngồi vào Bạc Lôi Lư Lư trên vai hỏi.

"Không được, ta trở về còn phải đọc sách." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Đọc sách... Đường Ức khóe miệng không dễ dàng phát giác co quắp một chút, nói:

"Vậy ta liền đi trước  ta nghĩ đi nhìn một chút sủng thú lôi đài thi đấu."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Bạc Lôi Lư Lư mang theo Đường Ức rời đi.

Kiều Tang hướng dẫn hoàn tất, vừa mới chuẩn bị cho Nha Bảo chỉ phương hướng.

"Thép thép!"

Lúc này, một thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại.

Nha, đây không phải tại xí gặp được con kia sủng thú sao?

"Ngươi đang nói chuyện với ta?" Kiều Tang trái xem phải xem, gặp không có người khác, nhịn không được hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu.

"Có chuyện gì không?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn kêu một tiếng.

Kiều Tang trầm mặc hai giây: "Nha Bảo, nhanh phiên dịch."

"Nha Nha."

Nha Bảo phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời mang lỗ tai của mình nghe lầm.

"Ngươi nói ta là người tốt?" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy hoài nghi xác nhận nói.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

Mấy cái ý tứ? Ta đây là đột nhiên bị phát một trương thẻ người tốt? Vẫn là bị một con sủng thú. Kiều Tang biểu lộ mê mang..