Chương 520.1: Thật là khủng khiếp sủng thú

Chương 520.1: Thật là khủng khiếp sủng thú

"Thép thép."

"Thép thép."

Lúc này, Tiểu Cương chuẩn lại kêu hai tiếng.

"Nha Nha."

"Nha Nha."

Nha Bảo nghe nói chuyện nội dung sửng sốt một chút, chủ động phiên dịch.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi tìm tới ngươi Ngự Thú Sư?" Kiều Tang thần sắc dị dạng mắt nhìn trước sủng thú một chút.

Khó trách vừa lên đến trước hết phát một trương thẻ người tốt, nguyên lai là muốn tìm mình hỗ trợ.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu.

"Cái này đơn giản." Kiều Tang cầm điện thoại di động lên liền chuẩn bị liên hệ Una.

Bị khế ước sủng thú trên thân đều đeo thân phận vòng tay, cái này sủng thú đã có thể xuất hiện ở đây, đó phải là bên trong một vị nào đó tân khách sủng thú, để nhà này chủ nhân xác minh là được rồi.

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn nhìn người trước mắt loại động tác, ý thức được nàng muốn làm cái gì về sau, lập tức gấp, bay nhào tới dùng cánh một thanh rút đi điện thoại.

"Tìm kiếm!"

Không đợi Kiều Tang phát ra nghi vấn, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra cấp tốc đoạt lại điện thoại, cảnh cáo kêu một tiếng, biểu thị điện thoại không thể loạn động, hỏng nhưng làm sao bây giờ!

Đột nhiên, nó ánh mắt rơi vào Tiểu Cương chuẩn trên thân, nghiêm túc quan sát một chút.

Cùng lúc đó, Tiểu Cương chuẩn cũng híp mắt đánh giá đến Tiểu Tầm bảo.

Hai bên đều cảm giác đối phương nhìn rất quen mắt.

Cứ như vậy quan sát lẫn nhau hai giây sau.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Nguyên lai là ngươi!" biểu lộ.

Tiểu Cương chuẩn cũng nhận ra Tiểu Tầm bảo là ai, nó không nói hai lời, quay đầu liền bay.

Cứ việc phản ứng cấp tốc, có thể sơ cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú thực lực quá mức cách xa, Tiểu Cương chuẩn chỉ bay ra hơn hai mét khoảng cách, liền bị một đạo màu đen cái bóng chói trặt lại móng vuốt, cho một thanh giật trở về.

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn quay đầu, cánh hướng phía dưới vạch một cái, một đạo còn như thực chất tính sắc bén Quang Mang thoáng chốc hướng cái bóng cắt chém mà đi.

Quang Mang giống như tại cái bóng bên trên lưu lại nhàn nhạt vết cắt, nhưng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Cương chuẩn bị cái bóng kéo tới Kiều Tang trước mặt.

Nó cúi đầu nhìn một chút trên móng vuốt không có chút nào tổn hại cái bóng, lại nhìn xem Tiểu Tầm bảo, nhìn nhìn lại nhân loại trước mặt, đầu óc cấp tốc vận chuyển một chút.

"Thép thép..."

Ngay sau đó, Tiểu Cương chuẩn hướng Kiều Tang yếu thế kêu một tiếng, biểu thị đều là hiểu lầm.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đối nhà mình Ngự Thú Sư sốt ruột chỉ chỉ Nha Bảo trên móng vuốt thân phận vòng tay.

Căn bản không phải hiểu lầm, nó tận mắt thấy gia hỏa này hơn nửa đêm tiến gian phòng muốn trộm Nha Bảo Đại ca vòng tay!

"Nha Nha!"

Cái gì? ! Trộm nó vòng tay?

Nha Bảo thử lên nha.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhớ tới là có chuyện như vậy, Tiểu Tầm bảo từng nói qua với nàng.

"Chính là tại Thập Tam khu cái kia buổi tối?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rất khẳng định nhẹ gật đầu.

Chính là gia hỏa này, nó tuyệt đối không có nhận sai!

Kiều Tang nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn ánh mắt nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Tới này tham gia yến hội đều là có chút bối cảnh người, cũng không về phần để sủng thú làm ra trộm thân phận vòng tay chuyện như vậy... Kiều Tang ánh mắt rơi vào Tiểu Cương chuẩn trên móng vuốt, nao nao.

Dĩ nhiên không có mang theo thân phận vòng tay?

Hắc hộ?

Quên đeo?

Nó Ngự Thú Sư thân phận có vấn đề? Chui vào tiến yến hội chuẩn bị làm một vố lớn?

Vân vân, Una nói có chỉ hoang dại sủng thú xông vào, không phải là nó a?

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang trong đầu hiện lên các loại suy đoán.

"Thép thép!"

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn nhạy cảm phát giác được nhân loại trước mặt nhìn mình ánh mắt không thích hợp, nó dùng cánh cố gắng khoa tay lấy nói về đầu đuôi sự tình.

Tiểu Tầm bảo biểu lộ cũng chậm rãi từ "Ta nhìn ngươi nói thế nào" chậm rãi biến thành "A, sao sẽ như thế" .

"Tìm kiếm..."

Cuối cùng, nó che lại miệng, lệ quang lấp lóe, một bộ "Ngươi tốt thảm" biểu lộ

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn thở dài một hơi, biểu thị sự tình chính là như vậy.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhìn xem Tiểu Cương chuẩn lộ ra đồng tình biểu lộ.

Uy uy uy, hợp lấy chỉ có một mình ta nghe không hiểu đúng thế... Kiều Tang chú ý tới Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo biểu tình biến hóa, nhịn không được mở miệng nói:

"Ai cho ta phiên dịch một chút?"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dẫn đầu phiên dịch.

Sau khi nghe xong, Kiều Tang thần sắc cổ quái, nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn hỏi:

"Ngươi nói ngươi Ngự Thú Sư từ hai mươi bảy khu đi tới khu thứ ba, nhưng đến thời điểm không cẩn thận đem ngươi rơi xuống, ngươi là mình từ hai mươi bảy khu một đường đuổi tới?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

"Ngươi không có thân phận vòng tay, không được cho phép đi vào bên trong mười khu cùng Thượng Thập Khu, cho nên trên đường đi chỉ có thể dùng thân phận của người khác vòng tay?" Kiều Tang lại hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lần nữa gật đầu.

"Thân phận của chính ngươi vòng tay đâu?" Kiều Tang cười hỏi: "Đừng nói cho ta không cẩn thận ném đi."

Ngự Thú Sư sẽ không cẩn thận đem mình sủng thú rơi xuống?

Quả thực liền không hợp thói thường.

Kiều Tang căn bản không tin.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lắc đầu, nó không có thân phận vòng tay.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo đồng bộ phiên dịch.

Kiều Tang nhìn chằm chằm Tiểu Cương chuẩn, chỉ thấy ánh mắt nó chân thành, hoàn toàn chính xác không giống dáng vẻ nói láo.

"Vì cái gì không có thân phận vòng tay?" Kiều Tang hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn bất đắc dĩ giải thích.

Nó Ngự Thú Sư không phải Ngự Thú Sư, cho nên mình không có thân phận vòng tay.

Cái gì gọi là nó Ngự Thú Sư không phải Ngự Thú Sư... Tại Tiểu Tầm bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang ngẩn người, đầu óc lập tức quá tải tới.

Đột nhiên, Kiều Tang nhớ tới tại Lam tinh lúc, Thiên Văn khóa lão sư giảng một đoạn liên quan tới Siêu Túc Tinh nội dung:

"Một chút hoang dại sủng thú đồng dạng tính tình ôn hòa, tại trường kỳ tiếp xúc dưới, không thiếu xuất hiện một chút người bình thường cùng hoang dại sủng thú hòa bình sinh hoạt ví dụ, mà những này không phải Ngự Thú Sư, nhưng có thể để sủng thú bang làm một ít sự tình người, chúng ta gọi là, ngụy Ngự Thú Sư."

Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi Ngự Thú Sư là ngụy Ngự Thú Sư?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn vui vẻ gật đầu, nhân loại trước mắt cuối cùng rõ ràng.

Dạng này liền nói thông được, khó trách nó Ngự Thú Sư sẽ không cẩn thận đem nó rơi xuống, ngụy Ngự Thú Sư không phải chân chính Ngự Thú Sư, không có ngự thú điển, không thể đem sủng thú triệu hoán trở về, cũng căn bản không cảm ứng được sủng thú vị trí... Kiều Tang ánh mắt mềm nhũn ra:

"Liền xem như dạng này, trộm thân phận của người khác vòng tay cũng không phải cái gì tốt hành vi."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nhu thuận gật đầu, biểu thị mình biết rồi.

"Thép thép."

Sau đó, nó nhìn chằm chằm nhân loại trước mắt, lại kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, đồng bộ phiên dịch.

Ngươi là người tốt ~

Kiều Tang: "..."

Lại tới, tiếp theo khẳng định là để cho mình hỗ trợ tìm Ngự Thú Sư... Kiều Tang từ nhỏ tầm bảo móng vuốt bên trong cầm lại điện thoại, nói:

"Ta giúp ngươi báo cảnh đi, cảnh sát lẽ ra có thể giúp ngươi tìm tới ngươi Ngự Thú Sư."

"Thép thép!"

"Thép thép!"

Nghe vậy, Tiểu Cương chuẩn sốt ruột phe phẩy cánh, biểu thị không muốn gọi cảnh sát.

Lần này căn bản không dùng Tiểu Tầm bảo phiên dịch, Kiều Tang căn cứ Tiểu Cương chuẩn phản ứng cùng biểu lộ cùng liền đã hiểu ý của nó.

"Vì cái gì?" Kiều Tang để điện thoại di động xuống nghi ngờ nói.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn đột nhiên có chút hối hận rồi, nó cảm thấy nhân loại trước mặt mặc dù là người tốt, nhưng giống như không quá thông minh dáng vẻ.

"Thép thép."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn khoa tay lấy giải thích.

Nó là trộm thân phận của người khác vòng tay từ hai mươi bảy khu một đi ngang qua đến, nếu như báo cảnh sát, mình là sẽ bị bắt.

Kiều Tang sắc mặt không thay đổi, nhìn xem Tiểu Cương chuẩn:

"Thế nhưng là cũng sẽ giúp ngươi tìm tới ngươi Ngự Thú Sư không phải sao? Ngươi chỉ là vì tới này tìm mình Ngự Thú Sư, chỉ cần hắn cùng cảnh sát nói rõ, chịu trách nhiệm, lẽ ra có thể đem ngươi từ cục cảnh sát mang đi ra ngoài."

"Thép thép...".