Chương 520.2: Thật là khủng khiếp sủng thú

Chương 520.2: Thật là khủng khiếp sủng thú

Tiểu Cương chuẩn nghe nói như thế, khóe miệng giật một chút, tựa hồ muốn cười, nhưng nhịn được.

Nó lộ ra chần chờ biểu lộ.

Sau đó, Tiểu Cương chuẩn tựa hồ là nghĩ đến cái gì, duỗi ra cánh liền hướng trên lưng của mình không chút do dự rút dưới một cây lông vũ.

"Thép thép."

Rõ ràng là chuyện đau khổ, có thể Tiểu Cương chuẩn lại giống như là không cảm giác được đau đớn đồng dạng, toét miệng đem lông vũ đưa tới.

Kiều Tang bị Tiểu Cương chuẩn cái này một đợt thao tác giật nảy mình: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên phiên dịch một bên song trảo nắm tay đặt ở trước miệng, làm thống khổ hình, giống như kia lông vũ là từ trên người nó rút ra.

"Ngươi nói cái này lông vũ cho ta đi bán lấy tiền, không muốn tìm cảnh sát?" Kiều Tang nghe được phiên dịch mộng một chút.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

Ông trời của ta, đạo lí đối nhân xử thế một bộ này thế mà bị một con sủng thú cho nắm... Kiều Tang nội tâm khiếp sợ, một lát nói không ra lời.

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn gặp nhân loại trước mắt không nói gì, coi là đối phương là ngại ít, duỗi ra cánh lại đi trên người mình rút một cái lông chim, sau đó đưa qua.

Kiều Tang: "! ! !"

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn cắn răng, tiếp tục rút.

"Khác rút!" Kiều Tang tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Lại rút liền trọc!"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nghe lời buông xuống cánh, sau đó đem đã rút ra lông vũ bày khai phóng đến Kiều Tang trước mặt.

Kiều Tang: "..."

Cái này sủng thú đối với mình là thật hung ác a... Kiều Tang cúi đầu nhìn xem lông vũ, bất đắc dĩ đồng thời không khỏi sinh lòng bội phục.

Mặc dù nàng còn không biết trước mắt sủng thú kêu cái gì, nhưng mà từ ngoại hình của nó cùng lông vũ độ cứng đến xem không khó đoán ra đây là một chỉ có được thép thuộc tính sủng thú.

Bình thường loài chim sủng thú rơi lông vũ là hiện tượng bình thường, nhưng có thép hệ loài chim sủng thú lông vũ bình thường dáng dấp mười phần kiên cố, đừng nói mất, coi như bị công kích đến cũng chưa chắc sẽ rơi một cái lông chim xuống tới.

Nhưng trước mắt sủng thú thế mà mặt không đổi sắc liền rút tận mấy cái...

Cái này nghị lực quả thực tuyệt...

Cũng không biết nó kêu cái gì... Kiều Tang không có tiếp nhận lông vũ, nói:

"Ta vẫn là học sinh, bình thường thời gian không nhiều, ngươi có nhà mình Ngự Thú Sư ảnh chụp hoặc là biết hắn ở đâu, ta nói không chừng còn có thể giúp một chút ngươi."

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn nghe vậy, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, dùng cánh hướng Sfewer trang viên phương hướng chỉ chỉ.

Nhìn xem Tiểu Cương chuẩn động tác, Kiều Tang không đợi Tiểu Tầm bảo phiên dịch liền suy đoán nói:

"Ngươi là nói ngươi Ngự Thú Sư ở ngay chỗ này?"

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn liên tục gật đầu.

Kiều Tang một mặt im lặng:

"Ngươi vừa mới đều ở bên trong, đã biết mình Ngự Thú Sư ở đây, ngươi đi tìm không phải tốt."

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, bên trong quá lớn, còn có thật nhiều địa phương xếp vào đồ vật, mình một đi ngang qua liền gọi, một đi ngang qua liền gọi, căn bản đi không động được.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là cảm đồng thân thụ, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ tiến hành phiên dịch.

Ta nhìn ngươi hành động thật thuận tiện, trả lại nhà cầu... Kiều Tang một bên nhả rãnh, vừa nói:

"Ngươi Ngự Thú Sư tên gọi cái gì?"

...

"Ashley." Một vị xuyên màu đen trang phục hầu gái người da đen nữ hầu ăn trong miệng đồ ăn, tán dương: "Ngươi đồ ăn làm ăn ngon thật."

Tên là Ashley nữ hầu một đầu màu hạt dẻ tóc quăn, khí chất ôn nhu, khóe mắt có một chút tế văn, nhìn ba mươi mấy tuổi.

"Ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút." Nàng cười nói.

"Ngươi như thế tài giỏi, khó trách có thể từ hai mươi bảy khu lại tới đây." Người da đen nữ hầu cảm thán nói.

"Nàng có thể tới này có thể cùng nấu cơm ăn ngon không quan hệ." Bên cạnh người da trắng người hầu nam một bên ăn canh vừa nói: "Nàng là tại hai mươi bảy khu thời điểm cứu được Crell tiên sinh mới bị mang về."

"Ồ trời ạ, cái này ta còn là lần đầu tiên nghe nói." Người da đen nữ hầu nhìn về phía Ashley giật mình nói: "Crell tiên sinh không phải C cấp Ngự Thú Sư sao? Làm sao trả cần ngươi tới cứu? Mà lại ngươi cũng không phải Ngự Thú Sư a."

Người da trắng người hầu nam nói nói: "là không phải Ngự Thú Sư có cái gì quan trọng, chỉ cần có thủ đoạn có thể để cho sủng thú nghe lời không được sao."

Nói, hắn nhìn về phía đối diện lật phát nữ nhân: "Ngươi nói đúng không, Ashley."

Ashley Tiếu Tiếu không nói gì.

Người da đen nữ hầu gặp Ashley không có phủ nhận, than thở nói:

"Nguyên lai ngươi là ngụy Ngự Thú Sư  nhưng đáng tiếc ngươi không có ngự thú điển, bằng không thì ta cảm thấy ngươi khẳng định không so với cái kia Ngự Thú Sư nhóm kém."

Ashley ôn nhu nói:

"Chỉ là trùng hợp thôi, ta sao có thể cùng chân chính Ngự Thú Sư nhóm so."

"Biết là tốt rồi." Người da trắng người hầu nam nói tiếp.

Trong lúc nhất thời, bàn ăn bầu không khí có chút cứng ngắc.

Người da đen nữ hầu gặp bầu không khí không đúng lắm, nhanh chóng hướng trong miệng lột mấy ngụm cơm, đứng lên nói:

"Ta đi xem một chút yến hội bên kia có cần hay không hỗ trợ."

Nói xong, bước nhanh đi tới cửa.

Đợi người da đen nữ hầu sau khi đi, người da trắng người hầu nam cũng không giả, mặt triệt để lạnh xuống.

Ashley thả tay xuống bên trong cái nĩa, thản nhiên nói:

"Buck, ta nhớ được ta không chọc giận ngươi."

Người da trắng người hầu nam lạnh hừ một tiếng: "Ta chỉ là không quen nhìn ngươi."

Ashley nghi ngờ nói: "Vì cái gì không quen nhìn ta?"

"Ngươi mình làm cái gì ngươi trong lòng mình rõ ràng." Người da trắng người hầu nam âm thanh lạnh lùng nói.

Ashley thở dài nói:

"Cũng bởi vì ta để minh minh chim đi dọa Phyllis tiểu thư, sau đó ta lại làm bộ đi ngang qua dáng vẻ đi đuổi đi minh minh chim sao?"

Buck nhìn chằm chằm nàng không nói lời nào.

Ashley tiếp tục nói:

"Người khác có thể không hiểu, nhưng ngươi nên biết Buck, ngươi giống như ta đến từ Hạ Thập Khu, ta không có làm tổn thương Phyllis tiểu thư sự tình, ta chỉ là muốn ở chỗ này khỏe mạnh sinh hoạt, tận khả năng đem thời gian trôi qua tốt một chút mà thôi."

Buck trầm mặc vài giây, nói ra: "Ta thấy được."

Ashley không rõ ràng cho lắm: "Ngươi thấy cái gì?"

"Con kia hoang dại minh minh chim." Buck trầm giọng nói: "Ngươi đem trang có độc tố ống tiêm vào nó bình thường ăn trái cây bên trong, lại giả giả làm người tốt đi cứu nó."

Nghe vậy, Ashley dừng một chút, sau đó cười đến nhánh hoa run rẩy:

"Ha ha ha, đừng nói cho ta ngươi đây là tại đồng tình hoang dại sủng thú."

Buck nhìn thoáng qua Ashley, nói: "Ta chỉ là không quen nhìn ngươi dùng loại phương pháp này trở thành cái gọi là ngụy Ngự Thú Sư, ta hiện tại rất hoài nghi lúc trước Crell tiên sinh gặp được nguy hiểm là không phải cũng là ngươi an bài."

Ashley nụ cười bình phai nhạt đi:

"Ngươi thật sự là quá coi trọng ta, ta chỉ là người bình thường, Crell tiên sinh là tôn quý Ngự Thú Sư, ta có thể đối với hắn làm cái gì."

Lúc này, cửa bị đẩy ra, lúc trước rời đi người da đen nữ hầu xuất hiện tại cửa ra vào:

"Ashley, Crell tiên sinh tìm ngươi."

...

Tráng lệ gian phòng bên trong.

"Kiều tiểu thư, nàng chính là ngươi muốn tìm Ashley." Quản gia Crell cung kính nói.

Kiều Tang quan sát một chút trước mắt lật phát nữ nhân, quay đầu nói:

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có lời đơn độc nói với nàng."

Crell lui ra, cũng nhẹ nhàng khép cửa lại.

"Tiểu thư, ngươi tìm ta có việc sao?" A Lệ cái gì giọng điệu cung kính mà hỏi.

"Không phải ta tìm ngươi." Kiều Tang nói xong nhìn về phía màn cửa phương hướng: "Còn không ra?"

Một viên màu tím đầu chậm rãi từ màn cửa bên trong nhô ra đến, biểu lộ đã chờ mong lại bất an.

Ashley theo phương hướng nhìn lại, sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười xán lạn: "Sao ngươi lại tới đây."

"Thép thép!"

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn thấy đối phương nhận ra mình, lập tức kích động bay nhào tới, nước mắt từng viên lớn rơi xuống..