Chương 520.3: Thật là khủng khiếp sủng thú

Chương 520.3: Thật là khủng khiếp sủng thú

Rõ ràng rút nhiều như vậy cái lông chim đều không có khóc, hiện tại ngược lại khóc... Kiều Tang trong lòng không khỏi hiện lên một tia dị dạng cảm xúc.

Ashley ôm Tiểu Cương chuẩn, hỏi dò:

"Tiểu thư, ngươi cùng Tiểu Cương chuẩn là quan hệ như thế nào?"

Nguyên lai là Tiểu Cương chuẩn... Kiều Tang cười nói: "Không có gì, liền trùng hợp gặp được, thuận tay giúp một chút, ai kêu ta là hảo nhân."

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn nghe nói như thế cũng không khóc, quay đầu dùng cánh so giơ ngón tay cái động tác, biểu thị người tốt chứng nhận.

Kiều Tang thấy thế kém chút cười ra tiếng.

Ashley ánh mắt lấp lóe xuống, nói ra: "Tiểu thư, cám ơn ngươi đem Tiểu Cương chuẩn đưa tới."

Kiều Tang khoát khoát tay: "Không cần cám ơn, là chính nó từ hai mươi bảy khu một đi ngang qua đến, ta chỉ là phụ trách đem nó từ cửa ra vào mang tới mà thôi."

"Cái kia cũng muốn cám ơn tiểu thư." Ashley cung kính nói.

Kiều Tang chịu không được khách này khí dạng, nói:

"Ta liền đi trước, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

"Thép thép!" Tiểu Cương chuẩn vui vẻ huy động cánh, biểu thị tạm biệt.

...

Kiều Tang ôm Nha Bảo hướng ngoài trang viên đi đến.

Tiểu Cương chuẩn... Giống như ở đâu nghe qua... Kiều Tang hơi về suy nghĩ một chút.

Rất nhanh, nàng liền nhớ lại diễn đàn lên mạng bạn đề cử Tiểu Cương chuẩn lại bị một vị khác bạn trên mạng phủ định.

Tiểu Cương chuẩn đích thật là không sai, đầu óc thông minh, nghị lực cũng có, bị Tiểu Tầm bảo dùng hắc ám khống ảnh khống chế thời điểm cũng có thể nhìn ra phản ứng rất nhanh.

Gặp được trang ngoan lừa gạt khế ước vấn đề ngược lại không lớn, mình bây giờ não vực đạt đến 39% Tiểu Cương chuẩn chỉ là sơ cấp sủng thú, mặc kệ là muốn chạy trốn vẫn là cưỡng ép giải trừ khế ước hẳn là đều không làm được... Nhưng là nếu như khế ước trở về Tiểu Cương chuẩn không nguyện ý huấn luyện vấn đề liền lớn... Kiều Tang để tay tiến trong túi, nghĩ trước lấy điện thoại cầm tay ra nhìn xem Tiểu Cương chuẩn giá vị.

Đột nhiên, nàng ngây ngẩn cả người.

Đây là... Kiều Tang đem trong túi đồ vật móc ra thả ở trước mắt.

Dưới ánh trăng, từng cây cứng rắn lông vũ tản ra ánh sáng màu tím —— là Tiểu Cương chuẩn lông vũ.

Lúc nào bỏ vào, ta thế mà một chút cũng không có phát giác được... Kiều Tang nhìn chăm chú trong tay màu tím lông vũ, có chút ngoài ý muốn.

Chợt, nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra tìm tòi.

Nhớ kỹ Tiểu Cương chuẩn nói nó lông vũ có thể bán lấy tiền, cũng không biết một cây giá trị bao nhiêu tiền...

Kiều Tang vừa đi vừa cúi đầu nhìn điện thoại di động.

Rất nhanh, kết quả tìm kiếm ra:

【  một cây 500 liên minh tệ 】

500 liên minh tệ, giống như cũng không thì rất nhiều bộ dáng... Kiều Tang nhìn trong tay lông vũ, đếm, hết thảy bảy cái.

Lúc ấy ở trước mặt mình rõ ràng không có rút bảy cái...

Ý niệm mới vừa nhuốm, nàng lại nghĩ tới Tiểu Cương chuẩn tình cảnh.

Nó Ngự Thú Sư chỉ là người bình thường, kiếm tiền đường tắt có hạn, hiện tại còn muốn nuôi Tiểu Cương chuẩn, hẳn là càng cần hơn số tiền kia... Nghĩ tới đây, Kiều Tang quay đầu đi trở về.

Nàng dựa vào ký ức xuyên qua vườn hoa, đi vào hành lang, thời điểm quẹo cua thấy được chỗ bóng tối cái kia đạo trước đó không lâu vừa gặp qua thân ảnh.

Kiều Tang đang muốn chào hỏi, bỗng nhiên nghe thấy được đối phương nói chuyện thanh:

"Các ngươi truy nã con kia Tiểu Cương chuẩn tại ta chỗ này."

"Ta tuyệt đối không có nhận sai."

"Nơi này là Firth ốc trang viên."

"Đúng rồi  ta nghĩ lại xác nhận một chút, Tiểu Cương chuẩn số tiền thưởng là 200 ngàn đúng không?"

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang đầu óc "Ông" một tiếng, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Cái gì cái tình huống?

Nàng không phải Tiểu Cương chuẩn Ngự Thú Sư sao? !

Kinh ngạc cùng mê mang cuồn cuộn dâng lên, chợt, nàng bỗng nhiên rõ ràng cái gì.

Tiểu Cương chuẩn nói nó Ngự Thú Sư đem nó không cẩn thận rơi vào hai mươi bảy khu chỉ là dưới cái nhìn của nó, nhưng nếu như Ashley vốn cũng không có chuẩn bị mang lên nó đâu?

Đúng vậy a, Thượng Thập Khu không cho phép bên trong mười khu cùng Hạ Thập Khu hoang dại sủng thú tiến vào.

Ashley không có ngự thú điển, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói cũng không phải là Tiểu Cương chuẩn Ngự Thú Sư.

Tiểu Cương chuẩn tại đại chúng trong mắt vẫn là hoang dại sủng thú, tự nhiên cũng không thể tại Thượng Thập Khu đợi.

Cho nên ngay từ đầu, Ashley liền không định đem Tiểu Cương chuẩn mang tới.

Những này, Tiểu Cương chuẩn đều biết à... Kiều Tang trong lòng nổi lên một cỗ khó tả khổ sở.

Nhiều đơn thuần Tiểu Cương chuẩn, ngàn dặm tìm Ngự Thú Sư, kết quả không nghĩ tới đối phương bán nó rồi... Ngay tại Kiều Tang cảm khái thời khắc, đột nhiên đã nhận ra phía sau có một cỗ ánh mắt, nàng mờ mịt nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía một chỗ khác chỗ ngoặt, sau đó đối mặt một đôi con mắt màu đỏ.

Tiểu Cương chuẩn toét miệng, đem cánh đặt ở trước miệng, làm cái "Xuỵt" động tác.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang con ngươi hơi co lại, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, đầy trong đầu đều là "Ngọa tào" .

Nó là lúc nào tại kia?

Ashley nó đều nghe được?

Nếu như nghe được nó rồi cái miệng khô sao?

Không nên thống khổ tuyệt vọng, sau đó khóc sao?

Vẻ mặt này tại tràng cảnh này xuất hiện rất khủng bố được không!

Một bên khác, Ashley đóng lại điện thoại, ngâm nga bài hát, tâm tình vui vẻ biến mất ở bên kia.

Tiểu Cương chuẩn thấy thế phe phẩy cánh, liền chuẩn bị hướng một cái khác đảo ngược bay đi.

"Chờ một chút!"

Kiều Tang thấp giọng hô, đuổi tới.

"Thép thép?"

Tiểu Cương chuẩn quay đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Cương chuẩn ánh mắt phức tạp, hỏi: "Ngươi vừa mới có phải là đều nghe được?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn dùng cánh so cái một chút xíu thủ thế.

"Ngươi không khó qua sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn sửng sốt một chút, nhếch môi kêu một tiếng, biểu thị khổ sở, nhưng không quan hệ, nó đã biết từ lâu nàng không phải người tốt.

Kiều Tang trầm mặc hai giây: "Nha Bảo, phiên dịch."

"Nha Nha..."

Nha Bảo biểu lộ hoảng hốt tiến hành phiên dịch.

Kiều Tang lần nữa trầm mặc, cách vài giây, hỏi: "Nếu biết nàng không phải người tốt, vì cái gì còn tới tìm nàng?"

"Thép thép."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn dùng cánh chỉ chỉ ngoài cửa sổ vừa vặn trải qua một cái nam nhân.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, phát hiện là vừa vặn mang nàng tìm đến Ashley Quản gia.

"Nha Nha..."

"Nha Nha!"

Nha Bảo phiên dịch đến một nửa, đột nhiên biểu lộ phẫn nộ phiên dịch.

Kiều Tang tiêu hóa một chút phiên dịch nội dung, hỏi:

"Cái kia Ashley lừa các ngươi nói người này là đến bắt bắt các ngươi, chỗ lấy các ngươi xua đuổi hắn, nhưng sự thực là Ashley lợi dụng các ngươi tới đến Thượng Thập Khu, các ngươi bởi vì việc này gia viên bị hủy, trưởng bối cũng đều bị thương?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu.

"Ngươi đến đây là vì vạch trần nàng, làm cho nàng trở về hai mươi bảy khu?" Kiều Tang lại hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lúc lắc cánh.

Trưởng bối nói qua, tốt nhất trừng phạt chính là làm cho nàng tất cả cố gắng đều uổng phí.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi:

"Vì cái gì hiện tại lại nói cho ta?"

"Thép thép?"

Tiểu Cương chuẩn không có lập tức trả lời, mà là nhìn chằm chằm Kiều Tang kêu một tiếng, hỏi trở về là bởi vì thấy được lông vũ sao?

Tại Nha Bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang trầm mặc gật đầu.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nhếch môi, trả lời bên trên một vấn đề.

Bởi vì ngươi là người tốt.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, hợp thời phiên dịch.

Thật, thật khủng bố sủng thú... Kiều Tang nhìn lên trước mặt Tiểu Cương chuẩn, có loại cảm giác da đầu tê dại.

Mình mặc dù lại bị phát thẻ người tốt, nhưng lần này cảm giác hoàn toàn không giống!

Trước kia coi là nó là bởi vì nhà vệ sinh duyên phận mới tìm bên trên chính mình.

Có thể bây giờ suy nghĩ một chút, nó hẳn là ở nơi đó thấy được mình người tốt một mặt mới tìm tới.

Nó đến cùng là lúc nào để mắt tới mình trong lúc nhất thời, Kiều Tang trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

(tấu chương xong).