Chương 521: Cần cần giúp một tay không?

Chương 521: Cần cần giúp một tay không?

Lúc này, Tiểu Cương chuẩn đột nhiên hướng ngoài cửa sổ phương hướng bay đi.

Nó ra ngoài thời điểm dường như không có chú ý, cánh cùng cửa sổ đụng vào nhau, phát ra "Cạch" thanh âm.

Crell bị động yên lặng hấp dẫn, xoay đầu lại, vừa mới bắt gặp Tiểu Cương chuẩn thân ảnh.

Đây là... Crell chau mày, vừa muốn đuổi theo, nhưng ánh mắt của hắn lướt qua cửa sổ bên trong, thấy được bên trong vị kia tóc đen mắt đen thiếu nữ.

Chờ lại bình tĩnh lại, đã không có Tiểu Cương chuẩn tung tích.

Kiều Tang thấy cảnh này, trong đầu không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Ngọa tào, cái này Tiểu Cương chuẩn sẽ không là cố ý cùng cửa sổ đụng vào a?

Không có cách, thấy được Tiểu Cương chuẩn như thế xấu bụng tính cách về sau, nó một chút cử động hiện tại xem ra luôn cảm giác không phải đơn giản như vậy.

Cũng tỷ như vừa mới cửa sổ mở lớn như vậy, làm sao lại sẽ cánh cùng cửa sổ đụng phải?

Rõ ràng nhét lông vũ tiến nàng trong túi thời điểm, nàng một chút cũng không có phát giác được.

Có phải là nhìn cái kia ai vừa lúc ở bên ngoài, muốn để hắn chú ý tới cho nên đặc biệt chế tạo ra động tĩnh?

"Kiều tiểu thư? Kiều tiểu thư?"

Crell thanh âm đem nàng kéo về đến hiện thực.

Kiều Tang nhìn về phía ngoài cửa sổ nam nhân, kiềm chế suy nghĩ, hỏi: "Thế nào?"

"Kiều tiểu thư  ta nghĩ hỏi một chút vừa mới có phải là có một con Tiểu Cương chuẩn ở đây?" Crell thái độ cung kính mà hỏi.

Phá án, Tiểu Cương chuẩn liền là cố ý phát ra động tĩnh để người này chú ý tới, muốn để Ashley cố gắng uổng phí, Crell là nhân vật mấu chốt trong đó, nhưng mà nó dựa vào cái gì liền sẽ cảm thấy mình có thể gây nên Crell chú ý... Kiều Tang lập tức suy nghĩ bay xa.

Trừ không đặc biệt quen thuộc sủng thú, bằng không thì đại đa số cùng một chủng tộc sủng thú tại người xem ra hẳn là đều lớn lên không sai biệt lắm, coi như Tiểu Cương chuẩn tại hai mươi bảy khu cùng Crell từng có tiếp xúc ngắn ngủi, Crell cũng chưa chắc có thể lập tức nhận ra nó chính là hai mươi bảy khu Tiểu Cương chuẩn...

Đúng rồi! Hoang dại sủng thú!

Crell là Quản gia, khẳng định cũng nhận được hoang dại sủng thú xông tới tin tức!

Nơi này giám sát nhiều như vậy, hắn cũng đã biết xông tới sủng thú chính là Tiểu Cương chuẩn!

Cho nên Tiểu Cương chuẩn chắc chắn hắn sẽ chú ý tới nó, không phải cảm thấy hắn nhận ra mình, mà là biết mình bây giờ là cái đang bị bắt hoang dại sủng thú... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

"Kiều tiểu thư?" Crell hô.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, "Ân" một tiếng.

Crell thái độ cung kính mà hỏi: "Kiều tiểu thư, vừa mới con kia Tiểu Cương chuẩn ngươi có nhìn thấy nó là hướng phương hướng nào đi sao?"

Kiều Tang trầm mặc hai giây, mỉm cười: "Nếu như ta không có đoán sai, nó hẳn là đi tìm Ashley."

Gặp lại chính là duyên, nàng không ngại bang Tiểu Cương chuẩn một thanh.

...

Ashley tâm tình vui vẻ về đến phòng.

Có thể một giây sau, sắc mặt nàng khó nhìn lên.

Tiểu Cương chuẩn đâu?

Không phải đã nói để nó tại gian phòng đợi nàng sao!

Cùng lúc đó, Tiểu Cương chuẩn tại ngoài phòng trên cây xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bên trong tràng cảnh.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm một phút đồng hồ sau, nó lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được nhân loại nam tính mang giày da tiếng bước chân.

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn lập tức đổi thành vui vẻ biểu lộ, bay nhảy cánh từ chỗ cửa sổ bay vào trong phòng.

"Ngươi đi đâu?" Ashley quay đầu, nhìn thấy Tiểu Cương chuẩn lập tức khống chế tốt bộ mặt biểu lộ, giả bộ như lo lắng dáng vẻ nói: "Nơi này không cho phép xuất hiện hoang dại sủng thú, ngươi nếu là loạn đi, sẽ bị bắt."

"Thép thép."

Tốt trang nhân loại.

Tiểu Cương chuẩn lộ ra "Ta sai rồi" biểu lộ.

"Biết sai rồi là tốt rồi." Ashley sờ lên Tiểu Cương chuẩn đầu.

Nàng mặc dù không thể trực tiếp nghe hiểu sủng thú ý tứ trong lời nói, nhưng có thể từ sủng thú tứ chi động tác cùng biểu lộ đoán ra cái đại khái, đây cũng là nàng có thể cùng hoang dại sủng thú câu thông, làm ngụy Ngự Thú Sư nguyên nhân một trong.

Đột nhiên, tiếng đập cửa vang lên.

Ashley cũng không hoảng loạn, thấp giọng nói: "Ngươi trốn trước."

"Thép thép."

Mới không muốn nghe lời ngươi.

Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu, nhanh chóng giấu đến màn cửa đằng sau.

Ashley mở cửa phòng, thần sắc ngoài ý muốn nói: "Crell tiên sinh?"

Crell một cước đạp vào cửa phòng, quét mắt một vòng trong phòng cảnh tượng, quay đầu không có biểu tình gì nhìn chằm chằm Ashley, hỏi: "Ngươi biết ngày hôm nay xông vào một con hoang dại Tiểu Cương chuẩn sao?"

Ashley trong lòng run lên, mặt ngoài một bộ lo lắng dáng vẻ: "Biết, ta ban đêm nghe người ta nhắc qua, thế nào? Là xảy ra chuyện gì sao?"

"Vậy ngươi gặp qua nó sao?" Crell tiếp tục hỏi.

"Không có." Ashley lắc đầu.

Crell giọng điệu băng lãnh mà hỏi: "Ngày hôm nay vị kia Kiều tiểu thư tìm ngươi chuyện gì?"

Không thích hợp, bình thường Crell căn bản không phải thái độ này, có phải là vị kia Kiều tiểu thư đối với Crell nói cái gì rồi? Thế nhưng là không nên a, nếu như nói cái gì, lúc ấy nàng tại sao muốn đem Crell chi tiêu đi... Ashley vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Đột nhiên, bên tường màn cửa giống bị một trận gió gợi lên, giơ lên đến siêu cao độ cong.

Crell quay đầu đi, thấy được con kia ban đêm một đám người đều đang tìm Tiểu Cương chuẩn.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn một bộ không biết làm sao biểu lộ.

Ashley sắc mặt biến hóa.

Nguyên bản tại kế hoạch của nàng bên trong, là trước ổn định Tiểu Cương chuẩn, chờ cảnh sát đến lại đem Tiểu Cương chuẩn giao ra, đến lúc đó tiền thưởng có, tại trong trang viên thanh danh tốt cũng có.

Nhưng bây giờ cảnh sát còn chưa tới, lại làm cho Crell phát hiện ra trước Tiểu Cương chuẩn, cái này khiến nàng kế hoạch ban đầu trong nháy mắt loạn điệu.

Nếu như Crell bắt được Tiểu Cương chuẩn, chờ cảnh sát đến, 200 ngàn tiền thưởng liền không nhất định là nàng, dù sao dạng này tính đến, nàng chỉ có thể coi là cung cấp tình báo mà thôi.

Mà lại, vừa mới nàng mới phủ định gặp qua Tiểu Cương chuẩn, muốn là cảnh sát đến, nhất định sẽ trước liên hệ nàng, kia lời nói dối của nàng liền sẽ tại Crell trước mặt trực tiếp vạch trần.

Ghê tởm, vì cái gì Crell hết lần này tới lần khác chọn tại khoảng thời gian này tìm đến mình!

Không được, phải nghĩ biện pháp để Tiểu Cương chuẩn từ Crell trong tay chạy đi, coi như trốn không thoát, cũng tuyệt không thể để hắn nhìn ra bản thân cùng Tiểu Cương chuẩn nhận biết... Ashley làm ra quyết định kỹ càng, vừa giả bộ như một bộ vẻ giật mình, còn chưa kịp mở miệng.

"Thép thép..."

Lúc này, Tiểu Cương chuẩn bay tới, tránh sau lưng Ashley, cánh lay lấy chân, nhô ra cái đầu, một bộ ỷ lại tư thái.

Cho dù ai gặp đều sẽ không cảm thấy giữa các nàng không hề quan hệ.

Ashley

"Ashley!" Crell con mắt bốc hỏa.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn tin tưởng vị kia Kiều tiểu thư nói lời.

"Crell tiên sinh, ta cũng không biết Tiểu Cương chuẩn vì sao lại tại bên trong phòng của ta." Ashley sắc mặt biến đổi: "Ngươi biết, ta luôn luôn thụ hoang dại sủng thú thích."

Nàng dám chắc chắn Crell không có cái này kiên nhẫn nghe hoang dại sủng thú nói chuyện, chớ nói chi là triệu hoán sủng thú phiên dịch.

So với hoang dại sủng thú, Crell khẳng định là càng tin tưởng mình, nàng có lòng tin này.

Chói tai tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Không phải đâu, xui xẻo như vậy... Ashley nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng "Fuck" .

"Ngươi không tiếp sao?" Crell lạnh như băng mà hỏi.

"Là cái lạ lẫm điện thoại." Ashley nhìn lướt qua màn hình điện thoại di động, ý đồ cầm lấy đóng lại.

Crell tay mắt lanh lẹ, dẫn đầu từ trên bàn đưa điện thoại di động cầm lấy kết nối, mở ra khuếch đại âm thanh.

Đầu bên kia điện thoại vang lên một đạo tuổi trẻ giọng nam:

"Uy? Là Ashley tiểu thư sao? Chúng ta là vừa mới tiếp vào ngươi điện thoại báo cảnh sát cảnh sát, chúng ta đã đến, ngươi nói Tiểu Cương chuẩn bây giờ còn đang bên cạnh ngươi sao? Chúng ta bây giờ tại Sfewer cửa trang viên, ngươi có thể trực tiếp đem nó mang ra sao?"

Xong... Ashley trong lòng mát lạnh.

Tiểu Cương chuẩn lai lịch Crell khả năng còn không rõ ràng lắm, nhưng cảnh sát khẳng định là biết nó là từ hai mươi bảy khu tới được, vừa mới Tiểu Cương chuẩn lại biểu hiện ra thân cận như vậy bộ dáng của nàng, nếu như hai phe một bắt đầu giao lưu, Crell có thể hay không liên nghĩ đến cái gì...

"Thép thép..."

Đều rõ ràng như vậy, người có chút đầu óc loại đều muốn lấy được đi.

Ngay tại Ashley trong lòng oa lạnh thời khắc, Tiểu Cương chuẩn lộ ra một bộ bị thương biểu lộ, mở ra cánh hướng ngoài cửa sổ bay đi.

Ashley sửng sốt một chút, trong lòng vui mừng.

Dưới cái nhìn của nàng, cục diện bây giờ quá mức hỏng bét, nhưng nếu là Tiểu Cương chuẩn xuống dốc đến Crell trong tay, có thể trốn đi ra ngoài, ngược lại cũng không trở thành quá tệ.

Tiểu Cương chuẩn gian nan như vậy mới từ hai mươi bảy khu lại tới đây, khẳng định là rất thích mình, đến lúc đó chỉ định còn sẽ tới tìm nàng.

Coi như mình bởi vì nói dối bị Crell đuổi ra ngoài, có Tiểu Cương chuẩn tại, 200 ngàn vẫn là sớm muộn có thể tới tay.

Crell lạnh hừ một tiếng: "Còn nghĩ trốn?"

Hắn lúc này để điện thoại di động xuống, liền muốn hai tay kết ấn.

"Crell tiên sinh!" Ashley nắm tay đặt ở hắn kết ấn trên tay.

Crell không thể không đình chỉ kết ấn động tác.

"Vừa mới kia thông điện thoại, ta có thể giải thích." Ashley tiếp tục nói.

Crell ánh mắt trào phúng nhìn Ashley một chút, tay hất lên, tiếp tục kết ấn.

...

Tiểu Cương chuẩn phe phẩy cánh hướng một chỗ không có giám sát phương hướng bay đi.

Đột nhiên, nó thấy được dưới mái hiên một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Cần cần giúp một tay không?" Kiều Tang ngẩng đầu cười nói.

(tấu chương xong).