Chương 522: Nó rất nhanh liền không phải

Chương 522: Nó rất nhanh liền không phải

"Thép thép?"

Tiểu Cương chuẩn nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn trong chốc lát, toét miệng bay tới, kêu một tiếng.

Ngươi còn chưa đi a?

Tại Nha Bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang cười nói:

"Ngươi không phải nói ta là người tốt sao? Ngươi sự tình còn không có giải quyết, ta đi như thế nào?"

Người tốt cái gì, Kiều Tang tự nhận là không phải, nhưng nàng bây giờ đối với Tiểu Cương chuẩn cảm thấy rất hứng thú.

Còn là cảm thấy hứng thú vô cùng cái chủng loại kia.

Thông minh sủng thú thật nhiều, có thể thông minh thành dạng này, đem người đều chơi đến xoay quanh sủng thú cũng không thấy nhiều.

Mà lại Tiểu Cương chuẩn có thể từ hai mươi bảy khu một mình đi vào khu thứ ba, lại có thể tại khu thứ ba chuẩn xác tìm tới Ashley vị trí, đủ để chứng minh nó nghị lực mạnh.

Một con sủng thú đã thông minh lại có nghị lực, thuộc tính lại vừa lúc phù hợp nàng đối với con thứ tư sủng thú tiêu chuẩn, rất khó không để cho nàng tâm động.

Tiểu Cương chuẩn như có điều suy nghĩ chằm chằm lấy nhân loại trước mắt.

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu liền là cố ý tìm tới ta." Kiều Tang nói ra: "Kỳ thật không có ta, ngươi cũng có thể tìm tới Ashley ở nơi đó."

Nói đến đây, Kiều Tang tựa hồ nghĩ tới điều gì, nở nụ cười:

"Không, nói không chừng ngươi đã đã tìm được Ashley ở nơi đó, chỉ là ngươi cần người tốt giúp ngươi một cái, đưa ngươi đưa đến Ashley trước mặt, dạng này ngươi liền sẽ có cái có thể chứng minh ngươi cùng Ashley quan hệ nhân chứng."

"Coi như Ashley tại Crell trước mặt phủ nhận quan hệ của các ngươi, nhưng người tốt sẽ nhảy ra làm chứng."

"Ngươi biết Ashley sẽ không kịp chờ đợi bắt ngươi đi đổi tiền thưởng, cho nên ngươi tại trong lúc đó đến làm cho Crell nhìn thấy ngươi cùng Ashley quan hệ không tầm thường hình tượng."

"Hoài nghi hạt giống một khi chôn xuống, đợi đến cảnh sát đến, hai phe một phát lưu, liền sẽ để Ashley bộc lộ ra chân diện mục."

"Có thể ngươi cảm thấy còn không quá bảo hiểm, lúc này người tốt tác dụng liền ra."

"Nàng sẽ chứng minh ngươi cùng Ashley quan hệ, ai kêu nàng là người tốt đâu."

Kiều Tang càng nói càng hưng phấn:

"Trong lúc đó ngươi còn làm một sự kiện, đó chính là tại người tốt trong túi nhét lông vũ, bởi vì ngươi sợ nàng tại cảnh sát trước khi đến liền đi."

"Ngươi đang đánh cược nàng là người tốt, nhìn thấy lông vũ sẽ trở về, ta nói có đúng không!"

Nha Bảo nghe được đầu óc choáng váng.

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nhìn xem Tiểu Cương chuẩn, hai mắt bốc lên tinh, lộ ra "Chúng ta mẫu mực" biểu lộ.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn ngẩn người.

Nguyên lai nó đã làm nhiều chuyện như vậy à...

Đột nhiên, nhân loại nam tính mang giày da đi đường thanh truyền lọt vào trong tai.

Tiểu Cương chuẩn lỗ tai khẽ nhúc nhích, phe phẩy cánh liền muốn bay đi.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ một thanh kéo lấy cánh của nó: "Đều nói giúp ngươi, đi cái gì."

Tiểu Cương chuẩn ngây ngẩn cả người.

"Kiều tiểu thư." Lúc này, Crell từ chỗ bóng tối đi tới.

Bên cạnh hắn còn đi theo một con hình thể chừng một mét, màu nâu lông bờm bao trùm lớn nửa gương mặt, cái mũi vừa dài vừa nhọn sủng thú.

"Cái này Tiểu Cương chuẩn có thể giao cho ta sao?" Crell hỏi.

"Không thể." Kiều Tang một nói từ chối.

Crell nao nao, vừa muốn nói cái gì, Kiều Tang so với hắn mở miệng trước:

"Cảnh sát tới rồi sao?"

Crell

Câu nói này trực tiếp đem Crell cho cả mộng.

Nàng làm sao biết cảnh sát sự tình?

Chẳng lẽ lại là Tiểu Cương chuẩn nói?

Crell đầu não gió lốc một giây, cung kính hồi đáp:

"Bọn họ đã tại Sfewer ngoài trang viên mặt."

Kiều Tang nói ra: "Ta bây giờ đi qua, ngươi đi đem Ashley kêu đến, có một số việc mọi người thoả đáng lấy cảnh sát mới tốt nói rõ."

Nói xong, nàng một cái tay ôm Nha Bảo, một cái tay nắm lấy Tiểu Cương chuẩn cánh cất bước hướng ngoài trang viên phương hướng đi đến.

Đột nhiên, Crell la lớn: "Kiều tiểu thư!"

Kiều Tang quay đầu, dùng ánh mắt hỏi thăm hắn thế nào?

"Cần ta đi mời Una tiểu thư sao?" Kerry ánh mắt phức tạp hỏi.

"Không cần." Kiều Tang không để ý nói.

...

Tiến về Sfewer trang viên đại môn trên đường.

Tiểu Cương chuẩn không có chút nào giãy dụa đợi trên tay Kiều Tang.

Nó ngẩng đầu, nhìn xem bị nó chọn trúng người tốt, nghĩ thầm cái này nhân loại sẽ không là cũng coi trọng nó tiền thưởng đi...

Lúc này, Kiều Tang buông tay ra.

Tiểu Cương chuẩn bay nhảy cánh, nhanh chóng ở giữa không trung ổn định thân hình.

Bỗng nhiên, nó quay đầu liền hướng một phương hướng khác bay đi.

Một đạo màu đen cái bóng cấp tốc đưa nó buộc chặt lôi kéo trở về.

"Chạy cái gì, cũng nhanh muốn tới." Kiều Tang nhìn Tiểu Cương chuẩn một chút.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo, lại liếc mắt nhìn Nha Bảo, ước định một chút hai bên võ lực giá trị, lộ ra nhận mệnh biểu lộ.

Coi như bị cầm đổi tiền thưởng cũng không có gì, chỉ muốn cái kia cố làm ra vẻ nhân loại có thể mất đi hết thảy...

Rất nhanh, Kiều Tang đến Sfewer trang viên cửa chính.

Mấy tên ăn mặc đồng phục cảnh ngó nhìn bị cái bóng chói trặt lại Tiểu Cương chuẩn trong nháy mắt xông tới.

"Ngươi là Ashley tiểu thư?" Trong đó một tên cảnh sát trẻ tuổi chần chờ nói.

"Ta không phải." Kiều Tang lắc đầu.

"Tiểu thư, ngươi có thể đem Tiểu Cương chuẩn buông ra giao cho chúng ta." Khác một người trung niên cảnh sát nói.

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ta không phải đến giao Tiểu Cương chuẩn, ta là tới báo cảnh."

Tình huống như thế nào... Mấy tên cảnh sát hai mặt nhìn nhau.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn sững sờ nhìn xem những nhân loại bên cạnh.

...

"Họ và tên."

"Kiều Tang."

"Tuổi tác?"

"15."

"Ngươi là Lam tinh đến tinh tế học sinh trao đổi?"

Ân

Trong cục cảnh sát, Kiều Tang làm lấy quen thuộc ghi chép.

Hai tên đang tại hỏi thăm cảnh sát càng hỏi càng kinh ngạc.

Bản án phổ thông, nhưng báo án nhân thân phần quá mức đặc thù, một cái xử lý không tốt, trước mắt nữ sinh hơi lộ ra thân phận tại trên mạng phàn nàn, hoặc là liên hệ truyền thông, khả năng liền sẽ dẫn phát xã hội nhiệt nghị.

Bạn trên mạng nói thế nào bọn họ hiện tại đều muốn lấy được, không ở ngoài là "Siêu Túc Tinh mặt đều muốn ném đến Lam tinh đi" "Nàng trở về sẽ không nói chúng ta Siêu Túc Tinh người đều là như vậy đi" loại hình.

Trong đó một tên cảnh sát ổn ổn tâm tính, đứng dậy cho Kiều Tang rót chén trà, hỏi:

"Ngươi nói Ashley lừa gạt Tiểu Cương chuẩn nhóm, để bọn chúng công kích Crell, có chứng cứ sao?"

Kiều Tang cười nói:

"Người cùng sủng thú không phải đều ở cục cảnh sát sao, ta nghe nói Siêu Túc Tinh cục cảnh sát cơ bản đều có chỉ gọi oa oa chuông sủng thú, tại trước mặt nó nói nói thật nó chuông sẽ vang một tiếng, nói lời nói dối chuông sẽ vang hai tiếng, các ngươi đo một chút không phải tốt."

Hai vị cảnh sát: "..."

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Nếu như các ngươi cục cảnh sát không có oa oa chuông, ta có thể giúp các ngươi."

"Ta Liệu Tinh khuyển sẽ xúc tri lực, nó có thể trong đầu trở lại như cũ trước đó không lâu Ashley phát sinh sự tình, đủ để chứng minh nàng cùng Tiểu Cương chuẩn nhận biết, các ngươi muốn là không tin ta Liệu Tinh khuyển, có thể phái một con sẽ cảm giác tương thông sủng thú."

Nghe vậy, hai tên cảnh sát kinh sợ đến mức hai mặt nhìn nhau, vụ án này nếu là còn cần trước mặt nữ sinh hỗ trợ, bọn họ Siêu Túc Tinh mặt thật sự liền muốn vứt sạch!

Lúc trước cho Kiều Tang châm trà cảnh sát vội vàng nói: "Không dùng phiền toái như vậy, chúng ta có oa oa chuông! Ngươi yên tâm, vụ án này chờ một chút liền có thể kết thúc!"

Kiều Tang uống một ngụm trà: "Vậy là tốt rồi."

Hai tên cảnh sát thở dài một hơi.

"Đúng rồi, con kia Tiểu Cương chuẩn bây giờ tại các ngươi cái này, lệnh truy nã có phải là liền bị triệt bỏ?" Kiều Tang hỏi.

"Không sai." Trong đó tương đối cảnh sát trẻ tuổi hồi đáp.

"Nó không có tập kích nhân loại, chỉ là trộm thân phận vòng tay, tình tiết không tính nghiêm trọng, ta có hay không có thể tiến hành nộp tiền bảo lãnh?" Kiều Tang lại hỏi.

Nàng trên đường tới đã điều tra, tại Siêu Túc Tinh bị truy nã hoang dại sủng thú cơ bản sẽ bị chính phủ phái đi vài chỗ làm việc, cùng lao động cải tạo không sai biệt lắm, đã đến giờ lại được đưa đến Hạ Thập Khu.

Cảnh sát ngơ ngác nửa ngày: "Nộp tiền bảo lãnh? Thế nhưng là nó là hoang dại sủng thú."

"Nó rất nhanh liền không phải." Kiều Tang cười nói: "Ta nghĩ khế ước nó."

Sau ba phút.

Một bên khác.

Tiểu Cương chuẩn nhìn xem một nhân loại đi tới, đem đang thẩm tra hỏi nó người loại kêu lên đi không biết nói thứ gì.

Đợi đến trước kia thẩm vấn nó người loại trở về, thái độ lại là phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

"Không nghĩ tới a, ngươi thế mà có thể bị nhân vật như vậy coi trọng." Cảnh sát tiến lên đem giam giữ Tiểu Cương chuẩn chiếc lồng mở ra, vỗ vỗ đầu của nó: "Biểu hiện tốt một chút, về sau đến Lam tinh không muốn ném đi chúng ta Siêu Túc Tinh mặt."

Tiểu Cương chuẩn: "? ? ?"

(tấu chương xong).