Chương 523: Nó không có không nguyện ý

Chương 523: Nó không có không nguyện ý

Tiểu Cương chuẩn từ phòng thẩm vấn ra.

Một đạo bén nhọn thanh âm đột nhiên vang lên: "Tiểu Cương chuẩn! Ngươi nói cho bọn hắn! Ta cùng ngươi căn bản không biết! Ngươi nói cho bọn hắn a!"

"Tí tách."

"Tí tách."

Lời này vừa nói ra, bên cạnh oa oa chuông miệng không có trương, nhưng giống đồng hồ bụng vang lên hai tiếng.

Tiểu Cương chuẩn theo thanh âm chuyển qua đầu, thấy được cái kia luôn luôn làm bộ nhân loại.

Nàng biểu lộ dữ tợn, tựa hồ nghĩ xông lại, nhưng nhân loại phía sau ngăn lại nàng.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn ánh mắt lóe lên một cái, lộ ra bị thương biểu lộ.

"Khác vùng vẫy, trong miệng không có một câu lời nói thật." Ngăn lại lấy Ashley cảnh sát bất mãn nói.

"Đều nói các ngươi Tiểu Cương chuẩn đầu óc thông minh, tại sao ta cảm giác ngươi ngốc như vậy, bị người bán còn không biết." Trước kia thẩm vấn Tiểu Cương chuẩn cảnh sát đầu tiên là chê một đợt, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Nàng lại nhận phải có trừng phạt, các ngươi tiếp theo chính là người của hai thế giới cùng sủng thú, không có gì có thể có thể lại sẽ gặp phải, đừng lại nghĩ đến nàng, ngươi Ngự Thú Sư sẽ không cao hứng."

Tiểu Cương chuẩn lộ ra vẻ mặt mê mang.

Ngự Thú Sư?

Cái gì Ngự Thú Sư?

Cái này nhân loại lại đang nói nó nghe không hiểu lời nói.

...

Sau mười phút.

Cửa cảnh cục.

Kiều Tang cùng Tiểu Cương chuẩn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn lui lại một bước.

Nó nguyên lai tưởng rằng nhân loại trước mắt là muốn tiền thưởng, nhưng vạn vạn không nghĩ tới nàng ham lại là thân thể của mình!

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Cương chuẩn động tác, cười nói: "Thế nào, không nguyện ý cùng ta khế ước a?"

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn nhìn xem Nha Bảo, lại nhìn xem Tiểu Tầm bảo, thứ N lần ước định một chút hai bên võ lực giá trị, lắc đầu.

Ngược lại cũng không phải không nguyện ý...

"Không nguyện ý nói ngay, ta lại sẽ không bắt buộc ngươi." Kiều Tang nói.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn lấy nhân loại trước mắt.

"Chúng ta vừa đi vừa nói đi, đừng cứ mãi tại cửa cảnh cục đứng đấy." Kiều Tang hướng Nha Bảo trên thân sờ lên.

Nha

Nha Bảo trong nháy mắt lý giải nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nhảy rơi xuống đất.

Một giây sau, hình thể dần dần biến lớn, khôi phục chi phí thân lớn nhỏ.

Kiều Tang xoay người ngồi vào Nha Bảo trên thân, hướng Tiểu Cương chuẩn vươn tay: "Đi lên."

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn ngẩn người, duỗi ra cánh.

Nhưng một giây sau, nó liền ý thức được chính mình cái này hành vi quá mức ngu xuẩn.

Nó rõ ràng có thể bay thẳng đi lên...

...

Trên bầu trời, gió chiều phơ phất.

Đại khái là chuyện muốn làm cuối cùng tại hết thảy đều kết thúc, Tiểu Cương chuẩn khó được thân thể cũng thả lỏng ra.

"Ta là muốn theo ngươi khế ước, nhưng có một số việc ta trước tiên cần phải nói." Kiều Tang nói: "Ta là Lam tinh người, một năm sau liền sẽ trở về  bên kia cùng hoàn cảnh của nơi này cùng thời tiết không giống nhau lắm, ta sợ ngươi không thể thích ứng, cho nên tại khế ước trước ta nghĩ thử trước một chút ngươi đối với lạnh cùng nóng kháng tính thế nào."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móng vuốt nắm tay tại Tiểu Cương chuẩn trên thân nện một cái, biểu thị thân thể nó cứng như vậy, khẳng định không có vấn đề.

"Thép thép?"

Tiểu Cương chuẩn lộ ra nghi hoặc biểu lộ, Lam tinh là đây?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, kêu một tiếng.

Ngươi làm sao liền Lam tinh cũng không biết.

Đón lấy, hướng nhà mình Ngự Thú Sư mở ra móng vuốt.

Căn bản không cần phải nói, Kiều Tang liền đã hiểu Tiểu Tầm bảo ý tứ, nàng phối hợp với đưa điện thoại di động đặt ở Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuần thục trên điện thoại di động thao tác.

Rất nhanh, một đoạn video bị mở ra.

Tiểu Tầm bảo hướng Tiểu Cương chuẩn Chiêu Chiêu móng vuốt.

Tiểu Cương chuẩn tò mò xích lại gần nhìn sang.

Trong video, một viên tinh cầu màu xanh lam xuất hiện tại trong hình.

Cùng lúc đó, thanh âm của một nam nhân từ trong điện thoại di động truyền ra:

"Lam tinh, chúng ta hành tinh mẹ, nơi này bí cảnh ngàn vạn, chỉ có Ngự Thú Sư nhóm mới có thể an toàn xuất nhập trong đó."

Hình tượng nhất chuyển, một cái cầm microphone nam nhân nhìn xem ống kính nói ra:

"Cũng là bởi vì những này Ngự Thú Sư, xã hội mới sẽ như thế Hòa Bình, tiếp xuống, để chúng ta nhìn xem Ngự Thú Sư nhóm bình thường đều đang làm những gì."

Lúc này, hình tượng cho đến bên cạnh một cái đang tại cho loài chim sủng thú cho ăn Ngự Thú Sư.

"Nhìn xem cái này ấm áp hình tượng, tên này Ngự Thú Sư tại cho trơ trọi yên ăn..."

Lời nói sau khi nói đến đây, trong video trơ trọi yên ghét bỏ đem thức ăn trong miệng phun ra, sau đó quay đầu liền đi.

"Trọc nhi! Chớ đi a!" Ngự Thú Sư tranh thủ thời gian cầm đồ ăn đuổi theo: "Cái này rất đắt! Ngươi tối thiểu lại ăn hai cái!"

"Xem ra tên này Ngự Thú Sư còn không hiểu rõ lắm trơ trọi yên khẩu vị a." Nam nhân lắc đầu nói.

Vừa dứt lời, một cái cùng vải trắng đồng dạng sủng thú xuất hiện tại trong màn ảnh.

"Tịnh khang vải! Dĩ nhiên xuất hiện tịnh khang vải!" Nam người nhãn tình sáng lên, cầm microphone quay người bước nhanh đi đến tịnh khang vải bên cạnh: "Ngươi tốt, ta là chuyên môn làm video ngắn, xin hỏi ta có thể sờ sờ ngươi sao?"

Nếu không phải nghe được Liễu Tịnh khang vải ba chữ này, còn tưởng rằng là cái gì quấy rối hiện trường... Kiều Tang nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh.

Tịnh khang vải, Liên Bạc địa khu sủng thú, đặc tính rất là thần kỳ, nghe nói thân thể người khỏe mạnh sờ nó, trên thân màu sắc sẽ không thay đổi, nhưng nếu như là thân thể có bệnh người sờ vuốt nó, trên thân liền lại biến thành màu đen.

Bệnh càng nghiêm trọng hơn, màu đen diện tích thì càng nhiều.

Cũng khó trách người này kích động như vậy, nghe nói Liên Bạc địa khu tịnh khang vải bình thường cũng không thấy nhiều.

Trong video, tịnh khang vải từ trên thân cõng xoải bước trong bao vải thuần thục móc ra một trang giấy:

【  sờ một lần 500 】

"Có thể!" Nam nhân thống khoái từ trong ví tiền móc 5 00 liên minh tệ quá khứ.

"Tịnh tịnh."

Tịnh khang vải lấy xong tiền, hướng nam nhân nhẹ gật đầu.

Nam nhân mặt lộ vẻ vui mừng, không kịp chờ đợi duỗi tay lần mò.

Tịnh khang vải thân trong nháy mắt đen hơn phân nửa.

"A!" Nam nhân kêu thảm một tiếng, quay đầu sắc mặt đại biến hướng về phía ống kính hô: "Khác ghi chép! Còn ghi chép cái gì! Chúng ta nhanh đi bệnh viện!"

Đón lấy, ống kính tối sầm.

Video phát ra hoàn tất.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, đối với mình tìm video không hài lòng lắm, nó tiếp tục đối với điện thoại một trận thao tác.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn hồi tưởng đến vừa mới video, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

"Ngươi bây giờ chỗ tinh cầu gọi Siêu Túc Tinh, cùng chúng ta kia không giống nhau lắm." Kiều Tang cười nói: "Chờ ngươi cùng ta khế ước đến kia liền biết rồi."

Tiểu Cương chuẩn an tĩnh nghe.

"Ngươi có cái gì chuyện muốn làm sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn sửng sốt một chút.

Chuyện muốn làm...

"Ngươi vừa mới làm xong một kiện chuyện ngươi muốn làm, nhưng ngươi chỗ tốn hao thời gian cùng tinh lực nhiều lắm." Kiều Tang lẩm bẩm nói:

"Nói cho cùng là ngươi thực lực không đủ, nếu như ngươi đủ cường đại, cái kia gọi Ashley người sẽ không, cũng không dám đem chủ ý đánh tới trên người của các ngươi."

"Nếu như ngươi đủ cường đại, căn bản không cần bỏ ra phí nhiều như vậy tế bào não thiết liên tiếp cái bẫy."

"Ngươi thiết kế cái này liên tiếp cục, là bởi vì biết bọn họ sẽ không nghe ngươi nói chuyện, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, nhưng khi ngươi cường đại, ngươi liền sẽ phát hiện bọn họ không thể không nghe ngươi nói chuyện, đồng thời tin tưởng."

"Ta có thể như vậy mà đơn giản đem ngươi mang ra, không phải là bởi vì ta có quyền thế, mà là bởi vì ta bằng thực lực đi tới Siêu Túc Tinh, bọn họ không thể không nhìn thẳng vào thân phận của ta."

"Ta vẫn là câu nói kia, ta sẽ không bắt buộc ngươi khế ước, chỉ cần ngươi nói ra tới."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn trầm mặc thật lâu, tiếp theo kêu một tiếng.

Nó không có không nguyện ý..