Chương 524: Khí hậu quán 

Chương 524: Khí hậu quán 

11 giờ tối 12 phân.

Tái Nam cao trung.

Vừa đến phòng ngủ Kiều Tang liền đem Lộ Bảo triệu hoán đi ra.

"Khảo thí chúng ta sáng mai làm tiếp, mọi người trước nhận thức một chút, không có có ngoài ý muốn, các ngươi sau này sẽ là đồng bạn."

Liên quan tới Tiểu Cương chuẩn tài liệu cặn kẽ tại trang viên thời điểm Kiều Tang đã điều tra.

Tiểu Cương chuẩn, phi hành hệ, thép hệ song thuộc tính sơ cấp sủng thú, có được ưu tú năng lực phi hành cùng cực độ thông minh đầu não, là loài chim sủng thú bên trong vì số không nhiều lực phòng ngự mạnh sủng thú.

Nhưng lại bởi vì quá mức thông minh để đông đảo Ngự Thú Sư khống chế không được, bởi vậy tại người mới Ngự Thú Sư bên trong cũng không đề cử.

lông vũ cứng rắn vô cùng, nhưng mà tức là lông vũ nặng nề cũng có thể trên không trung thản nhiên phi hành.

Lực phòng ngự cùng bền bỉ kháng tính năng lực rất mạnh.

Nếu như trên mạng nói không sai, kia Tiểu Cương chuẩn tại Lam tinh hẳn là một năm bốn mùa đều có thể thích ứng, khế ước tự nhiên cũng là không có vấn đề.

Nói xong, Kiều Tang liền đi lội phòng vệ sinh, lưu lại Nha Bảo bọn nó.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nhìn Lộ Bảo một chút, lập tức đánh giá ra lại là một cái mình đánh không lại.

Nó kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở một bên quơ quơ móng vuốt, tinh thần phấn chấn hỗ trợ giới thiệu.

Gia hỏa này siêu trâu, bị người lừa gạt, gia viên bị hủy, bằng vào nghị lực siêu cường từ hai mươi bảy khu đi vào khu thứ ba, ba lạp ba lạp đem buổi tối hôm nay chuyện phát sinh đều nói một lần.

"Nha Nha."

Nha Bảo một bên nghe một bên gật đầu, gia hỏa này là không sai.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn nghe được có chút xấu hổ đứng lên.

Lộ Bảo nghe xong, biểu lộ mặc dù không có gì biến hóa rõ ràng, nhưng nhìn chằm chằm Tiểu Cương chuẩn, cuối cùng ánh mắt đứng tại móng của nó bên trên.

"Băng khắc."

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị hoan nghênh, tiếp lấy cái trán đá quý màu trắng sáng rõ, chiếu rọi đến Tiểu Cương chuẩn trên thân.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn lập tức cảm giác toàn thân mát lạnh lạnh, rất là dễ chịu, nhịn không được kêu một tiếng.

Đợi Quang Mang tán đi, nó tựa hồ ý thức được cái gì, nâng lên móng trái nhìn một chút.

Chỉ thấy móng vuốt hoàn hảo không chút tổn hại, cái nào còn có một chút bị thương dáng vẻ.

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, buông xuống móng trái sau lại nâng lên móng phải nhìn một chút.

Cứ như vậy buông xuống nâng lên, buông xuống giơ lên nhiều lần về sau, Tiểu Cương chuẩn nhìn về phía Lộ Bảo, lộ ra trịnh trọng biểu lộ, không nói hai lời duỗi ra cánh liền hướng trên người mình rút ra tận mấy cái lông vũ xuống tới, sau đó đưa tới.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo bị một cử động kia cho cả sửng sốt một chút.

Lúc này, Kiều Tang từ nhà vệ sinh ra, thấy cảnh này, khóe miệng hung hăng giật một cái: "Về sau khác tùy tiện rút lông vũ, lại như thế rút ra đi, ngươi thật sự liền muốn trọc."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn trịnh trọng đem lông vũ phóng tới Lộ Bảo trước mặt, nó cái này lông vũ cũng không phải tùy tiện cho.

Kiều Tang nghe không hiểu Tiểu Cương chuẩn, không đợi Tiểu Tầm bảo phiên dịch, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi là giống cái vẫn là giống đực?"

Nàng trong lòng tự nhủ như thế không thèm để ý mình trọc không trọc, hẳn là hùng a?

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn trả lời.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là thư?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới một con giống cái Tiểu Cương chuẩn thế mà lại như thế không thèm để ý hình tượng của mình...

...

Nha Bảo rất nhanh thiếp đi, Lộ Bảo tan vào ngược lại tốt trong nước, Tiểu Tầm bảo chơi điện thoại di động, Kiều Tang thì ngồi ở bàn đọc sách một bên, chế định một chút sáng mai hành động.

Tiểu Cương chuẩn đến kiểm tra một chút chịu rét chịu nhiệt kháng tính, không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể khế ước.

Chờ khế ước kết thúc còn phải đi chuyến Ngự Thú trung tâm đăng ký một chút tin tức, thuận tiện đem D cấp Ngự Thú Sư tư cách khảo hạch xuống tới.

Kiều Tang trầm ngâm một chút, chợt nhớ tới lúc trước thi E cấp Ngự Thú Sư thời điểm, là tại cố định đoạn thời gian mới có khảo hạch, cũng không biết Siêu Túc Tinh có phải là cũng là như thế này.

Nghĩ như vậy, nàng bật máy tính lên xem xét lên nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch thời gian.

【  tại Siêu Túc Tinh, Ngự Thú trung tâm toàn ngày 24 giờ không ngừng, nghề nghiệp Ngự Thú Sư mỗi ngày đều có thể tiến hành khảo hạch, có thể hiện trường báo danh, thời gian tại buổi sáng 9 giờ đến 9 giờ tối. 】

Siêu Túc Tinh Ngự Thú trung tâm thế mà 24 giờ đều không có nghỉ ngơi... Kiều Tang chấn kinh rồi.

Phải biết, Lam tinh bên trên Ngự Thú trung tâm ban đêm chỉ có chữa bệnh phục vụ cùng dừng chân phục vụ là còn có người.

Đều là liên minh quản chế hạ Ngự Thú trung tâm, bằng cái gì khác nhau lớn như vậy... Kiều Tang trong lòng oán thầm một câu.

Đột nhiên, một đạo "Ùng ục" tiếng vang lên.

Kiều Tang theo thanh âm quay đầu, thấy được chính đưa lưng về phía nàng, đứng tại bệ cửa sổ Tiểu Cương chuẩn.

Lại còn không ngủ... Kiều Tang theo bản năng nhìn đồng hồ, rạng sáng 12 giờ 23 phút.

Nàng không nói gì, chỉ là đứng dậy đi ra phía ngoài.

Qua một lúc, Kiều Tang cầm một bàn năng lượng hoàn về đến phòng.

"Ngươi đói bụng không, tới ăn chút." Kiều Tang nói.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn quay đầu, nhìn chằm chằm Kiều Tang nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút trên đất năng lượng hoàn, vốn định lắc đầu, nhưng lúc này bụng lại "Ùng ục" một tiếng.

Tiểu Cương chuẩn mặt đỏ lên, trầm mặc hai giây, bay nhảy cánh bay tới.

Nó cúi đầu thử nghiệm ăn một miếng, ngẩn người, tiếp lấy tăng nhanh ăn tốc độ.

"Đây chỉ là phổ thông năng lượng hoàn, sáng mai ta dẫn ngươi đi tìm bồi dưỡng sư, để hắn vì ngươi phối chế một chút năng lượng hoàn, đến lúc đó ăn, thực lực cũng có thể tăng trưởng mau mau." Kiều Tang cười nói.

Nó thực hiện hạ Tiểu Cương chuẩn ăn năng lượng hoàn cũng là không phổ thông, là Tái Nam cao trung mỗi ngày đều vì sủng thú chế tác, chỉ bất quá cũng không phải là căn cứ sủng thú khẩu vị cùng tình huống đến đặc chế, mà là tất cả sủng thú đều có thể ăn.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn dừng một chút, tiếp tục ăn lấy năng lượng hoàn.

...

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tại Lộ Bảo chữa trị chi quang dưới, Kiều Tang thần thanh khí sảng mang theo Tiểu Cương chuẩn đi tới trường học một chỗ khí hậu quán.

Cái này khí hậu quán có thể điều tiết thành mùa hè cùng mùa đông khí hậu bộ dáng.

Cái gọi là càng không có gì liền càng muốn cái gì.

Siêu Túc Tinh không có mùa hè cùng mùa đông, có tiền lại rảnh rỗi đến bị khùng người liền sẽ đặc biệt trong nhà trang trí giống như vậy khí hậu thất, không có việc gì liền mời cái ba năm bạn tốt đi vào đợi mấy giờ thể nghiệm một chút.

Tái Nam cao trung làm nổi danh quý tộc trường học, tự nhiên cũng chứa dạng này phối chế.

Cửa ra vào có một khối màn hình điện tử, Kiều Tang xuất ra sân trường tạp tiến hành quét hình, cửa tự động mở ra.

Đi vào, Kiều Tang cũng cảm giác được một cỗ lạnh gió đập vào mặt, nàng vô ý thức đem trong ngực Nha Bảo ôm chặt một chút, lúc này mới cảm giác ấm áp một chút.

Trong phòng hoa tuyết tung bay, tứ phía rơi xuống đất thủy tinh không phải trong suốt, ngược lại giống một khối to lớn thực tế ảo màn hình, hiện ra cũng là tuyết rơi hình tượng.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này, không khỏi sửng sốt một chút.

Có người ở đây... Kiều Tang ánh mắt quét mắt một chút trong quán, quả nhiên tại nơi hẻo lánh thấy được một cái chính bọc lấy chăn bông nằm nghiêng người.

Hắn tựa hồ đang nhìn xem cái gì, thỉnh thoảng cười ra tiếng.

Nhiệt độ đại khái tại 10 độ tả hữu... Kiều Tang cảm thụ một chút nhiệt độ trong phòng, cảm thấy không quá lạnh, không thể rất tốt khảo thí Tiểu Cương chuẩn kháng hàn năng lực, thế là đi đến nơi hẻo lánh đang tại bọc lấy chăn bông người bên cạnh, mở miệng hỏi:

"Bạn học  ta nghĩ điều một chút nhiệt độ, liền nửa giờ, có thể chứ?"

(tấu chương xong).