Chương 525: Có thể động thủ

Chương 525: Có thể động thủ

Nam sinh quay đầu, nhìn thấy người tới, sửng sốt một chút, trơn tru ngồi dậy nói ra:

"Đương nhiên có thể."

Kiều Tang không nghĩ tới đối phương lại là người quen.

Nói là người quen, kỳ thật cũng không tính, chỉ là tại cùng trong một lớp học, quen mặt, nhưng ngay cả lời đều không có nói qua một câu.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên cũng là nhớ phải tự mình.

Kiều Tang cười cười: "Cảm ơn."

Nói xong, nàng xuất ra sân trường tạp lên trên Chip địa phương nhấn một cái, bên cạnh lập tức hiện ra một khối mười tấc lớn nhỏ màn hình ảo.

Phía trên biểu hiện định vị kiến trúc, chính là trước mắt chỗ khí hậu quán.

Một chút đi vào, liền xuất hiện trong quán bảng điều khiển.

Tại Kiều Tang điều tiết trong phòng khí hậu trong lúc đó, hưu Leith không để lại dấu vết liếc một cái con kia hắn không quen biết sủng thú cùng bên cạnh Tiểu Cương chuẩn.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi:

"Ngươi khế ước Tiểu Cương chuẩn?"

"Còn không có." Kiều Tang một vừa điều khiển vừa nói: "Nhưng sắp rồi."

"Ngươi làm sao lại nghĩ đến khế ước Tiểu Cương chuẩn?" Hưu Leith hoàn toàn không để ý Tiểu Cương chuẩn liền ở bên cạnh nghe, trực tiếp hỏi.

Tiểu Cương chuẩn nhìn hắn một cái, trong lòng tự nhủ nhân loại ngu xuẩn, đương nhiên là coi trọng thân thể của nó cùng đầu óc.

"Tiểu Cương chuẩn không phải rất tốt sao, phòng ngự cùng công kích đều có, còn thông minh." Kiều Tang nói.

Vừa dứt lời, trong quán nhiệt độ chợt hạ xuống, Phiêu Tuyết trong nháy mắt biến thành bão tuyết.

Hưu Leith đánh rùng mình, lưu loát chui về ổ chăn, nhìn xem bên cạnh thiếu nữ, vừa định hỏi nàng chẳng lẽ không sợ lạnh không?

Kết quả còn không hỏi, chỉ thấy Kiều Tang hướng bên cạnh không khí nói câu: "Quần áo."

Một giây sau, một con hắn chưa từng thấy qua sủng thú đột nhiên hiện thân ra, lấy xuống mang tại trên lỗ tai màu vàng vòng tròn.

Sau đó vòng tròn biến lớn, cái này sủng thú dùng móng vuốt ở bên trong móc móc, không bao lâu liền lấy ra áo len, quần bông, áo lông, mũ, khăn quàng cổ chờ một hệ liệt mùa đông mặc trang phục.

Hưu Leith trầm mặc.

May không có hỏi...

Kiều Tang võ trang đầy đủ hoàn tất, chọn lấy cái chỗ ngồi xuống, nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn ánh mắt lấp lóe, nó biết mình chỉ phải làm bộ nhẫn nhịn không được dáng vẻ, nhân loại trước mắt hẳn là liền sẽ từ bỏ khế ước nó.

Người này mặc dù là người tốt, có thể đến cùng là cái nhân loại.

Mạnh lên cái gì, coi như không khế ước, mình cũng có thể làm được...

Lúc này, hưu Leith tiếp tục thoạt đầu trước chủ đề: "Tại chúng ta cái này, giống Tiểu Cương chuẩn dạng này sủng thú cơ bản chỉ có đến C cấp Ngự Thú Sư trình độ mới sẽ cân nhắc khế ước, ngươi vừa tới Siêu Túc Tinh không lâu khả năng không biết, đừng nhìn đến Tiểu Cương chuẩn hiện tại một bộ nhu thuận dáng vẻ, không chừng ngày nào liền sẽ đâm lưng mình Ngự Thú Sư."

Kiều Tang lơ đễnh: "Cũng không phải tất cả Tiểu Cương chuẩn đều một cái dạng đi."

"Hoàn toàn chính xác không phải tất cả." Hưu Leith trầm giọng nói: "Nhưng ngươi hoàn toàn nắm giữ không được nó nội tâm ý nghĩ là cái gì, kỳ thật trước kia tại chúng ta Siêu Túc Tinh Tiểu Cương chuẩn cũng là rất được hoan nghênh."

Nói đến đây hắn đặc biệt lưu lại cái khe hở.

Kiều Tang phối hợp với hỏi nói: "là xảy ra chuyện gì sao?"

Hưu Leith nhìn cách đó không xa Tiểu Cương chuẩn, ánh mắt phức tạp nói: "Rất nhiều năm trước, khu thứ nhất có cái rất nổi danh Ngự Thú Sư, hắn khế ước qua một con Tiểu Cương chuẩn, thậm chí đã bồi dưỡng đến Hoàng cấp cố khải từ nhiều trình độ, nhưng đột nhiên có một ngày, cố khải từ nhiều không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cưỡng ép giải trừ khế ước, bản thân bằng vị kia Ngự Thú Sư thực lực, phi thường có khả năng tại toàn cầu thi đấu bên trên thu hoạch được thứ tự tốt, nhưng mà đây hết thảy, đều bị cố khải từ nhiều làm hỏng."

"Cũng là từ ngày đó về sau, Tiểu Cương chuẩn thị trường rớt xuống ngàn trượng, coi như hàng mấy lần giá cũng không có người nào nguyện ý khế ước."

Kiều Tang sửng sốt một chút, thốt ra: "Tiểu Cương chuẩn chủng tộc hạn mức cao nhất là nhiều ít?"

Ngươi liền cái này đều không có làm rõ ràng liền chuẩn bị khế ước sao! Còn có, trọng điểm của ngươi có phải là sai lầm! Hưu Leith khóe miệng giật một cái:

"Là Hoàng cấp."

Nguyên lai là Hoàng cấp... Xem ra cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng... Kiều Tang lại hỏi: "Đã có thể tham gia toàn cầu thi đấu, vị kia Ngự Thú Sư não vực cũng không thấp đi, làm sao lại bị khế ước giải trừ thành công?"

Đây là trọng điểm à... Hưu Leith trầm giọng hồi đáp:

"Hắn não vực không thấp, là cái B cấp Ngự Thú Sư, nhưng cố khải từ phần lớn là Hoàng cấp sủng thú, cưỡng ép giải trừ khế ước cũng không khó."

"Khó trách." Kiều Tang nhún nhún vai: "Đó chỉ có thể nói thực lực của hắn tiến triển quá chậm, không áp chế nổi cố khải từ nhiều."

Siêu Túc Tinh Ngự Thú Sư bản thân đi chính là dùng thực lực áp chế sủng thú lộ tuyến, từ nhỏ thép chuẩn một mực bồi dưỡng đến cố khải từ nhiều không khó coi ra đối phương bỏ ra tương đối dài một đoạn thời gian, não vực cũng hẳn là trong lúc này một chút xíu khai phát.

Đi là áp chế lộ tuyến, có thể não vực tăng trưởng tốc độ theo không kịp Tiểu Cương chuẩn tiến hóa tốc độ, cái kia có thể trách được ai?

Hưu Leith ngẩn người.

Hắn không nghĩ tới đối phương cuối cùng tổng kết ra thiên về điểm lại là cái này, Lam tinh Ngự Thú Sư não mạch kín đều là như vậy à...

Nhưng mà giống như cũng thật có đạo lý... Không đúng, kém chút bị mang lệch... Hưu Leith nhướng mày, nói:

"Cũng đừng sủng thú phần lớn đều sẽ không như vậy, chỉ có Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này sủng thú cùng loại sự kiện như vậy đặc biệt nhiều."

Kiều Tang khoát khoát tay: "Bọn nó chủng tộc có thể có thể so sánh có cá tính đi."

Hưu Leith: "..."

Khí hậu trong quán một thời an tĩnh lại.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn: "Có cảm giác lạnh không?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn chằm chằm lấy nhân loại trước mắt nhìn trong chốc lát, lắc đầu.

Không lạnh.

...

Nửa giờ sau, Kiều Tang từ khí hậu quán ra.

Bạn trên mạng thật không lừa ta, Tiểu Cương chuẩn quả nhiên kháng tính năng lực không phải tầm thường, lần thứ nhất gặp được hai loại cực đoan thời tiết mặt biến đều không mang theo biến... Kiều Tang một bên cảm khái một bên mang theo Tiểu Cương chuẩn đi vào dưới một thân cây

"Ngươi đứng đấy bất động, chớ phản kháng là tốt rồi." Kiều Tang nói liền hai tay kết ấn, chuẩn bị khế ước.

"Thép thép!" Tiểu Cương chuẩn duỗi ra cánh làm cái vân vân động tác.

Kiều Tang sửng sốt một chút, dừng lại động tác: "Thế nào?"

"Thép thép."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn kêu hai tiếng, biểu thị đi Lam tinh trước nó muốn đi lội hai mươi bảy khu.

Tại Nha Bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang cười nói: "Đương nhiên có thể."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu, kia liền không có vấn đề.

Kiều Tang hai tay kết ấn.

"Thép thép!"

Kết đến một nửa, Tiểu Cương chuẩn đột nhiên lại duỗi ra cánh làm cái vân vân động tác.

"Thì thế nào?" Kiều Tang không thể không thả tay xuống hỏi.

"Thép thép."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn kêu hai tiếng, biểu thị nó hi vọng về sau có thể mỗi ngày ăn vào cứng rắn khoáng thạch, dạng này thực lực của nó sẽ tăng trưởng mau một chút.

Nha Bảo đồng bộ phiên dịch.

"Hoàn toàn không có vấn đề." Kiều Tang một lời đáp ứng.

Tiểu Cương chuẩn đối với thực lực có theo đuổi, đây là chuyện tốt.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu, lộ ra trịnh trọng biểu lộ, biểu thị có thể động thủ.

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Rất nhanh, màu da cam điểm điểm tinh quang từ bốn phương tám hướng hội tụ đến Tiểu Cương chuẩn đỉnh đầu, không bao lâu liền hội tụ thành một cái màu da cam Tinh trận.

Ngay tại lúc đó, Kiều Tang trong óc, ngự thú điển một trang cuối cùng, chậm rãi xuất hiện Tiểu Cương chuẩn tư liệu.

(tấu chương xong).