Chương 526: Là ta

Chương 526: Là ta

Chờ khế ước kết thúc, Kiều Tang ngay lập tức ý thức tiến vào ngự thú điển.

Nàng cấp tốc lật đến trang cuối cùng.

【  tên: Tiểu Cương chuẩn 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (766/ 1000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Kính Giáp

Đẳng cấp: A(23/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (nhận đối phương năng lực giảm xuống chiêu thức hoặc đặc tính lúc, có thể đem những này hiệu quả bắn ngược đến sử dụng nên chiêu thức hoặc phát động nên đặc tính sủng thú trên thân)

Thứ hai đặc tính: Cứng rắn đầu

Đẳng cấp: D(6/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (có thể đối tự thân chiêu thức phản tác dụng lực tổn thương miễn dịch)

Thứ ba đặc tính: Sắc bén

Đẳng cấp: C(192/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (sử dụng cắt chém loại chiêu thức, uy lực sẽ đề cao 50%) 】

【  kỹ năng: Tường sắt (nhập môn 61/ 100)+ quỷ kế (tinh thông 332/ 500)+ thép Dực (tinh thông 280/ 500)+ không khí lưỡi dao (nhập môn 39/ 100)+ mổ kích (tinh thông 278/ 500)+ 】

Kiều Tang ánh mắt dừng lại tại kính Giáp đặc tính bên trên đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Bản thân chỉ là bị Tiểu Cương chuẩn đầu óc cùng nghị lực đả động, nhưng vạn vạn không nghĩ tới đây là một con thiên phú tuyệt luân đến tại giai đoạn sơ cấp kính Giáp đặc tính liền đạt đến A cấp sủng thú!

A cấp kính Giáp đặc tính a, hoàn toàn đúng quy cách xuất hiện tại hôm qua trên yến hội sủng thú hậu tuyển trong danh sách!

Giai đoạn sơ cấp thì có đặc tính đạt tới A cấp sủng thú ít càng thêm ít, đại đa số vô dụng đặc tính đẳng cấp một khi biến cao liền tổng sẽ đưa đến một chút thần kỳ tác dụng.

Tựa như thối sương mù trùng hôi thối đặc tính.

Phổ thông đẳng cấp hôi thối đặc tính sẽ chỉ làm người nghe được một cỗ khó ngửi hương vị, ghê tởm thối đặc tính đẳng cấp một khi đạt đến A cấp trình độ, liền có khả năng vừa ra trận trực tiếp đem đối thủ thối choáng, không chiến mà thắng, có thể so với sinh hóa vũ khí, uy lực to lớn.

Kính Giáp đặc tính vốn cũng không phải là vô dụng đặc tính, thậm chí so hằng tịnh thân thể càng hữu dụng một chút, có thể tạo được phản chế hiệu quả, dạng này đặc tính đạt đến A cấp, coi như không có bàn tay vàng, tại giai đoạn sơ cấp vượt cấp khiêu chiến trung cấp sủng thú cũng không phải là không được sự tình.

Kiều Tang trong lòng lửa nóng, tiếp tục ánh mắt hướng xuống.

Cứng rắn đầu rất không tệ, trong chiến đấu có thể có càng lớn tính bền.

Sắc bén đặc tính cũng rất tốt, học tập cắt chém loại chiêu thức có thể tăng lên rất nhiều lực công kích.

Không nghĩ tới a, Tiểu Cương chuẩn đặc tính trong đối chiến đều như thế thực dụng...

Kiều Tang càng xem càng hài lòng.

Đợi nhìn thấy kỹ năng kia một cột thời điểm nàng đột nhiên lại sửng sốt một chút.

Quỷ kế?

Đây không phải ác hệ kỹ năng sao?

Sủng thú không phải là không thể học được trừ tự thân bên ngoài những khác thuộc tính kỹ năng, nhưng mà sủng thú chỉ có tại sử dụng cùng tự thân thuộc tính giống nhau kỹ năng lúc, kỹ năng mới có thể phát huy đến uy lực lớn nhất hiệu quả.

Bởi vậy cũng sẽ không có Ngự Thú Sư đặc biệt để sủng thú đi học tập những khác thuộc tính kỹ năng.

Mà lại học tập những khác thuộc tính kỹ năng cũng phải xem thiên phú, cũng không phải là chỉ cần bỏ ra thời gian cùng tài nguyên liền có thể học được.

Kiều Tang không nghĩ tới Tiểu Cương chuẩn còn có học tập ác hệ kỹ năng thiên phú...

Quỷ kế, ác hệ trung giai kỹ năng, mưu họa quỷ kế, kích hoạt đầu não, có thể đề cao mạnh mình đặc công.

Kiều Tang đem tất cả số liệu xem hết, ý thức rời khỏi ngự thú điển, nhìn trước mắt Tiểu Cương chuẩn, càng nhìn càng hài lòng.

Dạng này đặc tính tăng thêm kỹ năng, muốn phòng ngự có phòng ngự, muốn công kích có công kích, lại thêm đầu óc này, quả thực không nên quá hoàn mỹ.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn cảm giác vừa trở thành nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại ánh mắt có chút buồn nôn, chưa phát giác run lên cánh.

...

Khu thứ ba, Ngự Thú trung tâm.

Các loại muôn hình muôn vẻ người từ đó ra ra vào vào.

Số 17 cửa sổ.

Nhân viên công tác toàn bộ hành trình tại mộng bức, rung động cảm xúc bên trong đem Tiểu Cương chuẩn tin tức đăng ký hoàn tất, sau đó vẻ mặt hốt hoảng mà đem thân phận vòng tay đưa ra:

"Đây là Tiểu Cương chuẩn thân phận vòng tay..."

Kiều Tang nói tiếng cám ơn, tiếp nhận quay người rời đi.

Không biết qua bao lâu, nhân viên công tác cuối cùng từ trong rung động tránh thoát, lẩm bẩm nói:

"15 tuổi, thế mà mới 15 tuổi..."

Bên cạnh cửa sổ nhân viên công tác không thể không nhắc nhở: "Tranh thủ thời gian gọi kế tiếp đi, còn nhiều người như vậy chờ lấy đâu."

"Há, nha!" Trước kia tiếp đãi Kiều Tang nhân viên công tác cái này mới hoàn toàn lấy lại tinh thần.

Ngay tại lúc đó, Kiều Tang đã báo danh lĩnh hào hoàn tất.

Siêu Túc Tinh nghề nghiệp Ngự Thú Sư báo danh xét duyệt quá trình so Lam tinh muốn thuận tiện một chút.

Nhân công tự phục vụ đều có.

Chỉ cần tại tự phục vụ cơ trước quét hình một xuống thân phận tạp cùng ngự thú huy chương liền có thể tra ra ngươi có hay không báo danh tư cách.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đang đợi sảnh tìm một chỗ ngồi xuống.

Đã đeo lên thân phận vòng tay Tiểu Cương chuẩn đứng ở một bên ghế dựa dựa vào quan sát đến đám người tới lui.

Lúc này, một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, tóc dài xõa vai nữ sinh đi vào Kiều Tang bên cạnh ngồi xuống.

Nàng liếc mắt trộm nhìn lén nhìn Nha Bảo, nhịn không được quay đầu hỏi: "Cái này sủng thú kêu cái gì? Ta cho tới bây giờ đều chưa thấy qua."

"Liệu Tinh khuyển." Kiều Tang đã thành thói quen người khác luôn hỏi Nha Bảo kêu cái gì.

"Nhìn xem cũng không giống trung cấp sủng thú a." Nữ sinh nói thầm một tiếng.

Ở cái này chờ sảnh người đang ngồi cơ bản đều là tới tham gia nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, cấp độ F Ngự Thú Sư không dùng thi, sủng thú ghi danh liền có thể dẫn tới ngự thú huy chương, chỉ có từ E cấp bắt đầu Ngự Thú Sư mới cần muốn khảo hạch.

Mà E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch báo danh tiêu chuẩn, là hai con trung cấp sủng thú.

Nữ sinh gặp Kiều Tang nhìn xem so với mình còn nhỏ một chút, vô ý thức đã cảm thấy nàng khảo hạch E cấp Ngự Thú Sư.

Nha

Nha Bảo lỗ tai khẽ động, kiêu ngạo ngẩng lên đầu.

Không nghĩ tới nó hình thể đều biến nhỏ như vậy, còn có người có thể nhìn ra bất phàm của nó.

"Ngươi chuẩn bị dùng cái gì sủng thú tham gia khảo hạch?" Nữ sinh hỏi.

"Liền Liệu Tinh khuyển." Kiều Tang nói.

Nữ sinh nhìn về phía Nha Bảo, chần chờ một chút: "Dựa vào nó?"

Nha Bảo: "? ? ?"

Nó lời này nghe làm sao kỳ quái như thế?

Dựa vào nó thế nào?

Có vấn đề sao?

"Được rồi, sủng thú không nhìn tướng mạo." Nữ sinh dời ánh mắt, hỏi: "Ngươi là số mấy? Ta cũng là tham gia nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch, nói không chừng chúng ta dãy số gần, có thể đi vào chung."

Kiều Tang xuất ra dãy số giấy nhìn một chút: "Số 39."

Nữ sinh nhãn tình sáng lên: "Đúng dịp, ta là số 43, chịu được gần như vậy, chúng ta khẳng định là cùng một chỗ, ta đã nói với ngươi..."

"D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, mời số 39 dời bước đến số 8 khảo hạch thất." Lúc này, máy móc điện tử âm vang lên.

Kiều Tang lần nữa xác nhận trong tay dãy số giấy, đứng người lên.

Nữ sinh nhìn xem động tác của đối phương, sửng sốt một chút, hảo tâm nhắc nhở: "Hiện tại báo chính là D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch."

Kiều Tang nhìn nàng một cái: "Ta thi chính là D cấp Ngự Thú Sư."

Nói xong, cất bước hướng khảo hạch thất phương hướng đi đến.

"! ! !" Nữ sinh biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Tiểu Cương chuẩn không có chút nào tồn tại xem hết một màn này, phiến cánh đi theo.

...

Số 8 khảo hạch thất.

Cùng việc nói là cái thất, không bằng nói là cái quán.

Số 8 khảo hạch thất chừng sân bóng rổ lớn như vậy, khán đài vụn vặt lẻ tẻ ngồi mười mấy người.

Mỗi cái đều là người trưởng thành, trẻ tuổi nhất nhìn cũng có 2 0 đến tuổi.

Kiều Tang đi vào, ngồi ở nhất cửa ra vào đăng ký nhân viên công tác biểu lộ rõ ràng ngốc trệ một chút:

"Số 39?"

"Là ta." Kiều Tang đem dãy số giấy cùng thẻ căn cước móc ra, thả ở trước mặt hắn trên mặt bàn. (tấu chương xong).