Chương 527: Thành lũy rùa

Chương 527: Thành lũy rùa

Nhân viên công tác trầm mặc một chút, cầm lấy trên bàn thẻ căn cước tiến hành quét hình.

Một giây sau, hắn nhìn xem trên máy vi tính tin tức đầu óc "Ông" một tiếng, khẽ nhếch miệng, biểu lộ ngưng kết.

"Xong chưa?" Kiều Tang đợi nửa ngày, hỏi.

"Tốt, tốt!" Nhân viên công tác giống như mới tỉnh, cấp tốc cầm lấy thẻ căn cước, dùng hai tay đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận bỏ vào trong túi, đi vào.

Đợi Kiều Tang sau khi đi, nhân viên công tác hưng phấn lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra group chat, ngón tay cuồng động:

【  ngọa tào! Các ngươi không biết, ta hôm nay làm việc gặp cái đồ biến thái! 】

Kiều Tang bên này tìm một chỗ ngồi xuống, chăm chú nhìn phía dưới đối chiến.

Trên trận còn đang tiến hành khảo hạch, hai bên sử dụng sủng thú đều là nàng chưa thấy qua.

Cùng cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cùng khi đó E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch cũng khác nhau.

Cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn có thể sự tình biết tiên tri đối thủ cùng bọn họ sủng thú, có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, E cấp Ngự Thú Sư khảo hạch là tại Dự Hoa địa khu  bên kia sủng thú đại khái tình huống như thế nào Kiều Tang cũng đều biết một chút.

Chỉ có nơi này, Siêu Túc Tinh, bọn họ phái ra sủng thú, đừng nói đặc tính, ngay cả thuộc tính là cái gì đều muốn qua một chiêu khả năng mới biết được.

Đương nhiên, Kiều Tang không cảm thấy mình khảo hạch sẽ không thông qua, chỉ bất quá cẩn thận một chút luôn luôn tốt.

Ngay tại lúc đó  vừa bên trên đám người, không hẹn mà cùng đem ánh mắt từ trên trận di động đến Kiều Tang trên thân.

"Cái gì cái tình huống? Nàng cũng là đến khảo hạch?"

"Không thể đi, tuổi tác nhìn xem cũng quá nhỏ một chút."

"Khẳng định không đúng vậy a, nhìn nàng bộ dáng còn là một học sinh cấp ba, làm sao có thể tới tham gia D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch."

"Ta nghe kể một ít siêu cấp thiên tài tại đại học trước liền sẽ trở thành D cấp Ngự Thú Sư."

"Kia tối thiểu cũng phải là lớp 12 sinh đi, ngươi nhìn nàng giống đọc lớp 12 dáng vẻ sao?"

"Cái này có gì hay đâu mà tranh giành, vừa nhìn liền biết không phải, các ngươi gặp qua cái nào nghề nghiệp Ngự Thú Sư là ôm sủng thú tới tham gia khảo hạch?"

Mười mấy người ồn ào, tiếng nghị luận liên tiếp.

Lúc này, trên trận hình thể chừng cao hơn ba mét bọ cạp loại sủng thú bay rớt ra ngoài, nhắm mắt không dậy nổi.

"Khảo hạch không thông qua." Đứng ở bên trái sân bãi nam nhân thản nhiên nói: "Kế tiếp."

Bên sân trên bàn nữ nhân phối hợp với tại trên máy vi tính thao tác một chút.

Phía trên màn hình nhân viên tư liệu lập tức đổi một tờ.

Đồng thời, máy móc điện tử âm ở trong phòng vang lên:

"Số 39, mời số 39 ra sân khảo hạch."

Kiều Tang đứng dậy, đi đến trên trận.

Khảo hạch trong phòng, một thời lâm vào ngắn ngủi An Tĩnh, tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn về phía ra sân thiếu nữ, trừ bắt đầu ở cửa ra vào bang Kiều Tang xét duyệt thân phận nhân viên công tác.

Hắn giờ phút này chính đang điên cuồng đánh chữ:

【  biến thái khảo hạch! Biến thái muốn khảo hạch! 】

Trên trận, Nha Bảo từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống.

Nhìn thấy Kiều Tang ra sân một chớp mắt kia, lịch duyệt phong phú nam giám khảo đều kinh hãi.

Nhưng hắn nhìn thấy Nha Bảo thời điểm, nhíu mày, ánh mắt chuyển qua nó trên móng vuốt hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay bên trên, lập tức hứng thú.

Đây là một con hắn chưa từng thấy qua sủng thú.

Nam giám khảo liếc mắt nhìn chằm chằm Kiều Tang, vung tay lên, đem trước kia đứng tại trên trận sủng thú thu về.

Hai tay của hắn kết ấn.

Một giây sau, màu da cam Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Ngay sau đó, một con hình thể chừng hơn ba mét, hai chân đứng thẳng, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm, con mắt màu trắng, phần bụng màu xanh da trời, phần lưng có cứng rắn xác ngoài rùa loại sủng thú xuất hiện ở đây bên trên.

"Ngươi cái này sủng thú ta mặc dù chưa thấy qua, nhưng ngươi đừng tưởng rằng dạng này liền có thể dễ dàng thông qua khảo hạch." Nam giám khảo nói.

Trên đời sủng thú ngàn ngàn vạn, không có khả năng tất cả sủng thú đều biết, có thể phần lớn sủng thú thông qua ngoại hình cùng màu sắc có thể đại khái đánh giá ra tương ứng thuộc tính.

Tỷ như Nha Bảo trên thân màu đỏ đường vân, cùng từ Hỏa Diễm tạo thành cỡ nhỏ cánh.

Lại tỷ như trước mắt sủng thú trên thân màu lam cùng nó mai rùa.

Cái này sủng thú là Thủy hệ... Chỉ một chút, Kiều Tang thì có phán đoán.

Xem ra đối phương cũng đoán ra Nha Bảo là Hỏa Hệ, nhưng mà ngươi nếu là biết nó còn có siêu năng lực hệ, hẳn là liền không sẽ nói ra những lời này... Kiều Tang thần sắc có chút phức tạp nhìn một chút nơi xa giám khảo, mở miệng nói:

"Nha Bảo."

Nha

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, kêu một tiếng, sau đó hình thể dần dần biến lớn, khôi phục thành nguyên bản lớn nhỏ.

Đỏ bộ lông màu trắng bay múa, bả vai cánh trạng Hỏa Diễm nhiệt độ đột nhiên lên cao, đáng sợ khí lưu lấy Nha Bảo làm trung tâm hướng chung quanh càn quét.

Màu đỏ Hỏa Diễm, hoa lệ lông tóc, tràn ngập lực cảm giác thân thể, rõ ràng còn là đồng dạng bộ dáng, chỉ là chờ tỉ lệ biến lớn mà thôi, lại là để cho người ta cảm giác áp bách mười phần, cảm giác cao quý đến không được.

Chúng người hai mắt trợn tròn xoe.

"Ồ! Trời ạ! Ta trước kia còn tưởng rằng đây là một con bị xem như sủng vật sủng thú!"

"Cái này dáng dấp cũng quá đẹp rồi điểm đi!"

"Lập tức cảm giác giá trị bản thân đều cao gấp trăm lần..."

"Giống như vậy sủng thú ta trước kia dĩ nhiên chưa từng có nghe qua!"

"Đơn về mặt khí thế đến xem, thành lũy rùa thua một mảng lớn a!"

"Bảo bảo..." Trên trận, thành lũy rùa nhìn mình sắp đối mặt đối thủ, không khỏi lộ ra cẩn thận biểu lộ.

"Khảo hạch bắt đầu." Máy móc điện tử âm vào lúc này vang lên.

"Thuỷ vực." Nam giám khảo ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

Thành lũy rùa trên thân đột nhiên trùm lên một tầng siêu mỏng màu lam dòng nước.

Cùng một thời gian, một phần ba sân bãi lập tức màu lam một mảnh, tựa như biến thành thủy chi sân bãi.

Dưới mặt đất hãm, dòng nước phun trào, mà vị trí trung tâm đúng lúc là Nha Bảo vị trí!

Ánh mắt mọi người tập trung tại con kia gọi không ra tên sủng thú trên thân.

Trong tưởng tượng hối hả chạy hoặc là trực tiếp tiến công hình tượng không có phát sinh.

Nha Bảo đột ngột biến mất ở tầm mắt mọi người.

Cũng may sân bãi lớn nhỏ có hạn, mọi người rất nhanh liền thấy giữa không trung Nha Bảo.

Đây là chỉ có được siêu năng lực thuộc tính sủng thú! Đám người trong đầu ăn ý hiện ra ý nghĩ này.

Nam giám khảo cũng ý thức được điểm ấy, biểu lộ chưa phát giác tưởng thật rồi một chút.

Bất quá hắn còn đến không kịp phát ra chỉ thị tiếp theo, một đạo đỏ bừng lộng lẫy Hỏa Diễm đột nhiên từ trên xuống dưới hướng thành lũy rùa phương hướng đánh tới.

Phong phú đối chiến kinh nghiệm để thành lũy rùa vô ý thức phun ra một đạo tráng kiện súng bắn nước tới ngăn cản.

Rõ ràng Thủy hệ khắc chế Hỏa Hệ, có thể hai đạo năng lượng đụng vào hết thảy, lại là Hỏa Diễm rõ ràng chế trụ súng bắn nước.

Ầm

Đinh tai nhức óc bạo tạc tại thành lũy rùa gần hai mét địa phương vang lên, sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm, tách ra sương mù dày đặc.

Nam giám khảo cũng không hoảng hốt.

Hắn rõ ràng thành lũy rùa năng lực phản ứng, biết nó giờ phút này hẳn là núp ở trong mai rùa.

Đợi sương mù dày đặc tán đi, quả nhiên trông thấy thành lũy rùa tứ chi cùng đầu rút vào mai rùa.

Nam giám khảo nội tâm hài lòng, vừa muốn phát ra chỉ lệnh, nhưng đột nhiên cảm ứng được cái gì, cảm thấy đột nhiên trầm xuống.

Thành lũy rùa tại thống khổ? Vì cái gì... Nam giám khảo nhìn chăm chú nhìn về phía thành lũy rùa.

Chỉ thấy nó lăn lộn vặn vẹo, mai rùa ẩn ẩn có biến đỏ vết tích.

Nam giám khảo đứng tại sân bãi bên trên, ánh mắt có hạn, bị bạo tạc sinh ra sương mù dày đặc ngăn cản đi, nhưng mà trên khán đài mọi người thấy đến gọi là một cái nhất thanh nhị sở.

Con kia gọi không ra tên sủng thú tuần tự trương hai lần miệng.

Lần thứ nhất phun ra Hỏa Diễm vòng xoáy, lần thứ hai thừa dịp lúc nổ phun ra một đạo nhìn không thấy Hỏa Diễm.

Nhiệt độ chi cao, thậm chí làm chỗ đến không khí đều bóp méo một chút.

"Đối với mình sử dụng súng bắn nước!" Trên trận, nam giám khảo quyết định thật nhanh nói.

"Hỏa chi nha." Cùng một thời gian, Kiều Tang mở miệng nói.

Thành lũy rùa thò đầu ra, hé miệng, nhưng mà không đợi súng bắn nước phun ra đi, Nha Bảo đã thuấn di xuất hiện tại nó bên cạnh, cười toe toét cái nha.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ Liệu Tinh khuyển cự hình đầu lộ ra cái răng sắc cứ như vậy không lưu tình chút nào một ngụm cắn.

"Bảo bảo! ! !"

Thành lũy rùa phát ra tiếng kêu thê thảm.

Nam giám khảo con ngươi đột nhiên co lại.

Ba giây về sau, nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi thành lũy rùa, máy móc điện tử âm hợp thời vang lên:

"Số 39, khảo hạch thông qua.".