Chương 528: Sủng thú lôi đài thi đấu

Chương 528: Sủng thú lôi đài thi đấu

Tại một mảnh trầm mặc bầu không khí bên trong, Kiều Tang ôm một lần nữa thu nhỏ Nha Bảo đi ra khảo hạch thất.

【  ngươi ngược lại là nói a, cho biến thái tiến hành khảo hạch người là ai? 】

【  có thể hay không thu hình lại? 】

【  bắt đầu khảo hạch sao? Tên biến thái kia phái ra sủng thú là cái gì? 】

Tại cửa ra vào đăng ký nhân viên công tác lấy lại tinh thần, nhìn xem group chat, trầm mặc sau một hồi trên điện thoại di động đánh chữ hồi phục:

【  khảo hạch kết thúc... 】

【? 】

【  cái quỷ gì, ta tiểu thuyết Chương 01: Đều còn chưa xem xong, ngươi nói cho ta khảo hạch đã kết thúc? 】

【  người nào thắng? 】

Nhân viên công tác chậm rãi đánh chữ: 【  biến thái thắng. 】

【  đều nói là biến thái, thắng cũng bình thường đi. 】

【  cái này biến thái là có chút thực lực, ta liền pha ly cà phê khảo hạch liền thông qua. 】

【  ngươi nói nàng đến từ Lam tinh, bốn cái sủng thú, ba con là cao cấp sủng thú, ta thừa nhận loại thực lực này tại D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch bên trong rất ít xuất hiện, nhưng còn không đến mức bị gọi biến thái đi. 】

Nhân viên công tác phát ra tin tức:

【  đã quên nói trọng yếu nhất, tên biến thái kia 15 tuổi. 】

Trong đám trong nháy mắt an tĩnh lại.

...

Kiều Tang tin tức đổi mới hoàn tất, nhận mới ngự thú huy chương sau mở ra hướng dẫn lục soát lên "Ngự thú bồi dưỡng trung tâm" .

Ngự thú bồi dưỡng trung tâm cùng Ngự Thú trung tâm đồng dạng, đều là liên minh trực tiếp quản hạt hạ sản nghiệp.

Khác biệt chính là, ra vào ngự thú bồi dưỡng trung tâm tuyệt đại đa số người đều là chút bồi dưỡng sư, bồi dưỡng sư tương quan đẳng cấp khảo hạch cũng đều là ở đây tiến hành.

Còn có một nhóm người chính là nghĩ tới đây tìm kiếm phù hợp bồi dưỡng sư, liền giống bây giờ Kiều Tang.

Lam tinh bên trên cũng là có ngự thú bồi dưỡng trung tâm.

Chỉ bất quá khi đó Kiều Tang trên thân Kim Tiền Hữu hạn, sủng thú đẳng cấp cũng không cao, về sau có phó hiệu trưởng, liền hoàn toàn không có nghĩ qua đặc biệt đến ngự thú bồi dưỡng trung tâm tìm kiếm bồi dưỡng sư.

Hiện tại tới Siêu Túc Tinh, chưa quen cuộc sống nơi đây, nhưng không thiếu tiền, tự nhiên liền nghĩ đến nơi này.

Đợi đến Kiều Tang lục soát hoàn tất, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn: "Ngươi thật yên tĩnh."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn phẩy phẩy cánh.

Muốn là ưa thích nó ồn ào, nó cũng không phải là không thể ồn ào một chút.

Kiều Tang: "..."

Ngươi suy nghĩ nhiều.

...

Ngự thú bồi dưỡng trung tâm.

Cao ốc tường ngoài từ hướng ngoại bên trong nghiêng, cũng từ theo thứ tự hướng lên kéo dài thủy tinh màn tường bao trùm lấy, từ đuôi đến đầu từ lớn thành nhỏ, như là một cái ánh sáng long lanh thủy tinh thủy tinh.

Lầu một đại sảnh, số 6 cửa sổ.

"Ta nghĩ tìm S cấp bồi dưỡng sư." Kiều Tang nói.

Đang tại đưa vào tin tức nhân viên công tác tay run một cái, ngẩng đầu mỉm cười nói: "Ta có thể giúp ngài đăng ký, nhưng S cấp bồi dưỡng sư bình thường sẽ không nhận người xa lạ tờ đơn, ngài muốn cân nhắc tốt."

Kiều Tang hỏi: "Tiền nhiều hơn nữa cũng vô ích sao?"

Nhân viên công tác cười nói: "Ngài phải biết, S cấp bồi dưỡng sư là không thiếu tiền."

Kiều Tang lập tức có chút mất hết cả hứng.

Nguyên vốn còn muốn thừa dịp không bao giờ thiếu tiền thời điểm tìm đỉnh cấp bồi dưỡng sư, không nghĩ tới đối phương căn bản sẽ không vì tiền khom lưng.

"Vậy thì tìm A cấp bồi dưỡng sư." Kiều Tang sửa lời nói.

"Được rồi." Nhân viên công tác đưa vào hoàn tất, nhìn chằm chằm máy tính nói ra: "Trước mắt có ba vị A cấp bồi dưỡng sư có thể tiếp đơn, một muốn thù lao là đáp Nặc Khắc gãy đuôi, một yêu cầu đối phương là A cấp Ngự Thú Sư, có thể tại một tháng sau cùng hắn đi chuyến thứ hai mươi hai khu, còn có một yêu cầu đối phương có sẽ chỉ ký ức thanh tẩy sủng thú, có thể giúp một tay thanh tẩy ký ức."

Kiều Tang trầm mặc một hồi: "Liền không có đòi tiền sao?"

Nhân viên công tác bảo trì mỉm cười: "Ngài phải biết, A cấp bồi dưỡng sư cũng là không thiếu tiền."

Kiều Tang: "..."

"Vậy thì tìm B cấp bồi dưỡng sư." Kiều Tang không thể không lần nữa đổi giọng.

Bây giờ Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo năng lượng hoàn đặc chế phối Phương phó hiệu trưởng đều cho nàng, chỉ cần bồi dưỡng sư dựa theo phía trên làm là được, Tiểu Cương chuẩn còn là sơ cấp sủng thú, coi như tiến hóa đến trung cấp, B cấp bồi dưỡng sư cũng hoàn toàn đủ.

"Được rồi." Nhân viên công tác kiên nhẫn tra tìm ra được.

Rất nhanh, nàng mở miệng nói: "B cấp bồi dưỡng sư trước mắt hết thảy có 122 vị có thể tiếp đơn, ta được chuyển tới bên ngoài màn hình, ngài có thể tra nhìn một chút."

Vừa dứt lời, Kiều Tang trước mặt màn hình giao diện chuyển đổi.

Còn kém một cái cấp bậc, A cấp bồi dưỡng sư cùng B cấp bồi dưỡng sư số lượng chênh lệch thế mà nhiều như vậy... Kiều Tang một bên cảm khái một vừa tra xét lên trước mặt bồi dưỡng giáo viên liệu.

【  Hertz Begg, B cấp bồi dưỡng sư, am hiểu Thủy hệ sủng thú bồi dưỡng, từng có bang Vương cấp Thủy hệ sủng thú bồi dưỡng đến Hoàng cấp trải qua, nhàn rỗi bên trong, có thể tiếp đơn 】

【  thù lao: Gặp mặt trả giá 】

【  ghi chú: Bồi dưỡng đối tượng không phải Thủy hệ sủng thú chớ quấy rầy 】

Một cái chuyên nghiệp bồi dưỡng sư hẳn là bất luận cái gì thuộc tính sủng thú cũng không có vấn đề gì mới đúng... Kiều Tang ánh mắt dời xuống, tiếp tục xem xét.

【  Chiron nhờ, B cấp bồi dưỡng sư, am hiểu giải quyết các loại sủng thú tâm lý vấn đề, nhàn rỗi bên trong, có thể tiếp đơn 】

【  thù lao: 2 triệu một 3 triệu 】

【  ghi chú: Hi vọng ngươi sủng thú là chỉ tâm lý vấn đề nghiêm trọng sủng thú 】

Cái này. . . Kiều Tang nhìn xem sau cùng ghi chú nửa ngày im lặng.

Hiếu kì ba yêu cầu.

Kiều Tang tiếp lấy hướng xuống lật xem.

Nàng rất nhanh phát hiện 122 tên bồi dưỡng sư nhìn tuy nhiều, nhưng cũng không phải là nhanh như vậy liền dễ dàng tìm tới phù hợp.

Ngự thú bồi dưỡng trung tâm bồi dưỡng sư tiếp đơn cùng Ngự Thú trung tâm Ngự Thú Sư nhiệm vụ tiếp đơn rất giống, cũng là một cái song hướng lựa chọn quá trình.

Lại có lẽ là đẳng cấp cao bồi dưỡng sư đối với tiền tài không phải quá coi trọng, bọn họ thường thường là muốn tìm mình cảm thấy hứng thú sủng thú đến tiến hành bồi dưỡng.

Kiều Tang nhìn hồi lâu, mới rốt cuộc tìm được một cái thù lao là đòi tiền, ghi chú cũng bình thường bồi dưỡng sư.

【  Mony ngươi, B cấp bồi dưỡng sư, nhàn rỗi bên trong, có thể tiếp đơn 】

【  thù lao: Một triệu một 3 triệu 】

【  ghi chú: Duy nhất một lần kết khoản 】

"Là hắn." Kiều Tang tại Mony ngươi danh tự bên trên một chút, nói.

...

Kiều Tang căn cứ Mony ngươi cho địa chỉ đón xe đi vào một toà màu trắng kiến trúc trước.

Tiến vào đại môn, một bảo vệ ngăn cản nàng: "Tiểu thư, chúng ta nơi này chỉ có Ngự Thú Sư mới có thể tiến nhập, cho nên xin ngài đưa ra ngự thú huy chương."

Trong tay của ta ôm Nha Bảo, bên cạnh đi theo Tiểu Cương chuẩn, lại còn muốn xem xét ngự thú huy chương... Kiều Tang nhịn không được nội tâm nhả rãnh.

Bảo An tiếp đãi qua các loại người, liếc mắt liền nhìn ra thiếu nữ trước mặt đang suy nghĩ gì:

"Là như vậy, chúng ta nơi này có khi sẽ có một ít người bình thường ôm hoang dại sủng thú ý đồ giả mạo Ngự Thú Sư tiến đến, xin ngài thông cảm."

Được thôi... Kiều Tang móc ra buổi sáng vừa thay đổi ngự thú huy chương đưa tới.

D cấp Ngự Thú Sư... Bảo An nhìn xem huy chương dáng vẻ ngẩn người, hai tay cung kính tiếp nhận, tiến hành xem xét, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt khiếp sợ.

Kiều Tang biểu lộ không có thay đổi gì, nàng đã thành thói quen người khác đối nàng lộ ra loại vẻ mặt này.

Sau mười mấy phút, tại nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn, Kiều Tang đi vào một chỗ cực độ ồn ào địa phương.

"Lên a! Chơi nó!"

"Lưu Nguyên! Không được ngươi liền xuống đi! Dùng Kim Cương bọ cạp mạnh như vậy sủng thú ngươi thế mà đều có thể bị đánh thành dạng này!"

"A! Càng á! Ta có thể hay không cưới được lão công liền nhờ vào ngươi!"

Kiều Tang phóng tầm mắt nhìn tới, ở giữa khu vực bày biện một tòa cự đại lôi đài, hai con sủng thú chính đang đối chiến, bọn nó hai bên Ngự Thú Sư đứng tại lôi đài hai bên phía trên đài chỉ huy.

Bốn phía ngồi đầy người xem, chính hưng phấn kêu.

Đối với hoàn cảnh này Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại lục soát cái này cái địa chỉ thời điểm nàng liền biết rồi, nơi này chính là Đường Ức thường xuyên nhấc lên sủng thú lôi đài thi đấu..