Chương 529: Hách Kim cao ốc

Chương 529: Hách Kim cao ốc

Một phút đồng hồ sau, Kiều Tang mới căn cứ Monier chỗ ngồi dãy số tìm được hắn.

Monier là cái điển hình người da trắng, tóc vàng mắt xanh, ngũ quan thâm thúy, đầu tóc rối bời tán lạc không có quản lý, còn có mặt mũi tràn đầy râu ria.

"Monier tiên sinh." Kiều Tang lên tiếng chào hỏi.

"A! Lên a!"

"Monier tiên sinh."

"A! Kim Cương bọ cạp! Ngươi lên a! Không muốn luôn phòng ngự!"

"Monier tiên sinh!"

"A! Lưu Nguyên! Ngươi là đớp cứt sao!"

Kiều Tang: ". . ."

Tiểu Cương chuẩn nhìn không được, bay đến Monier trước mặt ngăn trở hắn ánh mắt.

Monier sửng sốt một chút, vừa muốn giận mắng.

Lúc này, Kiều Tang lại hô một tiếng: "Monier tiên sinh."

Monier lúc này mới quay đầu.

Tiểu Cương chuẩn thấy thế, bay trở về đến Kiều Tang bên cạnh, thâm tàng bất lộ.

Ngươi rốt cuộc nghe được ta nói chuyện. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh.

Monier nhìn lấy thiếu nữ trước mặt, ánh mắt dừng lại một lát, giật mình nói: "Ngươi chính là cái kia muốn đặc chế năng lượng hoàn người?"

Kiều Tang điểm gật đầu: "Là ta."

Monier có chút phong độ cười cười: "Ngươi đợi ta mười phút đồng hồ là tốt rồi."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía lôi đài, biểu lộ biến đổi, khuôn mặt dữ tợn hô: "A! Lưu Nguyên! Ngươi cái sợ hàng!"

Kiều Tang: ". . ."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lúc lắc cánh, biểu thị muốn hay không thay cái bồi dưỡng sư, nó cảm thấy cái này nhân loại giống như không quá đáng tin cậy.

Ta cũng muốn đổi. . . Xen vào đối phương liền ở bên cạnh, Kiều Tang uyển chuyển nói: "Hắn tương đối phù hợp."

Sau mười phút, trên lôi đài trận đấu kết thúc.

Monier đối trên trận tên là Lưu Nguyên tuyển thủ chửi ầm lên, chờ mắng thống khoái, hắn quay đầu trực tiếp tới cái Xuyên kịch trở mặt, sắc mặt nhiều mây chuyển trời trong xanh, ôn hòa cười một tiếng: "Chúng ta ra ngoài tìm một chỗ an tĩnh trò chuyện đi."

Kiều Tang gật đầu, không có ý kiến.

Hai người ngồi thang máy đi vào mười bảy lầu.

Monier ở đây có một chỗ khu vực làm việc, hắn mang theo Kiều Tang đi vào một gian rộng rãi văn phòng.

"Nói một chút." Monier ở trên ghế sa lon ngồi xuống, hỏi: "Ngươi muốn vì sủng thú đặc chế hiệu quả gì năng lượng hoàn?"

Kiều Tang ngồi ở một bên khác ghế sô pha, từ trong túi móc ra viết có phối phương trang giấy trước mặt trên bàn, nói: "Ta nghĩ chế tác cái này ba loại năng lượng hoàn, mỗi loại một tháng lượng là được, mặt khác sẽ giúp Tiểu Cương chuẩn đặc chế một phần phù hợp nó tình huống thân thể năng lượng hoàn."

Monier cầm lấy phối phương nhìn một chút, gật đầu nói:

"Không có vấn đề, nhưng mà phía trên này tài liệu tiền muốn khác tính."

"Có thể." Kiều Tang nói ra: "Ta hi vọng trong một tuần có thể chế tác được."

Monier cười nói: "Đây là tự nhiên."

Nói xong hắn hướng Tiểu Cương chuẩn vẫy vẫy tay: "Tới."

Tiểu Cương chuẩn biết nhân loại trước mắt là cho nó kiểm tra thân thể, phối hợp với bay qua.

Monier ống tay áo chỗ bay ra một con phát ra màu trắng ánh sáng nhạt, nhỏ đến khác nào đom đóm sủng thú.

"Hé miệng." Monier nói.

Lần này, Tiểu Cương chuẩn không có phối hợp, mà là quay đầu nhìn về phía Kiều Tang.

"Đây là cái gì?" Kiều Tang biết Tiểu Cương chuẩn tại lo lắng cái gì, liền hỏi.

"Là hơi thấu trùng, có thị giác cùng hưởng đặc tính, có thể bay tiến trong cơ thể để cho ta càng trực quan kiểm tra sủng thú tình huống thân thể." Monier thái độ ôn hòa giải thích nói.

Cùng Thị Thị điểu đồng dạng đặc tính. . . Kiều Tang hướng Tiểu Cương chuẩn khẽ vuốt cằm.

Thép

Tiểu Cương chuẩn chần chờ một chút, nhưng vẫn là đem miệng há mở.

Hơi thấu trùng cấp tốc bay vào trong miệng của nó.

Ngay tại lúc đó, Monier nhắm mắt lại.

Công việc này không dễ dàng a, nếu là gặp được một chút có miệng thối sủng thú nhưng làm sao bây giờ, phải biết thật nhiều sủng thú đều không đánh răng. . . Kiều Tang suy nghĩ phiêu tán, nhịn không được đồng tình một chút hơi thấu trùng.

Hai phút đồng hồ về sau, hơi thấu trùng từ nhỏ thép chuẩn trong miệng bay ra.

Monier mở to mắt, nói ra:

"Cái này Tiểu Cương chuẩn tố chất thân thể rất không tệ, nhưng là máu chảy tốc độ so dưới tình huống bình thường Tiểu Cương chuẩn có chỗ giảm bớt, là giấc ngủ không đủ tạo thành, số tuổi nó không đến một tuổi, hẳn là cam đoan nó có đầy đủ giấc ngủ."

Thế mà mới không đến một tuổi. . . Kiều Tang nhìn xem Tiểu Cương chuẩn ngẩn người.

Không đến một tuổi liền thông minh như vậy, cái này khiến Nha Bảo sống thế nào?

"Nha Nha!"

Giờ phút này Nha Bảo chính ngoắt ngoắt cái đuôi, hai cái móng vuốt đào tại thủy tinh màn tường bên trên hưng phấn nhìn xem bên ngoài phong cảnh, hoàn toàn không biết vừa bị nhà mình Ngự Thú Sư nghi ngờ trí thông minh.

Monier tiếp tục nói:

"Tiểu Cương chuẩn lực phòng ngự sở dĩ mạnh, nó lông vũ có tác dụng rất lớn, có thể là ngươi Tiểu Cương chuẩn lông vũ thưa thớt, nhìn có chút trọc."

Ta liền nói ngươi lông vũ phát nhiều sẽ trọc đi. . . Kiều Tang cho Tiểu Cương chuẩn một cái "Ta cứ nói đi" ánh mắt.

"Thép thép. . ."

Tiểu Cương chuẩn nhịn không được duỗi ra cánh sờ lên đằng sau lông vũ.

Trọc không sao, nhưng nếu như ảnh hưởng lực phòng ngự liền không tốt lắm. . .

Monier lời nói xoay chuyển, cười nói: "Nhưng mà những ngươi này đều không cần lo lắng, ăn ta phối trí năng lượng hoàn, những tình huống này đều có thể giải quyết."

Ngươi là B cấp bồi dưỡng sư, giải quyết cái giấc ngủ vấn đề cùng Trọc Mao vấn đề không nên dễ như trở bàn tay à. . . Kiều Tang mặt ngoài mỉm cười: "Vậy liền xin nhờ Monier tiên sinh."

"Đây là ta phải làm." Monier nói ra: "Còn có, ngươi nếu như muốn Tiểu Cương chuẩn đạt tới hoàn mỹ tiến hóa trình độ, tốt nhất để nó tại giai đoạn sơ cấp học được Tiểu Thành cấp bậc phòng ngự loại kỹ năng, lại mua cường thể dầu mỗi ngày cho nó bôi lên, một mực bôi lên đến nó tiến hóa ngày đó."

Kiều Tang gật đầu: "Ta đã biết."

"Cường thể dầu tại trên thị trường có rất nhiều hàng giả." Monier mỉm cười nói.

"Ta sẽ chú ý." Kiều Tang nói.

"Cường thể dầu là thật là giả có thể không dễ phân biệt." Monier tiếp tục mỉm cười.

"Ta sẽ đặc biệt chú ý." Kiều Tang nói.

Monier khóe miệng giật một cái, rốt cuộc nói ra mục đích thật sự: "Kỳ thật cường thể dầu ta chỗ này thì có."

Ngươi nói sớm không phải tốt. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh, vừa nói:

"Vậy thì tốt quá, có thể hay không trực tiếp cho ta một tháng lượng."

Monier nụ cười xán lạn: "Tự nhiên là có thể, nhưng mà tiền này. . ."

Kiều Tang ngắt lời nói: "Tiền không là vấn đề."

Monier nụ cười càng sáng lạn hơn.

Hắn liền thích sảng khoái như vậy khách hàng.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Tốt nhất là mỗi lần để Tiểu Cương chuẩn tiến hành một trận đối chiến lại bôi lên cường thể dầu, dạng này mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả."

Hào phóng đến căn bản không hỏi giá cả hộ khách cũng không thấy nhiều, hắn tự nhiên hi vọng Tiểu Cương chuẩn có tiến bộ rõ ràng, dạng này mới có thể có trường kỳ cơ hội hợp tác.

Monier tiếp tục nói: "Lầu một chính là cấp độ F Ngự Thú Sư tiến hành lôi đài thi đấu, ngươi có thể để cho Tiểu Cương chuẩn đi thử xem, sau đó bôi lên cường thể dầu nhìn xem hiệu quả, tin tưởng ta, mỗi một lần hiệu quả ngươi cũng sẽ hài lòng."

. . .

Hách Kim cao ốc.

Khu thứ ba tiếng tăm lừng lẫy sủng thú lôi đài thi đấu nơi ở hiện tại.

Chung 101 tầng, mỗi cái cấp bậc Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu so với tầng lầu đều không giống.

Cấp bậc càng cao, chỗ tầng lầu liền càng lên cao.

Nhưng mà cũng không phải là tất cả tầng lầu đều có tiến hành lôi đài thi đấu, lôi đài thi đấu cùng lôi đài thi đấu ở giữa pha tạp một chút ăn ở cùng hưu nhàn mua sắm tầng lầu.

Càng lên cao, chỗ vào ở nhãn hiệu giá cả liền càng xa xỉ.

Trong đó còn có ký túc xá tầng, cần đặc thù gác cổng tạp mới có thể tiến nhập.

Đinh

11 tầng, cửa thang máy rộng mở.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi ra kiệu toa, Tiểu Cương chuẩn ở bên cạnh đi theo.

Monier nói đề nghị Kiều Tang tử suy nghĩ suy nghĩ, cảm thấy có thể thực hiện.

Thật vất vả ra một chuyến, lại trời xui đất khiến đến nơi này, hoàn toàn chính xác có thể đánh võ đài thi đấu.

Thử cường thể dầu hiệu quả là một chút, còn có một chút, chính là nhìn xem Tiểu Cương chuẩn sức chiến đấu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là thêm điểm số.

Tiểu Cương chuẩn bây giờ đẳng cấp điểm số tại 766, chỉ kém 234 liền có thể tiến hóa.

Nhưng mà cấp độ F Ngự Thú Sư tiến hành lôi đài thi đấu trình độ Kiều Tang bây giờ có chút chướng mắt, nhưng lại cân nhắc đến Tiểu Cương chuẩn vẫn chỉ là sơ cấp sủng thú, liền đi thẳng tới 11 tầng —— E cấp Ngự Thú Sư tiến hành lôi đài thi đấu tầng lầu..