Chương 530: Chưởng hướng tiểu tử

Chương 530: Chưởng hướng tiểu tử

Kiều Tang cân nhắc đến rất nhiều, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới mình tại đăng ký bước đầu tiên liền xuất hiện ngoài ý muốn.

"Ngươi là D cấp Ngự Thú Sư, nơi này E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu, ngươi không thể lên đi." Nhân viên công tác nhìn thoáng qua ngự thú huy chương, cũng không đánh mở nhìn kỹ càng tin tức, trực tiếp lui về cự tuyệt nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta 10h sáng trước còn là một E cấp Ngự Thú Sư..."

"Thế nhưng là ngươi bây giờ không phải là." Nhân viên công tác cho cái liếc mắt: "Chỉ cần không phải E cấp Ngự Thú Sư liền không phù hợp báo danh quy định, nếu như ngươi muốn so liền đi 21 lâu D cấp Ngự Thú Sư tham gia lôi đài thi đấu."

Đứng ở hàng sau thân cao chí ít một mét chín tráng hán da đen phụ họa nói:

"Đúng đấy, một mình ngươi D cấp Ngự Thú Sư tới này, không phải rõ ràng khi dễ chúng ta sao!"

Kiều Tang quay đầu nhìn hắn, yên lặng không nói.

Tráng hán da đen nhìn trước mắt còn chưa tới bộ ngực hắn, mặt mũi tràn đầy viết non nớt thiếu nữ, trên mặt có điểm nhịn không được rồi, hắn nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta lại không có nói sai."

Lúc này, một mực có chú ý bên này động tĩnh nhân viên quản lý đi tới, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Nhân viên công tác cung kính đem chuyện đã xảy ra nói một chút.

Nhân viên quản lý là vị tóc đen mắt đen nữ nhân, nàng đánh giá một chút thiếu nữ trong ngực con kia nàng chưa từng thấy qua sủng thú, nói ra: "Giúp nàng đăng ký."

Nhân viên công tác chần chờ nói: "Thế nhưng là cái này không phù hợp quy củ."

Nữ người cười nói: "Quy củ là chết."

Nói xong nàng quay đầu nhìn về phía Kiều Tang: "Để ngươi bên trên không có vấn đề, nhưng ngươi nhất định phải giống E cấp Ngự Thú Sư đồng dạng chỉ có thể phái ra hai cái sủng thú."

"Không có vấn đề!" Kiều Tang lúc này gật đầu.

Xếp hàng ở phía sau trước kia có chút bất mãn tuyển thủ nghe đến đó, lập tức biểu lộ hòa hoãn xuống tới.

Đợi nữ nhân về qua một bên, có người đến gần thấp giọng hỏi: "Đứa nhỏ này có cái gì đặc thù sao?"

"Hẳn là gia tộc nào đứa bé." Nữ nhân vừa cười vừa nói: "Nhiều đặc thù ta còn không biết, nhưng mà trong ngực nàng sủng thú ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, dạng này sủng thú có thể để cho tràng tử càng thêm nóng đứng lên."

Đăng ký hoàn tất, đang đợi quá trình bên trong, Kiều Tang cuối cùng biết vì cái gì nơi này người xem so sánh thi đấu thắng bại coi trọng như vậy.

Quan sát lôi đài thi đấu người xem có thể tiến hành áp chú.

Nói trắng ra là, tới này nhiều người nửa đều là dân cờ bạc.

Làm tự thân lợi ích cùng tranh tài thắng bại móc nối lúc, người xem tự nhiên cũng liền điên cuồng.

"Ta muốn áp chú." Kiều Tang đi vào áp chú khu vực móc ra Hắc Kim tạp, thái độ tiêu sái nói.

Lúc này không dùng Hắc Kim tạp, chờ đến khi nào!

Nhân viên công tác tiếp nhận Hắc Kim tạp xem xét, ngơ ngác mấy giây, sau đó cung kính đưa còn trở về: "Chúng ta nơi này không cho phép dùng thẻ tín dụng đặt cược."

Kiều Tang: "..."

Lúc trước muốn gọi bồi dưỡng sư cũng thế, làm sao có loại có tiền nhưng không xài được cảm giác?

Nàng từ trong túi móc ra hai tấm 100 đồng tiền, đưa tới: "Ta áp Kiều Tang 2-0 thắng."

Được chứng kiến vừa mới Hắc Kim tạp, mặt đối với hiện tại 200 nguyên nhân viên công tác không có biểu hiện ra những khác cảm xúc, hắn cung kính tiếp nhận: "Xin lấy ra ngự thú huy chương."

Kiều Tang móc ra ngự thú huy chương đưa tới.

Ba giây về sau, nhân viên công tác đem ngự thú huy chương đưa trở về: "Không có ý tứ, chúng ta nơi này không cho phép người dự thi bản nhân đối với mình tham dự lôi đài thi đấu tiến hành áp chú."

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang bất đắc dĩ trở về chờ khu tiếp tục chờ đợi, đang chờ đợi quá trình bên trong, nàng lại phát hiện một sự kiện.

Đó chính là trên trận dĩ nhiên xuất hiện một con cao cấp sủng thú!

Kiều Tang nội tâm giật mình.

Đúng rồi, D cấp Ngự Thú Sư não vực tối thiểu khai phát đến 2 0% nhưng rất nhiều Ngự Thú Sư cuối cùng cả đời não vực đều chỉ ngừng mười phần trăm mấy, thậm chí mười phần trăm trở xuống.

E cấp Ngự Thú Sư não vực không có đột phá đến D cấp Ngự Thú Sư trình độ, nhưng không có nghĩa là bọn họ sủng thú sẽ cả một đời đều dừng lại tại trung cấp sủng thú giai đoạn.

Sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú, tự thân não vực lại không phù hợp báo danh khảo hạch D cấp Ngự Thú Sư tiêu chuẩn.

Dạng này Ngự Thú Sư, tự nhiên cũng là E cấp Ngự Thú Sư.

Ý thức được điểm này về sau, Kiều Tang không khỏi hưng phấn lên.

Trước kia nàng gặp được đối thủ hoặc là cùng tuổi, hoặc là chỉ so với nàng lớn hơn vài tuổi  chờ một chút nàng gặp được đối thủ vô cùng có khả năng đều có so với nàng hơn mười tuổi.

Tuổi tác lớn, đại biểu kinh nghiệm càng là phong phú.

Xem ra E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu hội so với nàng tưởng tượng có ý tứ rất nhiều!

...

Sau bốn mươi phút, Kiều Tang tại người chủ trì giới thiệu xuất hiện đang chỉ huy đài.

E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu mỗi ngày đều sẽ xuất hiện các loại tuổi tác giai đoạn người mới, đối với lần này người xem đã sớm tập mãi thành thói quen, nhưng mà cái này cũng không có nghĩa là bọn họ thờ ơ.

"Tuổi đời này cũng quá nhỏ đi! Cảm giác còn là một học sinh cấp ba!"

"Nhanh đi áp tạp cái gì! Tiền a! Ván này quả thực chính là tại đưa tiền!"

"Ghê tởm! Tranh tài trước mười phút đồng hồ đình chỉ áp chú, bằng không thì ta liền đem ta hôm nay mang tiền tất cả đều áp lên!"

"Tỉnh táo! Các ngươi đã quên đoạn thời gian trước cũng tới cái giống như học sinh cấp ba tiểu tử, kết quả hắn có một con cao cấp sủng thú, để chúng ta thua có bao nhiêu thảm rồi sao!"

"Nào có nhiều thiên tài như vậy, mà lại đứa bé này tuổi tác nhìn qua so tiểu tử kia còn nhỏ rất nhiều, thấy được nàng bên cạnh con kia Tiểu Cương chuẩn sao, một con Tiểu Cương chuẩn cộng thêm một con trung cấp sủng thú đỉnh thiên, nàng bên cạnh con kia Bạch Mao thêm tóc đỏ sủng thú hẳn là trung cấp sủng thú, ngươi nhìn nó lớn lên dạng, nào có cái gì sức chiến đấu."

Lúc này, một người trung niên nam nhân chần chờ nói: "Ta thế nào cảm giác con kia đỏ trắng mao sủng thú trên móng vuốt mang vòng tay có điểm giống vi hình thu nhỏ vòng tay dáng vẻ?"

Người bên cạnh dùng ánh mắt bắt nạt nhìn lại: "Ánh mắt gì, đeo mắt kiếng lại tới đi huynh đệ."

Trên lôi đài, Tiểu Cương chuẩn từ đài chỉ huy bay đến trên trận.

Tạp cái gì là tên 36 tuổi người đàn ông đầu trọc, hắn nhìn xem bay đến trên trận Tiểu Cương chuẩn, lại nhìn nhìn đối diện rõ ràng vẫn còn đang đi học thiếu nữ, nhịn không được nhếch miệng cười cười, một bộ "Ván này ổn" dáng vẻ.

Đón lấy, hai tay của hắn kết ấn, màu xám Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể chừng một mét, trên đầu có hai cái nhô lên, con ngươi màu xám, trên tay cùng cổ quấn lấy màu trắng băng dính sủng thú xuất hiện ở đây bên trên.

Tất cả áp chú tại tạp cái gì trên thân người xem lập tức một mảnh reo hò.

"Chưởng hướng tiểu tử, tạp cái gì chưởng hướng tiểu tử lại xuất hiện, đây là nó thứ 32 lần xuất hiện tại chúng ta lôi đài thi đấu bên trên." Xướng ngôn viên cầm microphone nói ra: "Xem ra tạp cái gì tuyển thủ đối với Kiều Tang tuyển thủ cũng không định thủ hạ lưu tình, trận đầu liền trực tiếp triệu hoán ra hắn vương bài sủng thú, không biết đối mặt so Tiểu Cương chuẩn cao hơn một cấp bậc cấp chưởng hướng tiểu tử, Kiều Tang tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao."

"Tranh tài đếm ngược, 3, 2, 1!"

Đang vang vọng toàn trường máy móc âm kết thúc chớp mắt ——

Chỉ thấy chưởng hướng tiểu tử thân thể nhoáng một cái, bay tán loạn mà ra, nhanh đến thân ảnh mơ hồ, vọt thẳng đến Tiểu Cương chuẩn trước mặt.

Tiểu Cương chuẩn biểu lộ tỉnh táo, tại chưởng hướng tiểu tử khoảng cách nó chỉ có một mét thời điểm, cánh khẽ vỗ.

Hô

Lúc này, chưởng hướng tiểu tử huy động ngưng tụ năng lượng màu trắng quyền đầu đeo từ tốc độ nhanh chóng mà dẫn phát gió gào thét, một quyền vung tới Tiểu Cương chuẩn vị trí..