Chương 531: Thua không oan

Chương 531: Thua không oan

Tiểu Cương chuẩn móng vuốt linh hoạt co rụt lại, tránh né mất chưởng hướng tiểu tử công kích.

"Xinh đẹp!" Xướng ngôn viên thấy cảnh này sợ hãi than nói: "Tiểu Cương chuẩn tốc độ mặc dù không có chưởng hướng tiểu tử nhanh, nhưng nó năng lực phản ứng rất nhanh, đối với thân thể đem điều khiển năng lượng lực cũng rất tốt."

"Không sai." Bên cạnh thanh niên người da trắng nói ra: "Nếu như vừa mới Tiểu Cương chuẩn chỉ dựa vào phi hành di động là né tránh không được công kích, cái này móng vuốt co lại không thể bảo là không ổn."

Thanh niên người da trắng không là người khác, chính là hôm qua E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu chỗ quyết ra thủ lôi vương.

Sủng thú lôi đài thi đấu có cái quy định bất thành văn, đó chính là cùng ngày thủ lôi vương đều sẽ bị mời cùng xướng ngôn viên cùng một chỗ tiến hành sáng mai hiện trường giải thích.

Công việc này đã có mặt lại sẽ hấp dẫn một nhóm phấn ti, còn có thể có một bút không ít thù lao, cơ bản không có người nào sẽ cự tuyệt.

Tại hai người đối thoại trong lúc đó, Tiểu Cương chuẩn phiến cánh né tránh đến chỗ cao.

Xem ra cái này gọi chưởng hướng tiểu tử sủng thú hẳn là cách đấu hệ sủng thú, cận chiến có phong hiểm, tốt nhất là cự ly xa công kích, Tiểu Cương chuẩn công kích từ xa kỹ năng chỉ có... Kiều Tang suy nghĩ khẽ động, nhanh chóng nói:

"Không khí lưỡi dao."

Tiểu Cương chuẩn không nói hai lời, dùng sức vỗ cánh, mấy đạo từ không khí ngưng tụ màu trắng lưỡi dao lập tức trống rỗng xuất hiện hướng chưởng hướng tiểu tử vị trí đánh tới.

Chưởng hướng tiểu tử không có né tránh, mà là cấp tốc giật xuống cổ tay mình bên trên màu trắng băng dính quơ múa.

"Phanh phanh phanh!"

Cởi xuống sau màu trắng băng dính chừng dài hơn hai mét, vung vẩy đồng thời, màu trắng băng dính nổi lên hiện hào quang màu trắng, khiến cho chưởng hướng tiểu tử toàn bộ thân thể chung quanh khác nào có một đầu tản ra bạch quang dây chuyền vờn quanh.

Nó ngăn cản giọt nước không lọt.

Không có mấy lần, không khí lưỡi dao liền biến mất cái triệt để.

Đây là kỹ năng gì... Kiều Tang mặt ngoài bất động thanh sắc, nội tâm kinh nghi bất định.

Vốn cho là khoảng thời gian này trải qua mình không ngủ không nghỉ học tập đã thoát ly "Học tra" thân phận, không nghĩ tới bây giờ thậm chí ngay cả cái kỹ năng đều nhận không ra!

"Cái này đạo cụ rất thực dụng a." Lúc này, xướng ngôn viên thanh âm vang lên: "Hạng nhẹ phòng hộ vải chỉ cần đưa vào năng lượng liền có thể coi như phòng ngự đạo cụ đến sử dụng, bình thường còn có thể tùy thân khóa lại ở trên người không có gì trọng lượng, mỗi lần gặp chưởng hướng tiểu tử sử dụng ta đều nghĩ đến một đầu."

Thanh niên người da trắng lắc đầu nói: "Hạng nhẹ phòng hộ vải tiếp nhận năng lượng có hạn, phòng ngự trình độ cũng có hạn, vừa mới có thể như vậy hoàn mỹ ngăn cản công kích, còn là bởi vì chưởng hướng tiểu tử bản thân hãy cùng Tiểu Cương chuẩn tồn tại thực lực sai biệt, nếu như chưởng hướng tiểu tử đối thủ năng lượng cao hơn nó một đoạn, đầu này hạng nhẹ phòng hộ vải nhất định báo hỏng."

Nguyên lai là đạo cụ, ta nói sao, liên tục thức đêm học lâu như vậy, làm sao có thể liền trung cấp sủng thú sử dụng kỹ năng đều nhận không ra... Kiều Tang nghe được đối thoại đầu tiên là lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ, sau đó khiếp sợ.

Ngọa tào! Nguyên lai lôi đài thi đấu cũng không khỏi dùng đạo cụ sao!

"Cận chiến!" Tạp cái gì phát ra mệnh lệnh.

Chưởng hướng tiểu tử nghe được mệnh lệnh, ném đi trên tay màu trắng băng dính, sau đó hai chân dùng sức, nhảy lên một cái, lăng không nhảy đến giữa không trung cùng Tiểu Cương chuẩn vị trí song song, nắm lên nắm đấm, căng cứng cơ bắp, bộc phát ra kinh khủng lực đạo liền hướng Tiểu Cương chuẩn vung đi.

Từ sinh ra đến bây giờ đối chiến kinh nghiệm khiến cho Tiểu Cương chuẩn phe phẩy cánh vô ý thức liền muốn tránh né.

Nhưng ngay tại vỗ cánh trong nháy mắt, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Đầu! Thép Dực!"

Tiểu Cương chuẩn chần chờ 0. 1 giây.

Dưới cái nhìn của nó, lúc này tránh né mới là lựa chọn tốt nhất.

Đối thủ bản thân liền mạnh hơn nó, đối mặt mạnh hơn nó đối thủ không nên chính diện giao phong, hẳn là lôi kéo một phen, tìm kiếm thích hợp thời cơ tiếp tục công kích mới đúng.

Cứ như vậy 0. 1 giây, chưởng hướng tiểu tử quyền đầu đeo Lăng Liệt kình phong đến Tiểu Cương chuẩn trước mắt.

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn cắn răng, khắc chế mình muốn vỗ cánh kéo dài khoảng cách bản năng, thân thể nó 9 0 độ hướng lên bên cạnh dời.

Ở bên dời đồng thời, cánh thình lình hóa thành hai thanh màu bạc cương nhận!

Tiểu Cương chuẩn cùng chưởng hướng tiểu tử nắm đấm hiểm lại càng hiểm gặp thoáng qua.

Chưởng hướng tiểu tử tập cái không, cũng không có một giây dừng lại, trực tiếp thân thể một bên, kéo căng lấy cơ bắp đùi phải liền hướng Tiểu Cương chuẩn tiếp tục đánh tới.

"Đầu!" Tiểu Cương chuẩn trong đầu hiện lên nhà mình Ngự Thú Sư.

Ánh mắt nó gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ đầu, cấp tốc lóe lên, đã hóa thành cương nhận cánh cứ như vậy hung hăng bổ vào chưởng hướng tiểu tử bộ mặt chính diện.

"Chưởng chưởng!"

Chưởng hướng tiểu tử chân quá dài, đến cùng so chậm một bước, bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới mình sẽ thành công.

Tạp cái gì biểu lộ biến đổi, sắc mặt thoáng chốc có chút không nhìn khá hơn.

Đồng thời sắc mặc nhìn không tốt còn có áp chú ở trên người hắn khán giả.

Nhưng mà tranh tài không có triệt để kết thúc, những này người xem cũng là chẳng bao lâu mắng quá khó nghe.

"Đứng lên!" Tạp cái gì hô.

Bên này Kiều Tang còn không có phát ra chỉ lệnh, Tiểu Cương chuẩn mắt sáng lên, biết hiện tại là tiến công thời cơ tốt nhất.

Nó cánh cấp tốc dùng sức hướng xuống quạt một chút, số đạo không khí lưỡi dao liền hướng chưởng hướng tiểu tử bộ tập trung đánh tới.

Khế ước một con đầu óc thông minh sủng thú chính là tốt, nàng đều không có lúc trước câu thông, chỉ là vừa mới đề đầy miệng đầu, liền biết tiếp tục hướng đầu vị trí công kích... Kiều Tang thầm khen lên Tiểu Cương chuẩn trí thông minh cùng ánh mắt của mình.

Chưởng hướng tiểu tử chịu đựng đau đớn vừa muốn đứng dậy, kết quả không khí lưỡi dao đã đánh tới, nó không kịp hành động, chỉ có thể liên tục lăn lộn tiến hành tránh né.

"Phanh phanh phanh!"

Không khí lưỡi dao kích tới mặt đất, hòn đá vẩy ra, bộ phận bụi đất che lại chưởng hướng tiểu tử ánh mắt.

"Thép Dực! Đầu!" Mắt thấy chưởng hướng tiểu tử lăn đến bên bờ lôi đài, Kiều Tang mở miệng nói.

Tiểu Cương chuẩn uy lực mạnh nhất kỹ năng chính là đạt tới tinh thông cấp bậc thép Dực, tăng thêm sắc bén đặc tính, đối với cao hơn nó cấp một sủng thú cũng có thể tạo thành thương tổn không nhỏ.

Cách đấu hệ sủng thú nhược điểm phần lớn tại đầu cùng phần cổ, cái này chưởng hướng tiểu tử phần cổ cột màu trắng băng dính, nàng không thể đánh cược, không có bất kỳ cái gì phòng hộ đầu là làm làm công kích bộ vị lựa chọn tốt nhất!

"Thép thép!"

Lần này, Tiểu Cương chuẩn không chần chờ chút nào, biểu lộ ngược lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Nó hướng phía dưới lao xuống, cánh hóa thành màu bạc cương nhận, không chút lưu tình hướng chưởng hướng tiểu tử đầu bổ tới.

"Ngăn trở đầu của mình!" Tạp cái gì trong lòng run lên, la lớn.

Chưởng hướng tiểu tử nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, nhanh chóng hai tay nắm tay giao nhau ngăn tại bộ mặt của mình trước mặt.

Tiểu Cương chuẩn mắt sáng lên, cơ thể hơi nhất chuyển, vị trí công kích trong nháy mắt từ trước kia bộ chuyển hóa thành đầu đỉnh chóp.

"Chưởng chưởng!"

Chưởng hướng tiểu tử kêu thảm một tiếng, không có động tĩnh.

Xếp sau cỡ lớn màn hình ảo hợp thời xuất hiện tranh tài kết quả:

【  tạp cái gì vs Kiều Tang, 0: 1 】

Tất cả áp chú tạp cái gì thắng khán giả lập tức phẫn nộ đứng dậy, còn kém hướng trên đài ném rác rưởi.

"Tạp cái gì! Ngươi cái rác rưởi! Thế mà bại bởi một đứa bé!"

"Chưởng hướng tiểu tử so Tiểu Cương chuẩn cao một cấp đều đánh không lại người khác! Cút nhanh lên xuống dưới, khác mất mặt xấu hổ ngươi!"

"Tạp cái gì, ngươi thật TM là cái phế vật!"

Tại tiếng mắng chửi bên trong, xướng ngôn viên không quên công việc của mình:

"Xem ra lần này lôi đài thi đấu đến người mới không tầm thường a, đối mặt mạnh hơn chính mình đối thủ hoàn toàn không sợ, không có dựa vào Tiểu Cương chuẩn năng lực phi hành cùng chưởng hướng tiểu tử kéo dài khoảng cách tiến hành tiêu hao, ngược lại tại chưởng hướng tiểu tử khởi xướng khoảng cách gần công kích thời điểm nắm lấy cơ hội thừa cơ phản kích."

"Không sai." Thanh niên người da trắng gật đầu nói: "Cái này Tiểu Cương chuẩn bị bồi dưỡng rất tốt, kỹ xảo chiến đấu hạch tâm chính là đối với thân thể chưởng khống, thân thể chưởng khống càng cao  tương tự tố chất thân thể, liền có thể làm ra càng phản ứng nhạy cảm, lúc trước Tiểu Cương chuẩn lấy yếu ớt động tác tránh né rơi chưởng hướng tiểu tử cận chiến, bắt lấy khe hở tiến hành công kích cũng thành công liền có thể nhìn ra cái này Tiểu Cương chuẩn đối với thân thể của mình chưởng khống rất là không tầm thường."

"Mà lại một kích cuối cùng cũng có thể nhìn ra nó ứng biến năng lực rất giỏi." Xướng ngôn viên nói ra: "Chưởng hướng tiểu tử chặn đầu phía trước, Tiểu Cương chuẩn khi đó khoảng cách nó chỉ có 1 mét không đến, như vậy ngắn ngủi thời gian cùng khoảng cách liền biết thay đổi công kích vị trí đến đầu đỉnh chóp  bình thường sủng thú đầu óc có thể lập tức chuyển biến không đến."

Cuối cùng, hắn tổng kết nói:

"Ván này, tạp cái gì thua không oan."

(tấu chương xong).