Chương 532: Huyễn cơ trùng

Chương 532: Huyễn cơ trùng

Sủng thú lôi đài thi đấu, đặc biệt là đẳng cấp thấp sủng thú lôi đài thi đấu, bởi vì tuyển thủ tuổi tác kém vấn đề, cùng đạo cụ cùng linh văn chênh lệch, cấp thấp sủng thú chiến thắng trung cấp sủng thú ví dụ cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Nhưng vừa mới tranh tài rõ ràng có thể thắng lợi buff đều tại tạp cái gì trên thân.

Tuổi cũng lớn không nói, sủng thú cũng so với đối phương cao hơn một cấp, thậm chí còn sử dụng đạo cụ, cái này khiến đem tiền áp chú ở trên người hắn người xem không khỏi khí huyết cuồn cuộn, thật là nhiều người suýt nữa lửa công tâm.

Trong lúc nhất thời, trên khán đài hùng hùng hổ hổ, nước miếng văng tung tóe.

Còn lại một phần nhỏ không có mở miệng người xem cũng không phải bọn họ tâm tính cùng tố chất tốt, đơn thuần chỉ là bởi vì không có áp chú.

Tại một mảnh tiếng mắng chửi bên trong, tạp cái gì tâm tính có chút băng.

Nhưng mà mặt ngoài hắn đã làm tốt Biểu Tình quản lý, cũng làm cho người nhìn không ra thứ gì.

"Ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi." Tạp cái gì âm thanh lạnh lùng nói.

Kiều Tang thốt ra: "Có sao? Ngươi nói cỗ đều đã vận dụng."

Tạp cái gì: "..."

Sủng thú lôi đài thi đấu dùng đạo cụ không phải rất bình thường sao!

Tạp cái gì bị oán có chút khó chịu, hắn vừa mới chuẩn bị lại thả câu ngoan thoại.

Lúc này, máy móc âm vang lên:

"Triệu hoán đếm ngược, 3..."

Tạp cái gì tranh thủ thời gian hai tay kết ấn, triệu hoán ra cái thứ hai sủng thú.

"Tạp cái gì hẳn là sẽ không lại thua a?" Trên khán đài, có người hỏi.

Người bên cạnh lạnh hừ một tiếng: "Ta quản hắn thua không thua."

Một vị người da trắng nữ tính thở dài nói: "Ta không hi vọng hắn thua."

"Thế nào, ngươi là hắn phấn ti?"

"Không phải, ta áp chính là hắn 2: 1 chiến thắng."

"..."

Trên trận, một con đại thể vì màu xanh, toàn thân đều là cơ bắp, đầu nhỏ mà bằng phẳng, song trảo mang theo màu đỏ quyền sáo, có hai đôi hơi mờ cánh trùng loại sủng thú xuất hiện tại màu xám Tinh trận bên trong.

"Huyễn cơ trùng xuất hiện." Xướng ngôn viên mở miệng nói: "Mặc dù huyễn cơ trùng không bằng chưởng hướng tiểu tử, nhưng đối thủ là Tiểu Cương chuẩn, huyễn cơ trùng có thêm một cái phi hành thuộc tính, lẽ ra có thể trên không trung đối với Tiểu Cương chuẩn tạo thành không nhỏ áp lực."

"Hoàn toàn chính xác." Thanh niên người da trắng nói ra: "Lúc trước chưởng hướng tiểu tử mặc dù có thể dẫn đầu bị Tiểu Cương chim cắt mổ bên trong, trừ Tiểu Cương chuẩn đối với thân thể đem khống đúng chỗ bên ngoài, còn có một chút, chính là chưởng hướng tiểu tử là nhảy nhảy đến không trung tiến hành cận chiến, nếu như là tại mặt đất, chưởng hướng tiểu tử liên tục tốc độ công kích hẳn là càng nhanh, hơn khi đó, ai công kích trước đến ai còn thật khó mà nói."

Vừa mới nói xong, trên trận bắt đầu rồi giao phong.

Huyễn cơ trùng phe phẩy cánh nhanh chóng hướng Tiểu Cương chuẩn bay đi.

Tại tới gần lúc, song trảo nắm tay bỗng nhiên xuất kích.

Tiểu Cương chuẩn lập tức di động, kéo dài khoảng cách tiến hành tránh né.

Huyễn cơ trùng thân thể nhất chuyển, cải biến huy quyền phương hướng.

Theo lý mà nói, khoảng cách này, nắm đấm là không thể nào đánh tới Tiểu Cương chuẩn trên thân, có thể Kiều Tang lại là ở trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Nàng vô ý thức hô:

"Né tránh!"

Tiểu Cương chuẩn sững sờ 0. 1 giây, nó không phải tại tránh sao?

Ý niệm mới vừa nhuốm, tại hạ một người 0. 1 giây thời điểm, nó đột nhiên rõ ràng.

Đây là để nó thay cái phương hướng tránh.

"Thép thép."

Lúc trước một trận chiến để Tiểu Cương chuẩn đối với cái này vừa trở thành nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại sinh ra một chút tín nhiệm, nó không tiếp tục suy nghĩ nhiều, cánh khẽ vỗ, thân thể thẳng nhanh mà xuống.

Chỉ thấy giữa không trung, huyễn cơ trùng vung ra trước nắm đấm đột nhiên xuất hiện một cái từ năng lượng màu trắng ngưng tụ phóng đại bản, bay lên không hướng Tiểu Cương chuẩn vị trí cũ đánh tới.

Kỹ năng này lại là cái thứ đồ gì... Kiều Tang nhìn về phía huyễn cơ trùng trên nắm tay màu đỏ quyền sáo, trong lòng tự nhủ sẽ không lại là đạo cụ a?

Một giây sau, xướng ngôn viên hợp thời giải đáp nghi vấn giải hoặc:

"Xem ra mới tới vị này Kiều Tang tuyển thủ đối với đạo cụ rất có nghiên cứu a, biết đạo năng lượng hiển hiện găng tay có thể chuyên môn đem cách đấu hệ sủng thú quyền pháp chiêu thức chuyển thành năng lượng hóa công kích, dài ra công kích khoảng cách, cho nên sớm để Tiểu Cương chuẩn tiến hành tránh né."

"Ta cảm thấy hẳn là Kiều Tang tuyển thủ nhìn qua tạp cái gì tranh tài." Thanh niên người da trắng nắm giữ bất đồng ý kiến:

"Trên thị trường đạo cụ quá nhiều, không có khả năng cái gì đạo cụ đường tắt cùng công năng đều biết, năng lượng hiển hiện găng tay cũng không phải cái gì nổi danh đạo cụ, nó chỉ có thể cho cách đấu hệ sủng thú sử dụng, có thể cách đấu hệ sủng thú chiêu thức mấu chốt vẫn là ở tại tự thân lực lượng, năng lượng hiển hiện găng tay chỉ có thể gia tăng cách đấu hệ sủng thú công kích khoảng cách, về mặt sức mạnh ngược lại có chỗ giảm xuống."

Cái đồ chơi này quả nhiên là đạo cụ... Kiều Tang nhất tâm nhị dụng, lỗ tai nghe, ánh mắt lại cho tới bây giờ không có rời đi trên trận.

Từ huyễn cơ trùng biểu hiện ra lực công kích đến xem hẳn là đơn độc trong đó cấp sủng thú, mặc dù cũng có phi hành thuộc tính, nhưng hiển nhiên phi hành tốc độ cũng không nhanh, đại khái dẫn theo nặng rèn luyện chính là cách đấu hệ kỹ năng...

Tại Kiều Tang phân tích trong lúc đó, huyễn cơ trùng cánh khẽ vỗ, lập tức một cơn gió lớn càn quét.

Màu vàng bụi đất cuốn lên, tràn ngập bốn phía, cản trở tuyệt đại bộ phận ánh mắt, sau đó trực tiếp vọt vào.

Tiểu Cương chuẩn phản ứng cấp tốc, mở ra cánh dùng sức một cái, mấy đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao đột nhiên chém ra đục ngầu.

Chỉ là làm trước mắt thế giới rõ ràng, xuất hiện tại trước mặt chính là đã giơ quả đấm lên huyễn cơ trùng.

"Vận tốc âm thanh quyền!" Tạp cái gì thanh âm ẩn ẩn lộ ra hưng phấn.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, huyễn cơ trùng nắm đấm vung xuống đi đồng thời trùm lên một tầng năng lượng màu trắng.

Vận tốc âm thanh quyền, cách đấu hệ trung giai kỹ năng, lấy nhanh chuẩn hung ác nghe tiếng, giảng cứu chính là một cái chữ nhanh... Kiều Tang mặt sắc mặt ngưng trọng.

Nàng đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Tại Nha Bảo bọn nó còn là sơ cấp sủng thú thời điểm, nàng sẽ mỗi một bước đều đặc biệt chú ý đến, mà lại cơ hồ sẽ đối với kế tiếp mỗi một cái hành động đều phát ra chỉ lệnh.

Có thể theo thời gian trôi qua, Nha Bảo bọn nó tiến hóa thành cao cấp sủng thú, trừ thời khắc mấu chốt, mình càng nhiều là tùy ý bọn nó bản thân phát huy.

Đây là đối với Nha Bảo bọn nó thực chiến trình độ tín nhiệm, cũng là một chủng tập quán.

Nhưng bây giờ, tập quán này chuyển biến đến Tiểu Cương chuẩn trên thân  có vẻ như liền có chút không thích hợp.

Tiểu Cương chuẩn còn là sơ cấp sủng thú, đối mặt vẫn là cao hơn chính mình cấp một đối thủ, thực chiến trình độ không có khả năng giống Nha Bảo bọn nó như thế.

Liền giống bây giờ, mình chỉ là hơi nhất tâm nhị dụng một chút, không có toàn thân toàn tâm chú ý tại tranh tài bên trên, Tiểu Cương chuẩn liền ở vào ở trạng thái bị động.

Chiếu vận tốc âm thanh quyền tốc độ công kích cùng trước mắt khoảng cách, mình lại mở miệng nói "Tránh né" loại hình chỉ lệnh không có bất kỳ cái gì trứng dùng, ngược lại có khả năng sẽ phân tán rơi Tiểu Cương chuẩn lực chú ý.

Chỉ có thể nhìn Tiểu Cương chuẩn mình có thể không thể tại vận tốc âm thanh quyền hạ chống xuống tới... Kiều Tang lo lắng nghĩ.

Giữa không trung, Tiểu Cương chuẩn con ngươi co rụt lại, hai cánh vô ý thức giao nhau cản trước người, biến thành lộ ra Quang Lượng màu xám đậm.

"Huyễn huyễn!"

Huyễn cơ trùng vận tốc âm thanh quyền không chút lưu tình vung xuống dưới.

Ầm

Tường sắt cùng vận tốc âm thanh quyền va chạm, gây nên một cỗ xốc xếch khí lưu.

Tạp cái gì nét mặt hưng phấn tại một giây sau có chút trầm xuống.

Trong tưởng tượng Tiểu Cương chuẩn trực tiếp bay ngược tại mặt đất tràng diện không có phát sinh, nó chỉ là nghiêng tuyến hướng phía dưới lui về sau chừng hai mét liền ổn định thân ảnh.

Giờ khắc này, tạp cái gì bỗng nhiên ý thức được Tiểu Cương chuẩn không chỉ là sơ cấp sủng thú, vẫn là một con từng tại sơ cấp sủng thú bên trong phương diện phòng ngự có chút uy danh thép hệ sủng thú.

PS: Ai nha, Chương 01: Giống như không có gì nội dung, bản thân nghĩ ba hợp một, nhưng nhìn mọi người hình như đều không thích ba hợp một dáng vẻ.

(tấu chương xong).