Chương 533: Không được

Chương 533: Không được

Ý thức được điểm này còn có xướng ngôn viên.

"Ta đột nhiên nghĩ đến tại cái lôi đài này thi đấu bên trên còn giống như không có làm sao xuất hiện qua Tiểu Cương chuẩn." Xướng ngôn viên nói.

Thanh niên người da trắng nói tiếp: "Tiểu Cương chuẩn hiện nay đã có rất ít người khế ước, tên này gọi Kiều Tang tuyển thủ tại ở độ tuổi này khế ước Tiểu Cương chuẩn có thể nói là can đảm lắm."

Kiều Tang không có quản hai người đối thoại, sắc mặt nàng vui mừng, nhanh chóng phân tích lên trước mặt thế cục.

Tiểu Cương chuẩn năng lực phản ứng cùng lực phòng ngự so với nàng trong tưởng tượng còn tốt hơn một chút, huyễn cơ trùng coi như so với nó cao hơn một cấp bậc cấp, cũng lập tức không phá được nó phòng, nhưng mà muốn chơi ngã huyễn cơ trùng chỉ dựa vào phòng ngự hiển nhiên không làm được... Nếu là biết huyễn cơ trùng phòng ngự yếu kém điểm ở nơi đó liền tốt... Kiều Tang suy nghĩ cấp tốc chuyển động.

Huyễn cơ trùng cũng có cách đấu thuộc tính, có thể hay không giống cách đấu hệ sủng thú đồng dạng, nhược điểm tại đầu cùng cái cổ?

Ý niệm mới vừa nhuốm, Kiều Tang một giây sau liền phủ nhận rơi.

Không được, huyễn cơ trùng miệng như vậy nhọn, dáng dấp tối thiểu có khoảng hai mươi centimet chiều dài, Tiểu Cương chuẩn tới gần đầu chỗ, huyễn cơ trùng đều không cần di động, cái này miệng một đâm đoán chừng liền gặp nguy hiểm.

Mặc dù Tiểu Cương chuẩn lực phòng ngự không sai, nhưng nàng đối với huyễn cơ trùng miệng luôn có loại là cái nguy hiểm khí quan cảm giác, tại không hiểu rõ tình huống dưới vẫn là không nên mạo hiểm tốt...

Ngay tại Kiều Tang các loại suy nghĩ dâng lên thời khắc, Tiểu Cương chuẩn nhìn lấy đối thủ trước mắt, con mắt quỷ dị biến thành màu đen, đồng thời đầu cấp tốc vận chuyển.

"Con mắt này?" Xướng ngôn viên hoảng sợ nói: "Tiểu Cương chuẩn tại sử dụng ác hệ kỹ năng? !"

Vừa dứt lời, Tiểu Cương chuẩn ánh mắt nhìn chằm chằm huyễn cơ trùng cánh chỗ, dùng sức cánh khẽ vỗ.

Mấy đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao liền hướng vị trí kia đánh tới.

Đúng rồi, cánh... Kiều Tang nhìn xem trên trận một màn này bừng tỉnh đại ngộ.

Huyễn cơ trùng cũng là phi hành hệ sủng thú, mà tuyệt đại đa số phi hành hệ sủng thú cánh là cỗ lực lượng địa phương, cũng là cần có nhất phòng hộ địa phương!

Dù sao phi hành hệ sủng thú cánh mới là nơi mấu chốt!

Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, Kiều Tang giật mình, mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Không khí lưỡi dao!" Tạp cái gì tại lúc này phát ra chỉ lệnh.

Huyễn cơ trùng vỗ cánh bay đến chỗ cao, đang tránh né rơi đánh tới không khí lưỡi dao về sau, cánh hướng phía dưới một cái.

Hơn mười đạo lại so Tiểu Cương chuẩn vừa mới sử dụng lớn trọn vẹn gấp hai có thừa không khí lưỡi dao trực tiếp thuấn phát.

Tiểu Cương chuẩn dựa vào không tầm thường năng lực phi hành tiến hành tránh né.

"Vận tốc âm thanh quyền!" Tại Tiểu Cương chuẩn tránh né đồng thời, tạp cái gì tiếp tục phát ra chỉ lệnh.

"Huyễn huyễn!"

Huyễn cơ trùng cánh vỗ, cơ bắp một kéo căng, huy động ngưng tụ lại năng lượng màu trắng nắm đấm liền hướng Tiểu Cương chuẩn vung đi.

Bên trái là không khí lưỡi dao, bên phải là không khí lưỡi dao, phía trước khí thế hung hung huyễn cơ trùng.

Tiểu Cương chuẩn đại não vận chuyển, vô ý thức liền muốn hướng bên trên tiến hành tránh né, có thể nó đột nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, ngẩng đầu cùng nơi xa trên đài chỉ huy vừa trở thành nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại ánh mắt đối đầu.

Kiều Tang biên độ nhỏ lắc đầu.

Tiểu Cương chuẩn biểu lộ nghiêm túc lại thật lòng một lần nữa nhìn về phía trước mặt đối thủ.

Nó không có hành động.

Một giây về sau, Kiều Tang cao giọng nói: "Né tránh!"

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn cánh dùng sức một cái, vèo một cái thẳng tắp lên tới không trung.

Ầm

Huyễn cơ trùng cùng chính nó trước kia sử xuất không khí lưỡi dao đụng vào nhau, phát ra bạo tạc oanh minh.

"Ngay tại lúc này!" Kiều Tang hô.

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn cánh mở ra, trong nháy mắt hóa thành màu bạc cương nhận.

Sau đó không chút do dự hướng sóng xung kích bên trong phóng đi.

Tất cả mọi người thấy rõ màu bạc đao mang tại huyễn cơ trùng trên cánh xẹt qua.

"Huyễn huyễn!"

Huyễn cơ trùng một tiếng hét thảm, từ trên cao rơi xuống.

Căn bản không dùng Kiều Tang tiếp tục chỉ huy, Tiểu Cương chuẩn hướng phía dưới lao xuống, biến thành lưỡi đao sắc bén cánh "Răng rắc" hai tiếng sẽ ở huyễn cơ trùng trên cánh phủi đi hai lần.

Huyễn cơ trùng nặng nề mà rớt xuống đất.

"Huyễn cơ trùng! Đứng lên!" Tạp cái gì không muốn tin tưởng huyễn cơ trùng cứ như vậy đổ, sắc mặt khó coi la lớn.

"Huyễn huyễn..."

Huyễn cơ trùng nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, thân thể loạng chà loạng choạng mà muốn đứng lên, nhưng bởi vì cánh thương thế quá nhiều nghiêm trọng, thân thể lập tức không cách nào cân đối, lần nữa nặng nề mà quẳng tại mặt đất.

Lần này, huyễn cơ trùng nhắm mắt lại.

Tiểu Cương chuẩn con mắt khôi phục thành bình thường màu đỏ, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía cái kia vừa trở thành nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại.

Kiều Tang cảm nhận được Tiểu Cương chuẩn ánh mắt, nhếch môi hướng nó cười cười.

Xếp sau cỡ lớn màn hình ảo đồng bộ đổi mới tranh tài kết quả:

【  tạp cái gì vs Kiều Tang, 0: 2 】

Ngay tại lúc đó, người xem triệt để điên cuồng.

"A! Tạp cái gì! Ngươi đúng là ngu xuẩn! Ngươi cái rác rưởi! Về sau đừng để ta gặp lại ngươi!"

"Đồ vô dụng! Ngươi còn lão bà bản  của ta!"

"Ta chịu đủ lắm rồi! Thậm chí ngay cả tục thua hai trận! Tạp cái gì! Ngươi đến cùng đang làm cái gì!"

Tại một mảnh tiếng mắng chửi bên trong, xướng ngôn viên có chút hưng phấn giải thích:

"Xem ra chúng ta lôi đài thi đấu lần này tới một vị trình độ bất phàm tuyển thủ, nếu như nói một ván trước có thể nhìn ra nàng đem Tiểu Cương chuẩn đối với thân thể của mình lực khống chế bồi dưỡng không sai, kia ván này liền có thể nhìn ra nàng tự thân đối với thế cục phân tích rất là đúng chỗ! Tại ở độ tuổi này giai đoạn, đối chiến nhạy cảm độ cao như vậy tuyển thủ thế nhưng là không thấy nhiều!"

"Không sai." Thanh niên người da trắng cảm thán nói:

"Vừa mới Tiểu Cương chuẩn tránh né công kích thời gian quả thực là vừa đúng, bất kể là chậm một giây vẫn là nhanh một giây cũng không thể có loại kia hiệu quả, lợi dụng huyễn cơ trùng mình không khí lưỡi dao công kích chính nó, ta đều một thời không nghĩ tới."

"Nếu như không phải Tiểu Cương chuẩn danh tiếng quá kém, ta đều nghĩ khế ước một con Tiểu Cương chuẩn." Xướng ngôn viên vừa cười vừa nói.

Trên trận.

Tạp cái gì đem huyễn cơ trùng thu hồi ngự thú điển, sắc mặt khó coi đi xuống đài chỉ huy.

Kiều Tang hướng Tiểu Cương chuẩn ngoắc ngoắc ngón tay.

Tiểu Cương chuẩn không chần chờ bay tới.

Kiều Tang ôm lấy Nha Bảo, hướng phía dưới đi đến, Tiểu Cương chuẩn cùng ở bên cạnh.

Dưới đài chỉ huy phương nhân viên công tác sửng sốt một chút, đi lên trước hỏi: "Kiều Tang tiểu thư, ngươi không tiếp tục so sao?"

"Không được." Kiều Tang lắc đầu nói.

Sủng thú lôi đài thi đấu lúc trước chờ đợi ra sân trong lúc đó, nàng đại khái hiểu rõ một chút, thắng người có thể tiếp tục thủ lôi, cũng có thể từ bỏ thủ lôi, thắng được buổi diễn nhất nhiều người liền là cùng ngày thủ lôi vương.

Đối với làm thủ lôi vương Kiều Tang không có hứng thú gì.

Nàng tới này mục đích chủ yếu cũng là vì thử một chút cường thể dầu cùng Tiểu Cương chuẩn sức chiến đấu.

Về phần điểm số, từ vừa mới kia hai cuộc chiến đấu qua đi, Kiều Tang cảm thấy vẫn là cùng cấp bậc giống nhau Ngự Thú Sư, hoặc là mạnh hơn nàng Ngự Thú Sư đối chiến mới có ý tứ điểm.

Mà lại điểm số không chỉ Tiểu Cương chuẩn cần, Nha Bảo bọn nó cũng cần, E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu mặc dù sẽ xuất hiện cao cấp sủng thú, thế nhưng là số lượng không nhiều, cùng so với mình đẳng cấp thấp sủng thú đối chiến, coi như thắng cũng thêm không có bao nhiêu điểm số.

Tiểu Cương chuẩn sức chiến đấu cũng thử xong, cái lôi đài này thi đấu đã không quá thích hợp nàng.

Kiều Tang ôm Nha Bảo tiêu sái rời đi.

Tại sắp đi ra đại môn thời điểm, một thanh âm vang lên:

"Kiều Tang tiểu thư, tiền của ngươi còn không có lĩnh."

PS: Tranh tài viết như vậy kỹ càng tuyệt đối không phải nước a, chỉ yếu là vì dựng ra cùng Tiểu Cương chuẩn ở giữa tín nhiệm cùng ăn ý!.