Chương 534: Khoáng thạch thị trường

Chương 534: Khoáng thạch thị trường

Kiều Tang quay đầu, nhận ra đối phương là lúc trước vị kia mở cửa sau để tự mình lên sân khấu nhân viên quản lý.

"Tiền?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

Nữ nhân mỉm cười nói: "Đúng, tiền, mỗi một vị ra sân thắng tranh tài tuyển thủ đều có tiền."

"Bao nhiêu tiền?" Kiều Tang theo miệng hỏi.

Nàng hiện tại chính là ở vào trong đời có tiền nhất giai đoạn, đối không thể tiếp tục tính phát triển tiền thấy cũng không phải là quá nặng.

"Một trận 500 liên minh tệ." Nữ người cười nói: "Nhưng mà tăng thêm cược ao chia hoa hồng, ngươi có thể dẫn tới 13 vạn liên minh tệ."

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời hoài nghi mình nghe lầm: "Nhiều ít?"

Liền thắng một cái E cấp Ngự Thú Sư, hai con trung cấp sủng thú mà thôi, trực tiếp kiếm lời đã từng trên thị trường một con chó Hỏa Nha tiền?

Hơn nữa còn có còn thừa? !

"13 vạn liên minh tệ." Nữ người biết thiếu nữ trước mặt đang kinh ngạc cái gì, giải thích nói: "Ngươi là ngày hôm nay lần thứ nhất ra sân, mọi người không hiểu rõ lắm thực lực của ngươi, cho nên đều áp chú tại tạp cái gì tiên sinh trên thân, bởi vậy lần này chia hoa hồng sẽ nhiều hơn một chút."

Đã hiểu, ý tứ ngay tại lúc này là người mới thời kì, có thể giả heo ăn thịt hổ, nhưng Dobby mấy trận về sau, liền không có nhiều như vậy chia hoa hồng... Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Ta cảm thấy ta còn có thể một lần nữa đi lên lại so mấy trận..."

Nữ nhân dùng thật có lỗi giọng điệu nói ra: "Ngày hôm nay sợ là không có cơ hội, chúng ta nơi này mỗi vị tuyển thủ mỗi ngày chỉ có thể đi lên một lần."

Kiều Tang biểu lộ phiền muộn, giống như thấy được một đống tiền đang tại cách nàng mà đi.

Nữ nhân lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Kiều Tang tiểu thư nếu như đối với lôi đài thi đấu có hứng thú, có thể sáng mai lại đến."

Ta cũng muốn đến, nhưng sáng mai còn phải đi học, còn muốn làm bài tập, còn muốn chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học... Kiều Tang biểu lộ càng phiền muộn hơn.

Trước mắt đứa bé rõ ràng còn là một học sinh, ngày mai sẽ là thứ Hai, đoán chừng là cảm thấy không có thời gian... Nữ nhân nhìn thấy trước mặt thiếu nữ biểu lộ, trầm ngâm một chút, nói:

"Nếu là Kiều Tang tiểu thư nghĩ đến, ta có thể cho ngươi an bài chuyên môn phòng nghỉ, làm việc có thể ở phòng nghỉ bên trong làm, ta cam đoan không ai sẽ đánh nhiễu."

Kiều Tang có chút tâm động, không chỉ là tiền, còn có chút số.

Tái Nam cao trung chương trình học nàng mò thấy, không có mấy tiết là thực chiến, Nha Bảo bọn nó nếu là một mực tại trường học đợi, học kỳ này thời gian mấy tháng sợ là đều thêm không là cái gì điểm số... Nghĩ tới đây, Kiều Tang hỏi:

"Lôi đài thi đấu ban đêm là mấy giờ mới kết thúc?"

Nữ nhân nghe vậy cười một tiếng, biết thiếu nữ trước mặt đại khái suất sẽ lại đến.

Nàng từ quần áo trong túi móc ra một tấm danh thiếp:

"Chúng ta nơi này 24 giờ đều sẽ kinh doanh, ngươi đã đến có thể trực tiếp liên hệ ta, đây là danh thiếp của ta."

Đợi Kiều Tang xong xuôi thủ tục, lĩnh xong tiền sau khi đi, có nhân viên công tác tiến lên hỏi:

"Phùng tỷ, ngươi xem trọng nàng?"

Nữ người cười nói: "Tại không có đạo cụ cùng linh văn tình huống dưới, dùng một con Tiểu Cương chuẩn liên tục vượt cấp đánh bại hai con trung cấp sủng thú, ngươi gặp qua có mấy người có thể dạng này? Mà lại nàng là cái D cấp Ngự Thú Sư, chân chính vương bài sủng thú còn không có phái ra, tin tưởng ta, nàng tuyệt đối là cái cây rụng tiền."

...

11 tầng, khu nghỉ ngơi vực.

Kiều Tang cho Tiểu Cương chuẩn bôi cường thể dầu.

Tiểu Cương chuẩn ngoan ngoãn bất động phối hợp với.

"Có cảm giác gì sao?" Kiều Tang một bên xóa vừa nói.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nghiêm túc cảm thụ một chút, kêu một tiếng, biểu thị cảm giác không có, nhưng mà thứ này có chút thối.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tại ba mét bên ngoài cảm đồng thân thụ hung hăng gật đầu.

Đích thật là có chút hương vị... Nhưng mà không nên a, không phải nói mỗi lần bôi lên hiệu quả đều rất rõ ràng à... Chẳng lẽ lại là lừa gạt nàng... Kiều Tang cầm lấy sớm liền chuẩn bị xong khăn tay lau tay, vừa muốn lấy điện thoại cầm tay ra liên lạc một chút vị kia gọi Monier bồi dưỡng sư.

Lúc này, Tiểu Cương chuẩn thân thể cứng đờ.

Kiều Tang đã nhận ra Tiểu Cương chuẩn cứng ngắc, dừng lại động tác, hỏi:

"Có cảm giác rồi?"

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn lộ ra nhẫn nại biểu lộ, nhẹ gật đầu.

"Cảm giác gì?" Kiều Tang lại hỏi.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn hình dung một chút, có chút ngứa.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, tò mò cầm lấy trong bình còn thừa lại một chút cường thể dầu hướng trên người mình đổ ngược lại.

Năm giây sau.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ngồi trên mặt đất bên cạnh gọi bên cạnh liều mạng lăn lộn.

Ngứa chết nó!

Kiều Tang nhìn một chút bên cạnh không bình, lúc này mới ý thức được Tiểu Tầm bảo dùng cường thể dầu.

Cái này lòng hiếu kỳ cũng là không có người nào... Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Sau năm phút.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nhìn về phía nó, kêu một tiếng, biểu thị đều nói ngứa.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt kích động lên.

Gọi là ngứa sao! Gọi là rất ngứa!

Tiểu Cương chuẩn: "..."

Nó đột nhiên ý thức được Tiểu Tầm bảo cùng nó trong tưởng tượng lợi hại hình tượng có chút sai lệch...

...

Hạ buổi trưa, Kiều Tang đi một chuyến tiệm châu báu.

Đang nghe nàng muốn cho Tiểu Tầm bảo định chế kim cương găng tay thời điểm, nhân viên cửa hàng ánh mắt lập tức giống như là nhìn một loại nào đó mới lạ nhân loại.

"Không có định chế sao?" Gặp nhân viên cửa hàng nửa ngày không nói lời nào, Kiều Tang hỏi.

"Có! Đương nhiên là có!" Nhân viên cửa hàng khống chế tốt biểu lộ, vội vàng nói.

Nàng tại Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng Tiểu Cương chuẩn ở giữa vừa đi vừa về nhìn một chút, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Nha Bảo trên thân.

Sau đó, nhân viên cửa hàng xuất ra mềm thước liền muốn cho Nha Bảo đo đạc đứng lên.

"Nha Nha?"

Nha Bảo một mặt không hiểu thấu.

"Ngươi làm gì?" Kiều Tang ôm Nha Bảo lui lại một bước hỏi.

Nhân viên cửa hàng sửng sốt một chút: "Cho Tiểu Tầm bảo đo đạc kích thước a."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo sâu kín bay tới nhân viên cửa hàng trước mặt, nó mới là Tiểu Tầm bảo...

Tại Kiều Tang giải thích xuống, nhân viên cửa hàng sửng sốt cả buổi.

Nếu là nàng không có đoán sai, cái này sủng thú hẳn là một con U Linh hệ sủng thú.

Cho nên, đây là muốn cho một con U Linh hệ sủng thú định chế kim cương găng tay?

Kiều Tang còn không biết mình lúc này cử động để người khác khốn hoặc hơn nửa đời người.

Tại hỏi rõ ràng một tuần lễ găng tay liền có thể sau khi hoàn thành, Kiều Tang lưu lại Tái Nam cao trung địa chỉ cùng điện thoại của mình danh tự liền đi ra cửa tiệm, lục soát lên khoáng thạch thị trường vị trí.

...

Mặt trời lặn lặn về tây, một chiếc xe taxi chạy đến một toà tinh thể hình thái công trình kiến trúc bên cạnh.

Khoáng thạch thị trường ngay ở chỗ này.

Bởi vì vị trí có chút hẻo lánh, Kiều Tang không có để Nha Bảo đi theo hướng dẫn đi, mà là trực tiếp kêu xe taxi.

Chờ giao xong tiền, Kiều Tang xuống xe đi vào trong.

"Chờ một chút coi trọng cái gì chủng loại khoáng thạch một mực nói." Kiều Tang tài đại khí thô nói.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu, nó đã hiểu.

Kiều Tang đi vào miệng, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy lầu một phần lớn đều là quầy hàng, còn có tự sắp hàng, trên lầu nhìn giống đều là mặt tiền cửa hàng dáng vẻ.

Đi dạo người không nhiều, vụn vặt lẻ tẻ.

Kiều Tang thảnh thơi đi dạo.

Đột nhiên, Tiểu Cương chuẩn tại trước một gian hàng ngừng lại.

"Coi trọng cái gì rồi?" Kiều Tang cười cúi đầu.

"Ta cái này đá kim cương tất cả đều là thiên nhiên." Chủ quán gặp có người tới, tranh thủ thời gian giới thiệu nói: "Hạt tròn lớn, tạp chất ít, tuyệt đối cực phẩm, cầm rèn luyện thành kim cương giữ gìn kỹ nhìn."

Thiếu nữ trước mắt rõ ràng là Ngự Thú Sư, đá kim cương đối với người bình thường tới nói là giá trên trời, có thể đối Ngự Thú Sư tới nói khả năng đều còn không có một bình dược tề quý.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn dùng cánh chỉ chỉ quầy hàng bên trên đá kim cương.

Cái này giống như không sai dáng vẻ.

Kiều Tang nhìn xem dưới mặt đất lóe mù mắt đá kim cương, trầm mặc hai giây: "Ta nhớ được ngươi mua khoáng thạch là chuẩn bị muốn ăn?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

"Còn là mỗi ngày muốn ăn?" Kiều Tang hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lần nữa gật đầu.

Kiều Tang: "..."

Ăn đá kim cương? Mỗi ngày? Quỷ tài ăn đến lên a!

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nhìn thoáng qua nhà mình Ngự Thú Sư biểu lộ, chợt ý thức được cái gì, dùng cánh chỉ chỉ phía trước, biểu thị trước khác mua, lại dạo chơi.

Kiều Tang không hề rời đi, mà là do dự một chút, hỏi:

"Lão bản, có thể sử dụng thẻ tín dụng sao?"

Chủ quán nhãn tình sáng lên: "Đương nhiên có thể!"

Kiều Tang móc ra Hắc Kim tạp.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới Kiều Tang thực sẽ mua.

Vì cuộc sống sau này, Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói ra: "Chớ ăn nghiện, khoáng thạch vẫn là phải đổi lấy khẩu vị ăn tương đối tốt."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nghe nói như thế, vụng trộm cười cười, gật gật đầu.

(tấu chương xong).