Chương 535: Quả nhiên là sủng thú

Chương 535: Quả nhiên là sủng thú

Mua xong đá kim cương, Kiều Tang đi dạo lên những khác quầy hàng, Tiểu Cương chuẩn bay ở phía trước nhất.

Khoáng thạch tuy là nhất cứng rắn ăn hết hiệu quả tốt nhất, nhưng đối với sủng thú tới nói cũng có khẩu vị phân chia, thích gì dạng, còn phải để Tiểu Cương chuẩn mình nhìn.

Đi dạo gần hơn một giờ, Kiều Tang mua không ít khoáng thạch, đều bỏ vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

Xem chừng lượng, đầy đủ để Tiểu Cương chuẩn ăn một tháng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nó chưa đi đến hóa.

Tiến hóa về sau Tiểu Cương chuẩn sức ăn như thế nào Kiều Tang còn không rõ lắm.

"Thép thép."

Chờ đi dạo đến không sai biệt lắm, Tiểu Cương chuẩn kêu một tiếng, biểu thị được rồi.

"Được, vậy chúng ta trở về." Kiều Tang nói hướng thang máy phương hướng đi.

Lúc này, một nhà trong đó tại cửa tiệm đã đứng cả buổi người da đen lão bản nhịn không được hô:

"Tiểu thư, đến ta nhìn chỗ này một chút đi! Ta cái này dạng gì khoáng thạch đều có!"

Hắn nhìn cả buổi, thiếu nữ trước mắt một vòng đi dạo xuống dưới, mỗi nhà cơ hồ mua điểm khoáng thạch, mặc dù không phải đi lượng, nhưng mua đều là chút mỏ hiếm, xuất thủ hào phóng.

Thật vất vả đi dạo đến hắn vị trí này, kết quả muốn đi, này làm sao có thể chịu!

Kiều Tang nhìn hắn một cái, tiếp tục hướng thang máy phương hướng đi.

Lão bản gấp: "Ta cái này có tử đầm tinh!"

Tử đầm tinh? Đây là thứ đồ gì... Kiều Tang biểu lộ không có thay đổi gì, đối với khoáng thạch trừ biết rõ kia mấy thứ bên ngoài, còn lại nàng Căn bản không quen biết, hoàn toàn có thể nói là phương diện này Tiểu Bạch.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, phiến cánh hướng mặt tiền cửa hàng phương hướng bay đi

Kiều Tang thấy thế không nghĩ nhiều, trực tiếp đuổi theo.

Lão bản sắc mặt vui mừng, lập tức đi vào trong tiệm đem một cái hình tứ phương chiếc hộp màu đen lấy ra mở ra.

"Ngươi xem một chút, ta khối này tử đầm tinh bên trong không có gì tạp chất, đeo ở trên người có thể rất tốt hấp thu độc tố, coi như gặp được cái gì độc hệ sủng thú, cũng căn bản không dùng hoảng."

Nói, hắn đem tử đầm tinh đưa tới:

"Nhìn một cái bộ dạng này, màu sắc tốt bao nhiêu, bất kể là làm dây chuyền vẫn là bông tai đều tuyệt đối thật đẹp."

Nguyên lai là có hấp thu độc tố tác dụng... Kiều Tang tiếp nhận, đem tử đầm tinh đưa cho Tiểu Cương chuẩn, hỏi: "Thích không?"

Tiểu Cương chuẩn nhìn thoáng qua trước mặt tử đầm tinh, sau đó ẩn hiện hướng chung quanh khoáng thạch bên trên quét một vòng, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại bên tường bên trong góc trên giá gỗ một khối không đáng chú ý Lục sắc khoáng thạch bên trên.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn thu tầm mắt lại, gật gật đầu, biểu thị thích.

"Bao nhiêu tiền?" Kiều Tang hỏi.

"80 ngàn." Lão bản nhãn tình sáng lên, nói xong giá cả lại lo lắng thiếu nữ trước mặt không mua, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Thứ này ít, rất khó tìm, không tin ngươi ra đi hỏi một chút, toàn bộ thị trường đoán chừng đều không có mấy nhà có tử đầm tinh."

Có khó không tìm, dù sao cuối cùng đều là làm đồ ăn ăn... Kiều Tang hỏi: "Có thể sử dụng thẻ tín dụng sao?"

Sau năm phút, Kiều Tang cầm sắp xếp gọn tử đầm tinh đi ra cửa tiệm.

"Lần sau lại đến a!" Chủ cửa hàng nhiệt tình phất tay.

Hắn không có chú ý, giờ phút này nơi hẻo lánh trên giá gỗ khối kia không đáng chú ý Lục sắc khoáng thạch đột nhiên mở ra một đôi con mắt màu đen, thẳng đứng lên, mọc ra hai đầu chân ngắn, từ trên giá gỗ nhảy xuống, sau đó toàn thân biến thành hơi mờ màu trắng, dựa vào mặt tường rón rén đi ra cửa tiệm.

...

Trong thang máy, Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn: "Ngươi vừa mới đang nhìn cái gì đâu?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, nó không nghĩ tới thế mà bị chú ý tới.

Kiều Tang cười nói: "Ta hiện tại là ngươi Ngự Thú Sư, ngươi làm gì ta có thể không rõ ràng nha."

"Thép thép."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn không có giấu giếm, trực tiếp dùng cánh chỉ chỉ chứa tử đầm tinh cái túi giải thích.

Kiều Tang nghe xong, sửng sốt một chút: "Ngươi nói vân vân sẽ có một con gọi sinh sinh thạch sủng thú đi theo chúng ta?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nhẹ gật đầu.

"Nó là vì tử đầm tinh?" Kiều Tang hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

"Ngươi mua tử đầm tinh chẳng lẽ lại là vì sinh sinh thạch?" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Thép thép." Tiểu Cương chuẩn lần nữa gật đầu.

"Vì cái gì?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lúc lắc cánh, bởi vì nó có thể ăn.

Kiều Tang: "! ! !"

Nha Bảo: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Ba mặt khiếp sợ!

"Ngươi còn ăn sủng thú? !" Kiều Tang con ngươi co vào, suýt nữa phá âm.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn lộ ra im lặng biểu lộ, nó chỉ chỉ Kiều Tang túi quần phương hướng, biểu thị có thể lấy điện thoại di động ra tra một chút sinh sinh thạch.

Thang máy tại lúc này rộng mở.

Kiều Tang một bên đi ra ngoài, một bên lấy điện thoại cầm tay ra lục soát lên "Sinh sinh thạch" .

Tiểu Tầm bảo hiếu kì đem đầu lại gần.

Rất nhanh, kết quả tìm kiếm xuất hiện:

【  sinh sinh thạch, nham thạch hệ sơ cấp sủng thú, không dễ gặp, lấy vách núi cheo leo bên trên hang động vì tổ, bình thường thích giả dạng làm khoáng thạch dáng vẻ đến che giấu mình 】

【  dựa vào ăn nham thạch trưởng thành, ăn Thạch Đầu sẽ hình thành Kết Tinh, lại lấy đặc thù hình thức loại trừ đến, tỷ như nước mắt, mồ hôi cùng phân và nước tiểu 】

Nguyên lai ăn không phải sinh sinh thạch, mà là nó loại trừ đến tinh thể... Kiều Tang thở dài một hơi, quay đầu vừa hay nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thật lòng chằm chằm điện thoại di động đang nhìn.

"Ngươi xem hiểu chữ?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Vậy ngươi còn thấy nghiêm túc như vậy... Kiều Tang nhịn không được trong lòng nhả rãnh, chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn hỏi: "Ngươi vừa mới ở nơi đó nhìn thấy sinh sinh thạch rồi?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

Kiều Tang lại hỏi: "Làm sao ngươi biết nó nhất định sẽ vì tử đầm tinh theo tới?"

"Thép thép."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn kiên nhẫn giải thích, biểu thị nó trước đây quen biết mấy cái sinh sinh thạch, đều thích đợi tại tử đầm tinh bên cạnh.

Thì ra là thế... Kiều Tang tự nhận lại lớn một đợt kiến thức.

Siêu Túc Tinh bên trên nhân loại cùng hoang dại sủng thú cộng đồng sinh hoạt, trong đó không thiếu một số người vì mục đích nào đó vụng trộm nuôi dưỡng hoang dại sủng thú, nếu như sinh sinh thạch sản xuất tinh thể Tiểu Cương chuẩn thích ăn, kia nàng có thể thử một chút cùng sinh sinh thạch đạt thành hiệp nghị, nhìn xem nó cần gì... Kiều Tang nghĩ tới đây, không khỏi thả chậm bước chân.

Chờ đến bên đường, phải gọi xe thời điểm, Kiều Tang nhịn không được bốn phía nhìn một chút, trong lòng tự nhủ tại sao vẫn chưa cùng lên đến?

Nha Bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư động tác, cũng hướng bên cạnh nhìn một chút.

Sau năm phút.

"Nha Nha?"

Nha Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ, không đi sao?

"Chúng ta cái sủng thú." Kiều Tang nói.

"Nha Nha?" Nha Bảo nghe nói như thế, chỉ chỉ ngoài hai thước bụi cỏ hạ một viên không đáng chú ý hòn đá màu đen, biểu thị là nó sao?

Kiều Tang theo phương hướng nhìn sang.

Không phải đâu, cái đồ chơi này là sủng thú?

Xích lại gần ngồi xuống nhìn chăm chú khối này không đáng chú ý hòn đá màu đen, Kiều Tang trầm tư mấy giây:

"Đây là sủng thú sao?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ khẳng định nhẹ gật đầu, gia hỏa này đi theo chúng ta rất lâu!

Vừa dứt lời, chỉ thấy viên này không đáng chú ý hòn đá màu đen đột nhiên từ mặt ngoài toát ra rất hơn nửa trong suốt tinh thể, như là chảy mồ hôi.

Kiều Tang: "."

Quả nhiên là sủng thú..