Chương 536: Quy hoạch

Chương 536: Quy hoạch

Tái Nam cao trung.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn nhìn xem trên bàn không nhúc nhích tí nào hòn đá màu đen.

Nếu không phải nó một mực thỉnh thoảng toát ra hơi mờ tinh thể, thật đúng là để cho người ta phát giác không ra nó là chỉ sủng thú.

Lúc trước tại ven đường nói thế nào nó cũng không cho đáp lại, vì không lãng phí thời gian, nàng trực tiếp cho cất trong túi mang theo trở về.

Không nghĩ tới cái này sinh sinh thạch tính tình là thật kiềm chế được, đều như vậy, trừ toát ra hơi mờ tinh thể bên ngoài động tĩnh gì đều không có.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn ở một bên cầm đĩa từng viên thu tập tinh thể.

Cái này đều là đồ ăn, không thể lãng phí.

"Ngươi có phải hay không là muốn tử đầm tinh? Nếu mà muốn liền nói a, không nói ta làm sao biết." Kiều Tang đem tử đầm tinh phóng tới hòn đá màu đen bên cạnh, dụ dỗ nói.

Sinh sinh thạch không nhúc nhích, căn bản không nhận dụ hoặc.

"Không nói ta liền để Tiểu Cương chuẩn đem tử đầm tinh ăn." Gặp dụ hoặc vô dụng, Kiều Tang uy hiếp nói.

Sinh sinh thạch vẫn là không nhúc nhích.

Đây là ngươi bức ta... Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo: "Bắt đầu đi."

Lời nói đều không cần nói quá rõ, Lộ Bảo liền lập tức lý giải đến ý tứ, nó hé miệng, một đạo mang theo vô hình sóng âm tiếng ca lập tức quanh quẩn ở trong phòng.

"Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ "

Như Xuân Phong ấm áp, ánh nắng hơi ấm, sinh sinh thạch trên thân hơi mờ tinh thể cũng không bốc lên.

Chậm rãi, nó mở to mắt, mọc ra tứ chi, trên thân biến thành hơi mờ màu trắng.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch biểu lộ bình thản nhìn xem Lộ Bảo, thật là dễ nghe...

Chờ tiếng ca đình chỉ, Kiều Tang bình thản mà hỏi: "Đi theo ta thế nào?"

"Sinh sinh."

Sinh sinh thạch biểu lộ bình thản lắc đầu.

Chẳng ra sao cả.

"Liền nửa năm, ta chỉ cần trên người ngươi tinh thể, trong lúc đó ăn dùng ta toàn bao, đã đến giờ liền đem tử đầm tinh cho ngươi." Kiều Tang nói.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh trong đá tâm bình thản suy tư ba giây, gật gật đầu, biểu thị có thể.

Nửa giờ sau, sinh sinh thạch đợi trong góc, co ro run lẩy bẩy, gọi là một cái sợ hãi cùng hối hận.

Nhân loại thật là đáng sợ!

Nó vừa mới làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh nữa nha!

Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó chính thảo luận như thế nào để sinh sinh thạch chảy ra càng nhiều tinh thể.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó có thể mang theo sinh sinh thạch điên cuồng huấn luyện, dạng này tinh thể liền lưu nhiều hơn.

Kiều Tang gật gật đầu, cái phương án này có thể thực hiện.

"Băng khắc."

Lộ Bảo kêu một tiếng, đề nghị có thể để cho sinh sinh thạch nhiều ăn một chút gì, dạng này có thể loại trừ càng nhiều tinh thể ra.

Cái này không tốt lắm đâu, tuy nói đồ chơi kia là tinh thể, nhưng cuối cùng cũng là phân a... Kiều Tang vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh đang tại ăn tinh thể Tiểu Cương chuẩn.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giơ lên móng vuốt, biểu thị có thể để cho sinh sinh thạch nhìn thêm thúc nước mắt lớn kịch, tuyệt đối có thể chảy ra rất đa tinh thể.

Phương pháp này quả nhiên rất nhỏ tầm bảo... Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn nghĩ nghĩ, cảm thấy ba cái phương pháp đều có thể thử một lần.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái: "Cái thứ hai thì không cần đi."

"Thép thép?"

Tiểu Cương chuẩn lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Dưới cái nhìn của nó tinh thể chính là đồ ăn, từ vị trí nào ra cũng không trọng yếu.

Sủng thú một chút quan niệm cùng nhân loại cũng không giống nhau, Kiều Tang cũng không có cưỡng cầu Tiểu Cương chuẩn cứng rắn muốn cùng mình tư tưởng nhất trí, nàng chẳng qua là cảm thấy ăn vị trí kia ra tinh thể có chút cách ứng.

Kiều Tang trầm ngâm một chút, quyết định ăn ngay nói thật: "Ta cảm thấy vị trí kia ra tinh thể không quá sạch sẽ, ngày hôm nay không phải còn mua rất nhiều khoáng thạch sao, đầy đủ ăn một đoạn thời gian, thu thập tinh thể sự tình không vội, cái thứ hai phương án trước hết được rồi, cái khác hai cái phương án có thể thử một lần."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn ăn một miếng tinh thể, biểu thị không có ý kiến.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch toàn bộ hành trình nghe đối thoại, lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

Vì cái gì cũng không có người hỏi ý kiến của nó...

Sau đó, nó giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt trở nên kiên định.

Nó muốn để cái này nhân loại biết, những này phương án đều không được! Nó tinh thể tuyệt đối không phải tốt như vậy đến!

...

Đêm khuya.

Phòng khách.

"Tìm kiếm!"

"Sinh sinh!"

Tiểu Tầm bảo cùng sinh sinh thạch nhìn điện thoại di động trong video hai con sủng thú sinh ly tử biệt hình tượng khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Khóc trong chốc lát, Tiểu Tầm bảo chợt nhớ ra cái gì đó, một bên nức nở một bên con mắt biến thành màu lam, dùng niệm lực đem rơi xuống tinh thể di động đến trên bàn trà sớm liền chuẩn bị xong trong chén.

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

Sinh sinh Thạch nhãn nước mắt không ngừng, tinh thể từng viên lớn rơi xuống, xong quên hết rồi mình mấy giờ trước hùng tâm tráng chí.

Cùng lúc đó.

Trong phòng ngủ, Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách viết lấy mình tiếp theo quy hoạch:

【  một: Trong một tháng để Tiểu Cương chuẩn tiến hóa 】

【  hai: Lần này thi tháng thi đến 300 phân 】

【  ba: Trước khi tốt nghiệp điểm tích lũy đạt tới 1000 】

【  bốn: Mỗi ngày rút ra 4 tiếng thời gian đi tham gia sủng thú lôi đài thi đấu 】

Có Lộ Bảo tại, nàng có thể 24 giờ đều thanh tỉnh, có thể học tập thời gian vốn là so khác nhiều người một nửa.

Mặc dù là đuổi người khác ba năm cao trung tiến độ, nhưng nàng thi tốt nghiệp trung học điểm số chỉ dùng thi đến 325 phân tả hữu, trừ bỏ những cái kia cần tư tưởng chuyển hóa tri thức điểm, học bằng cách nhớ chỉ dựa vào nhớ đề hình nàng liền có thể thi cái 300 chia trên dưới.

Nói thật, đại khái là nhận trả lại trí nhớ mạnh nguyên nhân, tại trên tinh hạm như thế một tháng không ngủ được học xuống tới, cao trung tri thức ngược lại không có nàng nguyên trước hết tưởng tượng khó như vậy lấy hấp thu.

Mà lại thi tốt nghiệp trung học còn có một môn khảo thí Ngự Thú Sư não vực khoa mục, cũng chính là minh tưởng, max điểm 100, não vực đạt tới 10% chính là max điểm.

Cái này 100 điểm đối với nàng mà nói hãy cùng đưa đồng dạng.

Cách thi tốt nghiệp trung học còn có thời gian mấy tháng, nếu như thi tốt nghiệp trung học điểm số mục tiêu là 325 phân, nàng hoàn toàn có thể rút ra mấy giờ đến khô sự tình khác.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ban đêm không ngủ được, trở lại đón lấy học.

Nha Bảo ban đêm cơ bản đều ngủ sớm, cho nên tan học trước tiên cần phải đi Hách Kim cao ốc trở lại học tập.

Tái Nam cao trung cuối tuần không tra ngủ, bình thường là mười giờ tối tra ngủ, nàng chỉ phải bảo đảm thời gian này điểm trước trở về là được.

Viết xong quy hoạch, Kiều Tang khép lại bản tử, cầm lấy một bên « cả nước ưu tú mô phỏng bài thi tổng hợp » tiếp tục xoát đề.

...

Sáng ngày thứ hai, Kiều Tang dùng quá bữa sáng, mang theo Nha Bảo bọn nó đi tới trường học đằng sau lộ thiên sân huấn luyện.

"Nha Bảo, Lộ Bảo, thép bảo huấn luyện các ngươi nhìn một chút, còn có sinh sinh thạch đừng để nó chạy." Kiều Tang dặn dò.

Vì thống nhất đội ngũ danh tự, Kiều Tang trực tiếp cho Tiểu Cương chuẩn lấy tên gọi thép bảo.

Tiểu Cương chuẩn tại một số phương diện rất là tùy ý, liên quan tới danh tự nó không cần suy nghĩ sẽ đồng ý.

"Nha Nha!"

Nha Bảo vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị bao tại trên người nó.

"Băng khắc."

Lộ Bảo thì bình tĩnh gật đầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh một mặt ghen tị, vừa nghĩ tới chờ chờ mình muốn đi học, nó liền cảm nhận được bình thường huấn luyện vẻ đẹp...

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch tại bên cạnh cặp mắt sưng đỏ, nắm đấm nắm chặt.

Đêm qua nó thất sách, ngày hôm nay nó tuyệt đối phải để cái này nhân loại biết, nó tinh thể không phải tốt như vậy đến!

...

Nửa giờ sau, Tiểu Cương chuẩn nhìn một chút không nhúc nhích mấy lần liền nằm thẳng dưới đất giả bộ như mình không động được sinh sinh thạch.

Bay đến đang dùng trọng lực bi thép huấn luyện niệm lực Nha Bảo bên cạnh, dùng cánh chỉ vào sinh sinh thạch kêu một tiếng.

"Thép thép."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn về phía sinh sinh thạch, nhẹ gật đầu.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch tâm bên trong đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Mười giây sau.

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

Sinh sinh thạch không bị khống chế bắt đầu chạy, đón gió rơi lệ.

Nó đến cùng đã làm sai điều gì?

Vì sự tình gì lại biến thành như bây giờ!

"Nha Nha!"

Cùng lúc đó, Nha Bảo con mắt hiện ra Lam Quang, biểu lộ có chút hưng phấn.

Lão Tứ nói đến quả nhiên không sai, dùng niệm lực huấn luyện sinh sinh thạch có thể so sánh dùng niệm lực khống chế trọng lực bi thép có ý tứ nhiều!.