Chương 537: 21 tầng đến

Chương 537: 21 tầng đến

Lớp 12 6 ban.

Kiều Tang tiến phòng học, ngồi ở nàng bên cạnh Una lập tức nhãn tình sáng lên:

"Kiều Tang, nghe nói ngươi khế ước chỉ Tiểu Cương chuẩn?"

Tin tức này truyền ra thật sự là rất nhanh... Kiều Tang quay đầu nhìn về phía ngồi ở hàng cuối cùng, hôm qua tại khí hậu quán gặp được hưu Leith.

Trong lớp là hắn cái thứ nhất biết mình khế ước Tiểu Cương chuẩn.

Hưu Leith cảm nhận được ánh mắt, ngẩng đầu, thấy là Kiều Tang, ánh mắt chớp lên, nhếch miệng cười một tiếng.

Kiều Tang quay đầu trở lại, "Ân" một tiếng.

"Là xông vào nhà ta một con kia sao?" Una hạ thấp giọng hỏi.

Crell là Quản gia, hắn khẳng định là hướng Una báo cáo chuyện đêm đó, nàng có thể biết Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Là nó." Kiều Tang nói.

"Không hổ là quán quân, hoang dại Tiểu Cương chuẩn cũng dám khế ước." Una thật tâm thật ý bội phục nói.

Hoang dại sủng thú đều quá có tính cách, không tốt quản giáo, căn bản không có người nào nguyện ý khế ước.

Mà hoang dại Tiểu Cương chuẩn càng là trong đó đau đầu, dù là có một con bị thương Tiểu Cương chuẩn tại trước mặt nhìn không có phản kháng khí lực, đi ngang qua người đều muốn suy nghĩ một chút đây có phải hay không là trang.

Chính là như vậy Tiểu Cương chuẩn, Kiều Tang thế mà khế ước.

Kiều Tang vừa mới chuẩn bị khiêm tốn bên trên một câu.

Lúc này, Đường Ức đỉnh lấy cái mắt quầng thâm, bước chân phù phiếm đi tới phòng học.

"Ngươi thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Đường Ức nhìn xem Kiều Tang, một mặt chán nản: "Ta thua."

Kiều Tang nhìn xem hắn, ra hiệu nói tiếp.

"Liền cái kia sủng thú lôi đài thi đấu." Đường Ức hữu khí vô lực nói ra:

"Đêm qua ta thắng liền 6 trận, sau đó có cái nhân viên công tác thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đem ta kêu lên, nói ta biểu hiện tốt, phi thường xem trọng ta, có thể ký cái hiệp nghị, nếu có thể cầm xuống cùng ngày thủ lôi vương, cược ao chia hoa hồng liền có thể nhiều phân ta hai thành, cái này ta đương nhiên đồng ý, cho nên ta một đêm đều đợi ở nơi đó, kết quả so đến thứ 22 trận, kém một trận liền có thể làm thủ lôi vương thời điểm, ta thua."

Kiều Tang ánh mắt, đột nhiên nhiều hơn mấy phần đối với Đường Ức đồng tình.

Nếu như nàng hôm qua không có đi tham gia sủng thú lôi đài thi đấu vậy thì thôi, có thể nàng tham gia, cũng biết một trận chia hoa hồng có thể có bao nhiêu, hai mươi mấy trận so xuống tới, cược trong ao hai thành chia hoa hồng phỏng đoán cẩn thận tối thiểu phải có bảy chữ số.

Loại cảm giác này hẳn là tựa như xông có Bách Vạn tiền mặt thưởng lớn phó bản, một đường xông ra đến, đều đánh tới sau cùng đại Boss chỉ còn một giọt máu, kết quả Boss tới cái đại chiêu, trực tiếp trắng chơi.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị nói chút lời an ủi lúc, một bên Una cười nói:

"Đây là sủng thú lôi đài thi đấu quen có thao tác, vì để có đáng xem tuyển thủ tự nguyện lưu lại, nếu như chọn trúng tuyển thủ thật có thể một đường so xuống tới, đến cuối cùng một trận thời điểm, bọn họ sẽ an bài cái trước đối thủ mạnh mẽ đến tiến hành kết thúc."

"Bị chọn trúng người đều là chút thực lực mạnh mẽ, tổng cảm giác mình còn kém như vậy một chút, cho nên bọn họ sẽ nhịn không được tiếp tục quá khứ."

Đường Ức nghe xong, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Tình cảm nguyên lai hắn được an bài!

Una tiếp tục nói: "Nhưng mà coi như như thế, vẫn là có rất nhiều người nguyện ý ký loại này hiệp nghị, dù sao thắng có thể nhiều hai thành chia hoa hồng, thua cũng không uổng công, đều là bày ở ngoài sáng dụ hoặc."

Kiều Tang nghe xong, ý niệm đầu tiên là: Bị chọn trúng người đều là thực lực mạnh mẽ? Vì cái gì hôm qua ta không có được tuyển chọn, sao thế, là ta không xứng? !

Cái thứ hai suy nghĩ là: Được rồi, cũng không trách khác người ánh mắt không được, dù sao hôm qua ta chỉ so với hai trận liền xuống tới...

"Ngươi buổi tối hôm nay còn đi không?" Kiều Tang hỏi.

Đường Ức cắn răng một cái: "Đi!"

Hắn cùng phổ thông lớp 12 sinh khác biệt, thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn á quân, tiếp theo coi như không học, thi tốt nghiệp trung học tùy tiện kiểm tra một chút cũng có thể đi vào đỉnh cấp học phủ, dù là làm việc không làm lão sư cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không có chuẩn bị thi cử áp lực.

"Ta đi chung với ngươi." Kiều Tang nói.

"A?" Đường Ức sửng sốt một chút, kịp phản ứng, vô ý thức nói: "Ngươi không đọc sách rồi?"

Kiều Tang cười nói: "Không kém cái này chút thời gian."

Đường Ức: "..."

Là ai trước kia mỗi ngày bưng lấy cái sách đang nhìn, hô đều hô không đi ra.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, đột nhiên hưng phấn lên.

Kiều Tang nếu như quá khứ, vậy hắn chẳng phải là liền có cơ hội cùng với nàng đối chiến? !

Nhưng vào lúc này, Una mở miệng nói: "Ta và các ngươi cùng đi."

"Đi." Kiều Tang gật đầu.

Nàng mơ hồ có cảm giác được Una so lúc trước còn nhiệt tình một chút.

...

Buổi chiều tan học, ba người kết bạn đi ra phía ngoài.

Cửa trường học từng cái cỡ trung hoặc là cỡ lớn sủng thú chính chờ.

Tái Nam cao trung cũng không cưỡng chế học sinh trọ ở trường, cho nên mỗi ngày đều sẽ có người tới tiếp những này thiếu gia tiểu thư.

Ở cửa trường học, Kiều Tang gặp được lần trước con kia mang nàng đi Sfewer trang viên loài chim sủng thú.

Lần này nàng không có đi lên, mà là để Nha Bảo biến lớn, ngồi xuống Nha Bảo trên thân.

Nha Bảo ngoại hình lập tức đưa tới một đám ghé mắt.

Tại Ngự Thú Sư vòng tròn bên trong, sủng thú chính là thân phận tượng trưng, sủng thú càng là hi hữu thì càng có mặt mũi.

Nha Bảo loại này chưa hề tại Siêu Túc Tinh bên trên xuất hiện qua sủng thú thoáng chốc để Kiều Tang trở thành cửa trường học nhất tịnh tể.

Cửa trường học người cả đám đều nhịn không được thảo luận lên Kiều Tang thân phận, hoặc là đối Nha Bảo chụp ảnh, muốn trong nhà cũng an bài một con dạng này sủng thú.

Kiều Tang bình tĩnh đối mặt với ánh mắt của mọi người.

"Không cùng lúc sao?" Una hỏi.

"Không được, ta để Nha Bảo làm quen một chút đường xá, lần sau tốt hơn đi." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên lai nó còn có nhiệm vụ này!

...

Hách Kim cao ốc.

Tiến thang máy, Kiều Tang ấn 21 tầng, Đường Ức ấn 11 tầng.

Đường Ức thấy thế sững sờ: "Ngươi đã tới nơi này?"

"Hôm qua tới một chút." Kiều Tang nói.

Una nhìn một chút thang máy tầng lầu, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Kiều Tang, ngươi đã là D cấp Ngự Thú Sư rồi?"

21 tầng, là D cấp Ngự Thú Sư tiến hành lôi đài thi đấu tầng lầu.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Hôm qua vừa đi thi."

Nói xong, nàng nghĩ tới rồi Đường Ức đè xuống đến mức 11 tầng, quay đầu hỏi: "Ngươi còn chưa có đi thi sao?"

Đường Ức dùng bất đắc dĩ giọng điệu nói ra: "D cấp Ngự Thú Sư báo danh điều kiện là nhất định phải khế ước ba con sủng thú, ta mặc dù não vực đạt tiêu chuẩn, nhưng cái thứ ba sủng thú còn không có khế ước."

"Vậy ngươi chẳng phải là nhất định phải khế ước Siêu Túc Tinh sủng thú." Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Bằng không thì không kịp tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học tiến hành D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch."

"Ai nói không phải đâu." Đường Ức nhún nhún vai.

"Khế hẹn chúng ta nơi này sủng thú không phải rất tốt, Kiều Tang liền khế ước một con chúng ta nơi này Tiểu Cương chuẩn." Una cười nói.

Đường Ức một mặt khiếp sợ nhìn xem Kiều Tang:

"Ngươi khế ước sủng thú rồi? Động tác nhanh như vậy? Tiểu Cương chuẩn là dạng gì sủng thú?"

Una sửng sốt một chút: "Ngươi còn không biết?"

Đường Ức một mặt mộng bức: "Ta không biết a!"

Hắn bỗng nhiên có chút lòng chua xót.

Rõ ràng hắn mới là cùng Kiều Tang cùng một chỗ từ Lam tinh tới được người, khế ước sủng thú trọng yếu như vậy sự tình hắn thế mà so Siêu Túc Tinh người trễ hơn biết.

"Liền hôm qua khế ước." Kiều Tang nói ra: "Khế ước trước vừa vặn gặp trong lớp một cái bạn học, cho nên mọi người liền biết rồi, ngươi không biết hẳn là bọn họ không có nói cho ngươi, Tiểu Cương chuẩn vân vân triệu hoán đi ra cho ngươi xem một chút."

A, nguyên lai không phải Kiều Tang đặc biệt trước nói cho bọn hắn, kia không sao... Đường Ức tâm tình trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này, 11 tầng đến.

Cửa thang máy rộng mở.

"Ngươi không đi ra sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không được, ta cùng ngươi cùng một chỗ." Đường Ức nói.

Sủng thú lôi đài thi đấu dung nạp tính rất mạnh, đẳng cấp cao Ngự Thú Sư mặc dù không thể đi đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư tiến hành lôi đài thi đấu, nhưng trái lại  đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư nhưng có thể đi so với hắn đẳng cấp cao Ngự Thú Sư tiến hành sủng thú lôi đài thi đấu.

Chỉ cần đi người không sợ mất mặt.

Đinh

21 tầng đến..