Chương 538: Người trưởng thành tranh tài

Chương 538: Người trưởng thành tranh tài

Ba người đi vào trong.

Đi vào, rõ ràng có thể cảm giác được D cấp Ngự Thú Sư lôi đài sân bãi so E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu phải lớn hơn rất nhiều.

Bốn phía tiếng hoan hô cùng tiếng hò hét cũng càng vì vang dội.

Una hướng vừa tiếp xúc với đợi nhân viên công tác đưa tấm thẻ.

Nhân viên công tác rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó cung kính tại một bên dẫn đường, đem ba người đưa vào tầng hai một chỗ phòng.

Phòng phong cách xa hoa, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh có thể đem phía dưới cảnh tượng thấy nhất thanh nhị sở.

Mềm mại chỗ ngồi phía trước có thực tế ảo chạm đến bình phong, có thể vừa ý trận tuyển thủ tin tức, còn có thể tùy thời tiến hành tập trung.

Kiều Tang biểu lộ phức tạp.

Nàng hôm qua tới lại cho tới bây giờ không có phát hiện còn có như thế cái địa phương...

Lúc này, Đường Ức thanh âm vang lên: "Ta đến lâu như vậy, cũng không biết còn có như thế cái địa phương!"

Cảm tạ ngươi, thay thế miệng của ta... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Una, hỏi:

"Ngươi mang tiền sao?"

Una sửng sốt một chút, coi là Kiều Tang lo lắng chính là tiêu xài vấn đề: "Ta có VIP tạp, cái này bao sương là miễn phí."

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Ta nói chính là tiền, trừ thẻ tín dụng bên ngoài tiền."

Una khẽ lắc đầu: "Trong nhà chỉ cấp ta thẻ tín dụng."

Tình cảm giống như ta... Kiều Tang khó nén thất vọng "Ồ" một tiếng.

Una kịp phản ứng, hỏi: "Ngươi là nghĩ tập trung?"

Kiều Tang gật gật đầu: "Ta cũng chỉ có thẻ tín dụng  nhưng đáng tiếc bên này không cho phép thẻ tín dụng tiến hành tập trung, mà lại không để cho mình ném cùng mình tương quan lôi đài thi đấu, ta trước kia còn muốn ngươi giúp ta ném, đến lúc đó ta đem tiền trả lại ngươi."

Una nghe vậy, nở nụ cười: "Ngươi đã quên, ta là bên này VIP, ta VIP trong thẻ có tiền."

Kiều Tang lập tức tinh thần tỉnh táo: "Kia chờ ta một chút ra sân thời điểm ngươi giúp ta tập trung, ta đến lúc đó trả lại ngươi."

"Không có vấn đề." Una so cái ok thủ thế.

"Cũng giúp ta ném ném." Đường Ức hưng phấn nói: "Ta trước kia cũng muốn tìm người giúp ta  nhưng đáng tiếc đều không tìm được người."

"Không dám." Una cười nói: "Các ngươi xem như tìm đúng người, có ta ở đây, các ngươi muốn thua đều rất khó."

Nói xong, nàng hai tay kết ấn.

Màu xám Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

Rất nhanh, một con đại thể là màu trắng, nửa người trên tinh tế, nửa người dưới to mọng, bên người có hai cái màu lam băng rua, cánh tay dài, đều có ba ngón tay, trong tay còn cầm hai tấm thẻ bài sủng thú xuất hiện tại bên trong phòng.

"Nó gọi chọn ưu tú mẫu." Una giới thiệu nói: "Chỉ cần cho nó hai cái phương hướng, liền có thể đại khái suất tính ra phương hướng nào mới là tối ưu lựa chọn."

"Chọn ưu tú." Chọn ưu tú mẫu kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Năng lực này cũng quá bug đi, quả thực chính là áp chú bên trong "Gian lận Thần khí" a... Kiều Tang một trận ghen tị.

Đường Ức cảm thấy hứng thú nói: "Có thể hay không hiện tại liền thử nhìn một chút nhìn."

"Đương nhiên." Una chỉ chỉ phía dưới hai cái trên lôi đài chính đang đối chiến Ngự Thú Sư: "Chọn ưu tú mẫu, biểu hiện một chút."

Nét mặt của nàng tràn ngập tự tin, ngữ khí của nàng vô cùng tùy ý.

"Chọn ưu tú."

Chọn ưu tú mẫu nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, trong tay thẻ bài hướng lên ném đi, dừng lại ở giữa không trung.

Nó nhắm mắt lại.

Đại khái qua ba giây, bên trái thẻ bài nổi lên Lam Quang, chậm rãi hướng phía dưới, dừng lại tại chọn ưu tú mẫu trước mặt.

"Chọn ưu tú."

Chọn ưu tú mẫu mở to mắt, nhìn một chút trước mắt thẻ bài, sau đó chỉ hướng trên lôi đài đứng ở bên trái Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

Una đi theo tự tin một chỉ: "Cụ thể mấy so mấy không biết, nhưng nếu như đơn ép thắng thua, hẳn là người này chiến thắng."

Một nháy mắt, Kiều Tang cùng Đường Ức không khỏi thả chậm hô hấp, nhìn xem dưới đáy đối chiến  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

Sau mười chín phút, quyết ra thắng bại.

Bên trái tuyển thủ ba con sủng thú dẫn đầu toàn bộ ngã xuống đất, bên phải tuyển thủ phất tay mỉm cười ra hiệu.

Kiều Tang cùng Đường Ức đồng thời bao hàm thâm ý nhìn về phía Una.

Una một mặt xấu hổ: "Ngẫu nhiên là sẽ xuất hiện tính không chính xác tình huống, nó năng lực này xác suất trúng còn không đạt được trăm phần trăm trình độ."

"Chọn ưu tú..."

Chọn ưu tú mẫu gãi gãi đầu, lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

Kiều Tang: "..."

Vậy ngươi bắt đầu biểu hiện tự tin như vậy.

"Ta đi xuống trước báo danh, đến lúc đó đến phiên buổi diễn ép ta thắng là được." Kiều Tang dừng một chút, tiếp tục nói: "Không dùng ép quá nhiều, một ván mười ngàn liên minh tệ."

Nàng từ trước đến nay cẩn thận, mặc dù có tự tin sẽ không thua, nhưng đó cũng là tại người đồng lứa hoặc là học sinh cấp ba ở trong.

Lôi đài thi đấu là xã hội tính tranh tài, mặt hướng chính là rộng đại xã hội đám người, không hề hạn chế tuổi tác, có thể sử dụng đạo cụ còn có thể dùng linh văn, mà lại nơi này sủng thú tất cả đều là nàng không biết rõ, dù là Kiều Tang tự tin đi nữa cũng không dám đánh cược mình tuyệt đối có thể thắng lợi.

Một ván mười ngàn còn không nhiều sao... Đường Ức ở trong lòng nhả rãnh, nói: "Ta cũng xuống dưới báo danh, đến phiên ta thời điểm toàn ép ta thắng, một ván 1000 liên minh tệ là được."

Nói xong, hắn chợt nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Nếu như ta cùng Kiều Tang đụng phải, ngươi ép nàng thắng, ép một trăm ngàn."

Una hơi kinh ngạc.

Tuyệt đại đa số á quân đều không thế nào phục quán quân, đây là nàng lần thứ nhất gặp có á quân tư thái bày thấp như vậy.

"Ta đã biết." Una gật đầu.

...

Cùng E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu tình huống khác biệt, lần này báo danh rất là thuận lợi.

Chỉ bất quá khi biết Kiều Tang đã khế ước bốn cái sủng thú về sau, vẫn có nhân viên công tác đặc biệt đến thuyết minh một chút D cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu là 3V3 hình thức, chỉ cho phép phái ra ba con sủng thú.

Đối với lần này Kiều Tang tự nhiên không có ý kiến.

Báo danh xong, nàng đi một chuyến nhà vệ sinh.

Tại tranh tài trước đi nhà vệ sinh là Ngự Thú Sư bên trong bất thành văn thói quen.

Dù sao lấy trước có không ít Ngự Thú Sư tại tranh tài trên đường đột nhiên cảm thấy ba gấp, lực chú ý tập không trúng được, từ đó từ ưu thế chuyển thành thế yếu, thua trận tranh tài ví dụ.

Đi ra gian phòng, rửa tay thời điểm, Kiều Tang đột nhiên cảm giác trong túi bỗng nhúc nhích.

Nàng móc ra ngụy trang thành phổ thông Thạch Đầu sinh sinh thạch, giao cho Tiểu Tầm bảo: "Trước nhét vào vòng tròn bên trong, chờ trận đấu kết thúc lấy thêm ra tới."

Bây giờ Tiểu Tầm bảo tiếp thu đặc tính đạt đến A cấp, có thể chứa vật sống, cụ thể không có khảo nghiệm qua, nhưng mà một tuần lễ là tuyệt đối không có vấn đề.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, tiếp nhận sinh sinh thạch.

"Sinh sinh..."

Vừa ý đồ chạy trốn liền tuyên cáo thất bại sinh sinh thạch yên lặng chảy xuống hai hàng tinh thể.

Từ phòng vệ sinh ra, mới đi chưa được hai bước.

Đột nhiên, nàng nghe được hai nam nhân trò chuyện thanh âm:

"Lúc nào đến phiên ngươi?"

"Cái này so xong cái thứ ba."

"Được, ngươi nói, bao nhiêu tiền?"

"Ta muốn so với lần trước nhiều năm mươi ngàn."

"Không được."

"Nếu như ngươi không cho  chờ một chút đối đầu nại trèo lên thời điểm ta sẽ làm sao so coi như nói không chừng, cái này vạn nhất nếu là không cẩn thận thắng, ngươi làm nại trèo lên người quản lý, ngươi nói hắn sẽ như thế nào? Ta muốn chính là tiền, các ngươi muốn chính là danh khí, theo như nhu cầu không thật là tốt à."

"Caius tiên sinh, ngươi tựa hồ quá coi trọng chính ngươi, ngươi thế mà lại cảm thấy chính ngươi có thể thắng được nại trèo lên."

"Ngươi nếu là cảm thấy ta không thắng được, tới tìm ta làm cái gì?"

"..."

Đây chính là người trưởng thành tranh tài à... Đã sớm nghe nói có thu mua đối thủ, thế mà hiện tại liền bị ta gặp... Cũng không biết tìm bí ẩn một chút địa phương giao dịch, bị người nghe hết cũng không biết... Nói trở lại, lỗ tai của ta là càng ngày càng linh, một bóng người đều không thấy, lời nói nghe được rõ ràng như vậy... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài giả bộ như một bộ cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ, hướng lôi đài thi đấu tiến hành trận phương hướng đi đến.

Một phút đồng hồ sau.

Từ phòng vệ sinh nhà vệ sinh nam ra hai người.

"Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ."

A a a! ! ! Mọi người trong nhà ai hiểu a! Tại không có mạng lưới liên lạc không có bảo tồn tình huống dưới, viết xong nghĩ đến mạng lưới liên lạc truyền lên, kết quả tại một giây sau cùng máy tính không có điện tự động đóng cơ! Còn tốt khởi động lại có thể khôi phục chỉ là thiếu đi mấy dòng chữ!

Làm ta sợ muốn chết!

Về sau cũng không dám lại không mạng lưới liên lạc không bảo tồn không nạp điện!.