Chương 539: Sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu

Chương 539: Sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu

Kiều Tang đi vào tuyển thủ chờ đợi khu vực, vừa định bát quái một chút Nại Đăng là ai.

Lúc này, xướng ngôn viên thanh âm vang lên:

"Nại Đăng quả nhiên không tốn sức chút nào lại thắng! Tại Thượng Thập Khu tất cả D cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu xếp hạng bên trong, hắn lâu dài xếp tại thứ 7 0 tên tả hữu, năm ngoái càng là thu được thứ 68 tên ưu dị thành tích, làm cho chúng ta khu thứ ba minh tinh tuyển thủ, hắn luôn luôn không có để chúng ta thất vọng qua!"

Kiều Tang nhìn về phía đồng bộ phát ra lôi đài tràng cảnh thực tế ảo màn hình.

Hình tượng đang tại cho một cái ngũ quan lập thể thanh niên tóc đỏ bộ mặt đặc tả.

"Hắn chính là Nại Đăng?" Kiều Tang hỏi.

Đường Ức gật đầu: "Vừa mới là như thế giới thiệu."

Minh tinh tuyển thủ, khó trách còn có người quản lý. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Thứ hạng này là thế nào xếp hàng?"

Kiều Tang cả ngày bưng lấy cái sách, trong đám nói chuyện phiếm cũng không nổi lên, lúc trước liền điểm tích lũy cũng không biết, tại Siêu Túc Tinh như vậy vang dội sủng thú lôi đài thi đấu càng là hôm qua mới lần đầu tiên tới, đối với nàng hỏi cái này loại mọi người đều biết vấn đề Đường Ức đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn phổ cập khoa học nói:

"Thượng Thập Khu hàng năm cũng sẽ ở cố định thời gian cử hành sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu, mỗi cái cấp bậc Ngự Thú Sư đều có thể tham gia, xếp hạng cũng là vào lúc đó loại trừ đến, hàng năm đều sẽ đổi mới."

"Có thể xếp hạng phía trước 100 tuyển thủ, cũng chính là minh tinh tuyển thủ, bọn họ phía sau cơ bản đều có chuyên môn đoàn đội, thực lực tổng hợp đều là công nhận tại cùng cấp bậc Ngự Thú Sư bên trong đứng đầu nhất tồn tại."

Kiều Tang nhìn về phía Đường Ức: "Kia không có đoàn đội tuyển thủ chẳng phải là thực lực trực tiếp yếu một mảng lớn?"

Cùng cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn khác biệt, Lam tinh bên trên rất nhiều cỡ lớn tranh tài là có thể sử dụng đạo cụ cùng linh văn, mà tại những này trong trận đấu tiếng hô tối cao tuyển thủ phía sau đều có chuyên môn đạo cụ nhãn hiệu cùng Linh Vân Sư đoàn đội hợp tác.

Dù sao dạng này cũng là một loại tuyên truyền, có thể để cho càng nhiều người nhìn thấy bọn họ nhãn hiệu.

Vì để cho tiếng hô cao tuyển thủ sử dụng mình nhãn hiệu đạo cụ, những cái kia nhãn hiệu phương thậm chí sẽ bỏ giá trên trời tìm đến những này tuyển thủ đến sử dụng chính mình đạo cỗ cùng linh văn.

Dần dà, một số người thấy được lợi ích, thì có chuyên môn công ty mời người đến phụ trách kết nối làm việc.

Có người quản lý, tự nhiên là có minh tinh tuyển thủ.

Làm một cái thực lực vốn cũng không tục tuyển thủ có một đoàn đội ủng hộ, muốn thua cũng khó khăn.

"Cho nên nói là thực lực tổng hợp công nhận mạnh nhất." Đường Ức nói ra: "Ai kêu đạo cụ cùng linh văn cũng là thực lực một bộ phận."

Có đạo lý. . . Kiều Tang nhìn về phía màn hình ảo bên trong đã tiến hành xuống một trận đấu Nại Đăng.

Minh tinh tuyển thủ vốn là từ phổ thông tuyển thủ một chút xíu tới được, theo càng nhiều người chú ý, đến hướng các lớn nhãn hiệu phương biểu hiện ra mình thực lực cùng giá trị.

Mà lại thua một trận khả năng cũng sẽ ở trên mạng gây nên đông đảo bạn trên mạng nghị luận, hoàn toàn chính xác không thể giống phổ thông tuyển thủ đồng dạng đem thắng thua thấy như vậy nhạt.

Cũng khó trách hắn người quản lý ở sau lưng làm những tiểu động tác kia.

Theo lý tới nói Thượng Thập Khu một cái cấp bậc bên trong Ngự Thú Sư trước 100 tên hẳn là trần nhà tồn tại, bất quá bây giờ xem ra trong đó ngược lại cũng không phải là không có trình độ. . .

Thời gian từng giờ trôi qua, rốt cuộc tại vòng tiếp theo tuyển thủ bên trong xuất hiện Kiều Tang tin tức.

Đường Ức có chút mộng: "Tại sao là ngươi lên trước, rõ ràng vừa mới là ta so ngươi trước ghi danh báo danh."

Kiều Tang lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Lúc này, ở một bên cùng nhau nhìn màn ảnh tuyển thủ nhìn đi qua:

"Các ngươi đây cũng không biết, nơi này không phải ai trước báo danh liền nhất định ai lên trước, hiện trên lôi đài người thế nhưng là Nại Đăng, tuyển chút người bình thường đi lên sẽ cho người chất vấn tính công bình, tưởng rằng cố ý tuyển chút yếu người để Nại Đăng thắng liên tiếp trở thành ngày hôm nay thủ lôi vương."

Đường Ức: ". . ."

Đâm tâm.

Hắn một cái lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn á quân, thế mà bị phán định là thật lực yếu người. . .

Không sai, có ánh mắt, chỉ xem tin tức liền nhìn ra nàng điểm mạnh. . . Kiều Tang nhìn thấy Đường Ức biểu lộ, an ủi:

"Ngươi bây giờ tin tức vẫn là E cấp Ngự Thú Sư, chờ ngươi khảo hạch trở thành D cấp Ngự Thú Sư liền sẽ không như vậy."

Đường Ức gật gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra: "Ta hiện tại liền tra thích hợp khế ước sủng thú!"

Kết quả vừa móc ra, hắn chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, hỏi: "Có lòng tin thắng sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Có."

Đường Ức lúc này quay người hướng áp chú địa phương đi đến.

Kiều Tang giữ chặt hắn.

"Thế nào?" Đường Ức quay đầu hỏi.

"Là đi áp chú sao?" Kiều Tang hỏi.

"Đúng." Đường Ức giọng điệu hưng phấn nói: "Ngươi đối đầu thế nhưng là minh tinh tuyển thủ! Ép ngươi tuyệt đối bạo lạnh!"

Kiều Tang buồn cười nói: "Ta nói có ngươi liền tin ta rồi?"

"Người nơi này không rõ ràng thực lực của ngươi, ta còn không rõ ràng lắm à." Đường Ức nhìn nhìn người chung quanh, xích lại gần hạ giọng nói: "Mà lại cái kia gọi Nại Đăng tuyển thủ hơn mấy trận biểu hiện ta đều nhìn qua, tuyệt đối với không phải là đối thủ của ngươi, huống chi hắn đã liên tục so nhiều tràng như vậy, mỏi mệt kỳ đối đầu tất cả của ngươi thịnh kỳ, khẳng định là ngươi thắng a."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ không hổ là á quân, phân tích rất là đúng chỗ.

"Ta hiện tại chuyển ngươi một trăm ngàn, giúp ta cũng để lên đi." Kiều Tang nói.

Nói xong nàng lấy điện thoại cầm tay ra thao tác.

Đường Ức sửng sốt một chút: "Ngươi không phải gọi Una giúp ngươi đè ép sao?"

Kiều Tang nhìn về phía hắn: "Ai sẽ ngại nhiều tiền."

Đường Ức nghe vậy, nhịn không được cười ha hả, hỏi: "Ngươi ép mấy so mấy?"

"3 - 0, ta 3, hắn 0." Kiều Tang nói.

. . .

Sau mười lăm phút.

Xướng ngôn viên mở miệng nói:

"Đây đã là thứ 21 trận đấu! Chỉ cần lại thắng 4 trận, Nại Đăng liền sẽ trở thành chúng ta ngày hôm nay mới thủ lôi vương!"

"Tiếp theo tuyển thủ là lần đầu tiên tới chúng ta lôi đài thi đấu, vừa đến đã có thể cùng Nại Đăng tuyển thủ tiến hành đối chiến, cũng không biết nên ghen tị nàng còn là đồng tình nàng."

Kiều Tang đi đến đài chỉ huy.

Nàng nghe lời này, biểu lộ không có thay đổi gì.

Ép mình 3: 0 chiến thắng nàng ngược lại cũng không phải coi thường vị này minh tinh tuyển thủ, chỉ là nàng đứng ở phía dưới nhìn hắn mấy trận đấu, sủng thú thuộc tính, kỹ năng uy lực, đạo cụ sử dụng những này tin tức trọng yếu đều biết một chút.

Mà đối với nàng, Nại Đăng lại là tin tức gì cũng không biết.

Trọng yếu nhất chính là, tựa như Đường Ức nói, Nại Đăng đã xảy ra mỏi mệt kỳ.

Nếu như vậy đều không thắng, vậy cái này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân thật sự là trắng thu được.

Theo Kiều Tang ra sân, trên khán đài lập tức ồn ào đứng lên, tiếng nghị luận liên tiếp.

Tuy nói sủng thú lôi đài thi đấu tuổi tác không hạn, nhưng ra sân nữ sinh quả thực là nhìn tuổi tác quá ít đi một chút.

"Ta có chút cận thị, ai có thể nói cho ta bên cạnh nàng sủng thú là cái gì?"

"Phái nhỏ như vậy đi lên, cái này không nói rõ muốn để Nại Đăng thắng liên tiếp xuống dưới sao?"

"Vị thành niên đi đây là!"

"Có ít người dáng dấp liền là đơn thuần hiển nhỏ mà thôi, ngươi cho rằng kết quả là dễ dàng như vậy đoán? Sủng thú lôi đài thi đấu cược ao tuyệt đối sẽ không khô mua bán lỗ vốn, chắc chắn sẽ không là 3: 0."

"Hoàn toàn chính xác, thắng nhất định là Nại Đăng, nhưng hẳn không phải là Toàn Thắng."

"Có đạo lý, ngươi ép chính là cái gì?"

"Hắc hắc, 3: 1."

. . .

Cùng lúc đó, sân bãi một bên khu vực làm việc.

Mặc hắc y trung niên nhân nhìn xem lôi đài thi đấu bên trên kia rõ ràng khuôn mặt non nớt, cau mày nói: "Ngươi xác định đứa bé này có thể cho Nại Đăng tạo thành áp lực?"

Trên ghế ngồi đang tại sàng chọn tuyển thủ tin tức nhân viên công tác bảo đảm nói: "Tuyệt đúng, tin tức bên trên biểu hiện nàng có ba con cao cấp sủng thú."

Ba con cao cấp sủng thú. . . Trung niên nhân ngốc trệ một giây.

Đều ba con cao cấp sủng thú, cái này tuyển thủ có phải là dáng dấp cũng quá nhỏ một chút? !

"Nàng mấy tuổi?" Trung niên nhân nhịn không được hỏi.

"Ta xem một chút." Nhân viên công tác nói.

Tới này tuyển thủ không hạn tuổi tác, cho nên mỗi ngày người tới đặc biệt nhiều, công tác của hắn chủ yếu chính là sàng chọn đối thủ thích hợp tiến hành đối chiến, không có thời gian nhìn tuổi tác, cũng căn bản không cần nhìn tuổi tác, dùng nhìn chỉ là Ngự Thú Sư cùng sủng thú cấp bậc.

Không phải liền là dáng dấp nhỏ một chút sao, có cái gì tốt hiếu kì. . . Nhân viên công tác cầm lấy một bên chén nước, một bên uống nước một vừa tra xét.

Hai giây sau.

Phốc

Nhân viên công tác trực tiếp đem vừa mới tiến trong miệng nước toàn bộ phun ra.

"Ngươi thế nào?" Trung niên nhân cau mày nói.

Nhân viên công tác không lo nổi lau màn hình, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tin tức phía trên, thanh âm bén nhọn nói:

"Ông trời ơi..! 15! Nàng mới 15 tuổi!"

Hi vọng sáng mai trực tiếp đem tranh tài viết xong!.