Chương 540: Kiều Tang vs Nại Đăng (Trung thu vui vẻ! )

Chương 540: Kiều Tang vs Nại Đăng (Trung thu vui vẻ! )

Trung niên nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên trừng to mắt: "Ngươi nói mấy tuổi? !"

Nhân viên công tác không để ý đến hắn, mà là nhìn chằm chằm màn hình, đắm chìm trong tâm tình của mình bên trong, hoàn toàn mất đi Biểu Tình quản lý: "Làm sao có thể mới 15. . . Làm sao có thể mới 15. . ."

Lúc này, một tràng thốt lên thanh truyền đến.

Trung niên nhân thần sắc mờ mịt ngẩng đầu.

Chỉ thấy trên lôi đài xuất hiện một con chưa từng thấy qua hoa lệ sủng thú.

Màu đỏ trắng mềm mại lông tóc chầm chậm tung bay, thân thể đường cong thon dài cũng tràn ngập lực lượng cảm giác, xoã tung nhưng không chạm đất màu trắng đuôi dài, tăng thêm hai bên màu đỏ Hỏa Diễm cánh, toàn bộ hình tượng lộ ra cao quý vô cùng.

Như thế đoạt người nhãn cầu hình tượng, trực tiếp để cho người ta không để mắt đến trên trận một cái khác sủng thú.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ở đây cơ hồ đều dâng lên một cái ý niệm trong đầu: Cái này sủng thú kêu cái gì?

Trên đài chỉ huy.

Nại Đăng híp mắt lại.

"Úc! Trời ạ!" Xướng ngôn viên thanh âm hợp thời vang lên: "Tên này Kiều Tang tuyển thủ thế mà phái ra một con siêu hiếm sủng thú! Muốn ta làm giải thích cũng làm có 16 năm, to to nhỏ nhỏ tranh tài nhìn qua không ít, có thể cái này sủng thú ta dĩ nhiên chưa từng có tại sân thi đấu bên trên nhìn thấy qua!"

Nói xong, hắn hỏi một bên tóc đen nữ nhân: "Không biết Tuyết đến tiểu thư có biết hay không cái này sủng thú?"

Vương Tuyết đến, hôm qua D cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu thủ lôi vương.

Tóc đen nữ nhân không có trả lời hắn.

Xướng ngôn viên quay đầu.

Chỉ thấy Vương Tuyết đến chính một mặt hưng phấn cầm điện thoại di động đối trên lôi đài con kia màu đỏ trắng sủng thú điên cuồng chụp ảnh.

Xướng ngôn viên: ". . ."

"Tranh tài đếm ngược, 3. . ."

Tại máy móc âm vang lên đồng thời, Kiều Tang ánh mắt rơi ở phía xa con kia hình thể chừng hơn ba mét, gần bốn mét, đầu nửa bộ phận trên màu hồng nhạt, nửa phần dưới màu trắng, trên đầu hai con màu xanh lá xúc giác, trên thân che kín quỷ dị dây leo trạng đường vân sủng thú trên thân, đại não cấp tốc vận chuyển.

Phản xuất hoa, thảo hệ cao cấp sủng thú, thân bên trên tán phát mùi đặc biệt hấp dẫn trùng hệ sủng thú, vì bảo vệ mình, bình thường hình tượng sẽ ngụy trang côn trùng trưởng thành hệ dáng vẻ.

"2. . ."

Có được làm trái lại đặc tính, có thể làm năng lực biến hóa phát sinh nghịch chuyển, năng lực lên cao biến thành hạ xuống, năng lực hạ xuống biến thành lên cao. . .

Trên thân dây leo trạng đường vân không phải bản thân thì có, mà là vẽ linh văn, có thể liên tục không ngừng khôi phục năng lượng. . .

Nha Bảo thuộc tính khắc chế nó, đối phương nhìn thấy Nha Bảo hình tượng không khó đoán ra nó là Hỏa Hệ sủng thú, nhưng mà siêu năng lực hệ hẳn là nhìn không ra. . .

Tốt nhất có thể thừa dịp đối phương đối với Nha Bảo tình huống còn không hiểu rõ tình huống dưới, trực tiếp đánh một trở tay không kịp. . .

"1!"

"Hỏa chi nha!" Kiều Tang ngay lập tức mở miệng.

Nại Đăng vung tay lên, cao giọng nói: "Kết!"

Kết, tên đầy đủ cắt cỏ kết.

Một chút Ngự Thú Sư vì rút ngắn phát ra chỉ lệnh thời gian, còn vì phòng ngừa đối thủ căn cứ từ mình phát ra chỉ lệnh kịp thời làm ra ứng đối, bình thường sẽ thiết kế một chút chỉ có sủng thú mới hiểu được ngắn gọn chỉ lệnh.

Tựa như Nại Đăng như bây giờ.

Người khác lập tức phản ứng không kịp, có thể luôn luôn biết rõ nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh phản xuất hoa giây hiểu.

Trên người nó cấp tốc nổi lên lục sắc quang mang.

Cùng lúc đó, mặt đất bỗng nhiên chui ra mấy chục cây hiện ra ánh sáng xanh lục thảo.

Hỏa chi nha là cận thân mới có thể công kích được kỹ năng, cái này chưa thấy qua sủng thú nhất định đến xông lại, có thể sử dụng cắt cỏ kết trượt chân nó. . . Nại Đăng tỉnh táo phân tích.

Có thể một giây sau, hắn con ngươi hơi co lại, thất thanh nói:

Kích

Kích, tên đầy đủ kích hoạt phòng ngự vòng.

Phòng ngự vòng là bọc tại phản xuất hoa trên cổ một cái vòng tròn ngoại hình phòng ngự đạo cụ, chỉ cần đưa vào năng lượng, liền có thể tại quanh thân hình thành phòng tránh bích.

Cái này từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy chỉ lệnh cũng liền phản xuất hoa có thể nghe hiểu được.

Nó đình chỉ khống chế còn chưa kịp đánh lên kết thảo, vừa định kích hoạt trên cổ phòng ngự vòng  nhưng đáng tiếc đã quá trễ.

Tại Nại Đăng nói "Kích" đồng thời, Nha Bảo đã thuấn di đến sau lưng nó phía trên vị trí.

Phản xuất nhành hoa bản không kịp có bước kế tiếp động tác, so Nha Bảo tự thân lớn gấp ba tả hữu Hỏa Diễm đầu mở ra răng sắc liền cắn một cái đến trên đầu của nó.

"Phản phản!"

Phản xuất hoa một tiếng hét thảm, nhắm mắt ngã xuống đất.

Toàn trường bỗng nhiên An Tĩnh.

Hai giây về sau, xếp sau cỡ lớn màn hình ảo xuất hiện bổn tràng tranh tài kết quả:

【  Nại Đăng vs Kiều Tang, 0: 1 】

Ồn ào nổi lên bốn phía.

Mặc dù tất cả người xem cơ hồ đều ép Nại Đăng chiến thắng, nhưng tranh tài kết quả ra, mắng người của hắn lại là ngoài ý muốn thiếu.

Một phương diện, người ở chỗ này tuyệt đại đa số đều là hắn phấn ti.

Một phương diện khác, cái này chưa từng thấy qua sủng thú biểu hiện ngoài dự liệu của mọi người, đem bọn hắn đều cho bị khiếp sợ.

Mọi người càng nhiều hơn chính là thảo luận lên cái này chưa từng thấy qua sủng thú.

"Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ a! Dạng này sủng thú thế mà trên mạng không hề có một chút tin tức nào!"

"Hỏa chi nha loại này hình thái là đạt đến áo nghĩa cấp bậc đi!"

"Áo nghĩa cấp bậc kỹ năng a, những cái này minh tinh tuyển thủ bên trong ta đều tìm không ra mấy cái sủng thú kỹ năng đạt tới áo nghĩa!"

"Có là có, bất quá bọn hắn đều mấy chục tuổi, hoàn toàn không thể cùng mặt trên đứa bé kia so a!"

"Ta liền nói cược ao không có khả năng cho chúng ta đưa tiền đi!"

"Trận này Nại Đăng thua cũng không trách hắn, ai có thể nghĩ tới cái này sủng thú có siêu năng lực hệ, mà lại khắc chế phản xuất hoa Hỏa Hệ kỹ năng còn đạt đến áo nghĩa cấp bậc, lại nói, Nại Đăng phản xuất hoa đã nhiều tràng như vậy so xuống dưới, năng lực phản ứng cái gì khẳng định có chỗ giảm bớt."

"Ta liền muốn trách hắn! Ta một tháng tiền ăn a!"

Lúc này, giải thích trên đài hai vị đồng dạng chú ý điểm đều tại Nha Bảo trên thân.

"Cái này, đây cũng quá mạnh! Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ! Muốn công kích có công kích, muốn tốc độ có tốc độ! Hai loại thuộc tính hợp lại sủng thú vì cái gì trên mạng sẽ không hề có một chút tin tức nào, thật bất khả tư nghị!" Xướng ngôn viên kích động nói: "Tuyết đến tiểu thư, ngươi thấy thế nào!"

Vương Tuyết đến không có chim hắn, mà là đã xuất ra sủng thú phân biệt khí đối trên trận con kia dẫn phát đám người thảo luận sủng thú tiến hành quét hình phân biệt.

Xướng ngôn viên: ". . ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Nại Đăng triệu hoán ra cái thứ hai sủng thú.

Giác hút thú, cao giai Thủy hệ sủng thú, đầu cứng rắn, phun ra mực nước có thể ảnh hưởng khứu giác, có kèm theo giác hút chân thích quấn lấy địch nhân. . . Có được tay bắn tỉa đặc tính, làm đánh trúng yếu hại lúc, uy lực sẽ trở nên càng mạnh. . . Kiều Tang nhìn phía xa toàn thân màu lam, có được màu vàng giác hút bạch tuộc ngoại hình, mang theo đơn phiến con mắt sủng thú, trong đầu hiện lên tin tức của nó.

Đều không cần đặc biệt lên mạng điều tra, lúc trước Nại Đăng tranh tài lúc, giải thích liền đem sủng thú tin tức lộ ra cái triệt để.

Rất nhanh, trên trận vang lên thanh âm:

"Tranh tài đếm ngược, 3, 2, 1!"

Tính theo thời gian kết thúc, Kiều Tang lập tức mở miệng: "Hỏa chi nha."

Lại là hỏa chi nha. . . Nhưng mà cũng thế, hỏa chi nha mặc dù chỉ là trung giai kỹ năng, nhưng một khi đạt đến áo nghĩa cấp bậc, so tuyệt đại đa số độ thành thạo thấp cao giai kỹ năng uy lực đều mạnh hơn. . . Nại Đăng ánh mắt chớp lên, không có ngay lập tức phát ra chỉ lệnh.

Nha Bảo thuấn di, tại biến mất tại chỗ không gặp.

Ngay sau đó, giác hút thú phải hậu phương xúc giác bên trên mang lấy trong suốt vòng tròn bỗng nhiên sáng lên màu đỏ.

Đồng thời, nó cảm nhận được xúc giác bên trên truyền đến cảm giác nóng rực.

Giác hút thú đột nhiên quay đầu, hướng phải hậu phương phương hướng phun ra một đạo mang có kích thích mùi màu đen mực nước.

Nại Đăng hài lòng cười một tiếng.

Hắn đang giác hút thú mỗi cái xúc giác trên đều thả sủng thú truyền cảm vòng, chỉ cần có sủng thú tiếp cận, cho dù là ẩn thân U Linh hệ sủng thú đều có thể cảm giác được, căn bản không dùng con mắt, liền có thể chính xác ý thức được tới gần phương hướng.

Có thể một giây sau, hắn nụ cười đột nhiên cứng ngắc.

Chỉ thấy mực nước tiếp xúc đến con kia đỏ trắng lông tóc không biết sủng thú về sau, nó biến mất!

Nại Đăng đột nhiên ý thức được cái gì, cao giọng nói:

Chú

Chú, tên đầy đủ chú ý.

Giác hút thú nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, vừa lộ ra cảnh giới biểu lộ.

Nhưng nhiệt độ chung quanh đột nhiên thăng, giác hút thú ý thức được nguy hiểm, chỉ là căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, một trận nhiệt độ siêu cao nóng rực cùng kịch liệt đau nhức đột nhiên lan khắp toàn thân.

"Hút hút. . ."

Giác hút thú trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Nha

Nha Bảo từ giác hút thú phía trên thuấn di đến một nửa khác sân bãi, toàn thân lông tóc sạch sẽ mềm mại, cái nào có một chút bị mực nước đánh trúng dáng vẻ.

Sủng thú truyền cảm vòng, đích thật là có thể cảm ứng được sủng thú tới gần, chỉ bất quá nó cụ thể cảm ứng chính là năng lượng, phân thân cũng là từ năng lượng hình thành, để Nha Bảo dùng phân thân trước tiến hành mê hoặc, lại dùng bản thể thừa cơ công kích. . . Cảm tạ giải thích, bằng không thì nàng đều còn muốn tra một chút cái kia đạo cụ kêu cái gì. . . Kiều Tang suy nghĩ chuyển động, mặt ngoài bình tĩnh.

Nại Đăng cái này hai con sủng thú thể lực cùng năng lượng vốn là tiêu hao hơn phân nửa, còn lại một con ra sân ít nhất, lực phòng ngự cũng là mạnh nhất, chỉ dựa vào hỏa chi nha hẳn là giây không được nữa. . .

Bản thân ngày hôm nay hẳn là viết xong tranh tài, nhưng Trung thu có bữa tiệc a, họp gặp tâm sự thời gian liền ít, ban đêm còn muốn đi ra ngoài ăn bữa khuya, trước hết viết đến nơi đây a, sáng mai hẳn là liền viết xong.

Mặt khác chúc mọi người Trung thu vui vẻ!.