Chương 541: Nói xong hỏa chi nha đâu!

Chương 541: Nói xong hỏa chi nha đâu!

So với Kiều Tang bình tĩnh, Nại Đăng tâm thái ẩn ẩn có chút sụp đổ.

Mình nói như thế nào cũng là có chút danh tiếng Ngự Thú Sư, cứ như vậy liên tục bị xuống đất ăn tỏi rồi hai trận, người khác sẽ ý kiến gì mình?

Nếu như đối phương là tại sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bên trong xếp hạng so với mình gần phía trước Ngự Thú Sư, hắn có thể còn tốt thụ điểm.

Có thể đối thủ trước mắt rõ ràng là một bộ mặt lạ hoắc, hơn nữa còn là cái vị thành niên, cái này khiến hắn về sau mặt hướng nơi nào đặt?

Nại Đăng chỉ cảm thấy đã nghe được khán giả tiếng cười nhạo.

Trên thực tế, chế giễu ngược lại không có nhiều, hùng hùng hổ hổ người tương đối nhiều.

Lúc trước còn may mắn mình áp chú 3: 1 người xem tập thể phá phòng.

"Tình huống như thế nào? Một phút đồng hồ cũng chưa tới liền thua trận thứ hai, có phải là tại diễn ta?"

"Đều biết con kia sủng thú là Hỏa Hệ cùng siêu năng lực buộc lại, còn một chút phòng bị đều không có?"

"Ta thật sự là chịu đủ lắm rồi! Một trận không đủ, trận thứ hai còn dạng này, bộ dạng này người thế mà tại sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bên trên xếp hàng thứ 68 tên? !"

Hiện trường tiếng mắng một mảnh.

Xướng ngôn viên cứ việc cũng rất muốn dùng một chút không ưu nhã thường nói để diễn tả mình kinh ngạc, nhưng đến cùng là bằng vào vài chục năm nghề nghiệp tố dưỡng khắc chế.

"Kiều Tang tuyển thủ lại thắng!" Xướng ngôn viên kích tình mở mạch: "Ta tin tưởng trận đấu này ngoài dự liệu của mọi người! Kiều Tang tuyển thủ đầu tiên là làm cho nàng sủng thú dùng phân thân mê hoặc giác hút thú, lại nhất cử dùng áo nghĩa cấp bậc hỏa chi nha kết thúc chiến cuộc!"

"Có thể nói là đơn giản dứt khoát! Nại Đăng tuyển thủ toàn bộ hành trình hoàn toàn chưa kịp phản ứng!"

"Nhưng mà ván này cũng làm cho ta nghĩ tới rồi một vấn đề, Nại Đăng tuyển thủ có phải là quá mức ỷ lại đạo cụ rồi? Nếu như giác hút thú trên thân không có sủng thú truyền cảm vòng, Nại Đăng tuyển thủ có thể hay không tại vừa mới trong trận đấu càng thêm cẩn thận một chút?"

Lời nói giảng được không sai biệt lắm, xướng ngôn viên không ôm hi vọng hướng bên cạnh Vương Tuyết đến hỏi:

"Tuyết đến tiểu thư ý kiến gì trận đấu này?"

Vương Tuyết đến tới gần Microphone, mở miệng nói: "Ta hiện tại rất muốn biết cái này sủng thú kêu cái gì, vừa mới dùng sủng thú phân biệt khí không có biết đừng đi ra."

Dù là Vương Tuyết đến trả lời cùng chính mình vấn đề không có nửa xu quan hệ, xướng ngôn viên vẫn là cảm động kém chút rơi lệ.

Nàng nói chuyện!

Mình rốt cuộc không phải tại diễn kịch một vai!

Mà câu nói này để hiện trường thoáng an tĩnh một chút, ngay sau đó dẫn tới càng lớn xôn xao.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đã quên phẫn nộ, mà là lực chú ý toàn tập trung vào con kia hình tượng hoa lệ sủng thú trên thân.

"Sủng thú phân biệt khí làm sao lại lục soát không đến?"

"Không có khả năng a, cho dù là trong truyền thuyết sủng thú, sủng thú phân biệt khí hẳn là cũng có thể biết khác đến mới đúng!"

"Vương Tuyết đến sủng thú phân biệt khí có phải là trước kia sản phẩm?"

"Nàng dùng chính là toàn biết nhãn hiệu kiểu mới nhất!" Một hiểu rõ Vương Tuyết đến phấn ti nói.

Lúc này, một vị khán giả một mặt kinh ngạc: "Ông trời ơi..! Thật sự phân biệt không ra!"

Người chung quanh nghe vậy nhìn lại, chỉ thấy nói lời này người xem đang dùng sủng thú phân biệt khí nhắm ngay trên trận con kia màu đỏ trắng sủng thú.

Đám người thấy thế, dồn dập cầm ra bản thân mang theo người sủng thú phân biệt khí phân biệt đứng lên.

Rất nhanh, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Ngươi phân biệt ra sao?"

"Không có. . . Ngươi đâu?"

"Ta cũng không có. . ."

"Các ngươi nói tình huống như thế nào sủng thú phân biệt khí mới có thể phân biệt không ra sủng thú?"

"Cái này sủng thú là không biết, còn không có bị liên minh thu nhận sử dụng!"

"Làm sao lại có liên minh cũng không biết sủng thú!"

"Còn có một loại khả năng."

"Cái gì?"

"Cái này sủng thú không phải chúng ta Siêu Túc Tinh."

"! ! !"

Mặc dù bây giờ là tinh tế xã hội, nhưng trên thực tế bình thường căn bản không có cơ hội gì gặp được những tinh cầu khác sủng thú.

Mỗi cái hành tinh sủng thú phân biệt khí cũng đều chỉ ghi chép mình tinh cầu sủng thú.

Nhưng mà ngược lại cũng không phải là không có loại kia ghi chép đã biết toàn tinh tế sủng thú phân biệt khí, chỉ là loại này phân biệt khí "Giá cả cảm động" người bình thường căn bản sẽ không mua.

Ở đây người xem không có một cái có loại này sủng thú phân biệt khí.

Ý thức được trên lôi đài con kia gọi không ra tên sủng thú vô cùng có khả năng đến từ những tinh cầu khác về sau, khán giả trong nháy mắt đem thắng thua sự tình ném sau ót, từng cái động tác một nhất trí lấy điện thoại cầm tay ra, hưng phấn nhắm ngay trên trận con kia không biết sủng thú chụp ảnh phát xã giao phần mềm.

Lúc này, thông báo trận đấu thứ ba bắt đầu đếm ngược vừa mới kết thúc.

Lần này, Nại Đăng sủng thú dẫn đầu khởi xướng tiến công.

Nó song trảo xuyên thẳng tiến mặt đất, từng khối cứng rắn nham thạch lập tức từ mặt đất chui ra, cũng hướng về Nha Bảo phương hướng không ngừng tới gần.

Số lượng nhiều, cơ hồ chiếm hơn nửa cái sân bãi.

Nha Bảo hé miệng, xoay tròn lấy lộng lẫy Hỏa Diễm thoáng chốc đem ngăn tại trước mặt nham thạch trực tiếp oanh cái vỡ nát.

Nham Dora, cao cấp nham thạch hệ sủng thú, lực phòng ngự cực mạnh, trên đầu sừng nhọn có thể dễ dàng đem nham thạch phá hủy. . . Đặc tính là rắn chắc, tại trạng thái toàn mãn lúc, sẽ không bị một kích đánh bại, cho dù là nhất kích tất sát chiêu thức cũng không có có hiệu quả, cũng chính là có một lần khóa máu cơ hội. . . Nhưng mà nham Dora bắt đầu đối chiến qua mấy trận, trạng thái cũng không phải là tốt nhất, cái này đặc tính có thể không dùng cân nhắc. . . Kiều Tang nhìn trước mắt toàn thân dùng to lớn màu xám nham thạch cấu thành, trên đầu có một Căn sừng nhọn, hàm dưới mọc đầy gai nhọn sủng thú, trong đầu hiện lên lúc trước xướng ngôn viên nói tin tức.

"Hỏa chi nha." Kiều Tang bình tĩnh mở miệng.

Bởi vì lực chú ý đều tại sủng thú trên thân, cơ hồ tất cả mọi người không có chú ý Kiều Tang làm ngón tay hướng lên trên động tác.

Chỉ có Nha Bảo chú ý tới.

Một giây sau, nó biến mất ở Nguyên Địa.

Lại là chiêu này. . . Nại Đăng vô ý thức cảnh giác lên.

Cứ việc có lòng tin nham Dora có thể chống được chiêu này, có thể lúc trước hai lần giây bại vẫn là để hắn có chút bóng ma tâm lý.

Nếu như lần này còn thua ở cùng một chiêu phía dưới, hắn thật sự cũng không cần lăn lộn.

Nại Đăng không dám khinh thường, cấp tốc làm ra ứng đối chỉ lệnh:

Nhọn

Nhọn, tên đầy đủ đá nhọn công kích.

Cùng nó phòng ngự, không bằng thừa cơ hội này tiến hành phản kích! Hỏa chi nha là nhất định phải khoảng cách gần mới có thể công kích được kỹ năng, hắn ngược lại muốn xem xem, là hỏa chi nha công kích trước đến nham Dora, vẫn là đá nhọn công kích trước đánh trúng đối phương, cùng lắm thì lấy thương đổi thương, hắn tin tưởng lấy nham Dora lực phòng ngự tuyệt đối sẽ không thua. . . Nại Đăng nghĩ tới đây, lòng tin tăng nhiều.

Nhưng rất nhanh, hắn sắc mặt đại biến, lần đầu tiên hô lên ba chữ:

"Mau tránh ra!"

Trên lôi đài, nham Dora đứng tại chỗ, nắm đấm đụng vào nhau, hoặc lớn hoặc nhỏ đá nhọn từ thân thể của nó liên tục không ngừng hướng bốn phía bắn ra, để cho người ta hoàn toàn không cách nào tới gần.

Có thể Nha Bảo khởi xướng công kích cũng không phải là hỏa chi nha, mà là phá hư chết sạch.

Nại Đăng nói ra "Mau tránh ra" thời điểm, phá hư tử quang đã phun ra.

Tráng kiện cột sáng màu trắng lấy mắt thường theo không kịp tốc độ từ giữa không trung chiếu nghiêng mà xuống, chôn vùi đá nhọn, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở nham Dora trên thân.

Nham Dora toàn bộ thân thể đều hoàn toàn bị gắn vào chùm sáng màu trắng phía dưới.

"Nham nham! ! !"

Một tiếng hét thảm về sau, chùm sáng màu trắng tiêu tán, nham Dora nhắm mắt ngã trên mặt đất.

Nại Đăng giống như là chịu không được loại đả kích này, sắc mặt một chút trở nên trắng bệch.

Nói xong hỏa chi nha đâu!

Nham Dora mặc dù là ba con sủng thú bên trong lực phòng ngự mạnh nhất, có thể đến cùng lúc trước vẫn là so mấy trận, tố chất thân thể có chỗ giảm xuống. . .

Nguyên bản còn tưởng rằng nàng nói hỏa chi nha về sau Nại Đăng sẽ để cho nham Dora thi triển phòng ngự loại kỹ năng, không nghĩ tới dùng đá nhọn công kích. . . Bất quá vấn đề không lớn, lúc trước nàng liền nghiên cứu qua, bất kể là phòng ngự vẫn là công kích, nham Dora cơ bản đều là đứng tại chỗ bất động liền thi triển. . . Kiều Tang hồi tưởng đến vừa mới chiến thuật.

Trước tiên nói hỏa chi nha mê hoặc một chút đối phương, bằng không thì nói thẳng phá hư tử quang đối phương nhất định sẽ lựa chọn di động đến tiến hành tránh né.

Hết thảy hoàn toàn chính xác đều cùng với nàng nghĩ đến đồng dạng.

Nha Bảo cứ việc bình thường không quá thông minh, nhưng trong lúc đối chiến ăn ý cái này một khối cùng với nàng không thể chê, một ánh mắt cùng một thủ thế liền lý giải đến nàng ý tứ chân chính..