Chương 542: Frieda (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn! )

Chương 542: Frieda (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn! )

Ba trận, chỉnh một chút liên tục ba trận đều là nửa phút không đến trực tiếp kết thúc tranh tài.

Khán giả nhìn xem ngã xuống đất nham Dora, đầu óc mộng một chút, lập tức không có kịp phản ứng.

Cái này, nhanh như vậy sao?

Ảnh chụp cũng còn không có chụp mấy trương, tại năm ngoái D cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bên trong xếp hạng thứ 68 minh tinh tuyển thủ Nại Đăng cứ như vậy lại bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Nại Đăng phấn ti tập thể phá phòng, một số người thậm chí tại chỗ lui phấn.

Cá biệt chịu không được thần tượng như thế đồ ăn phấn ti đứng dậy giận dữ rời tiệc, nhưng đi đến một nửa thời điểm lại yên lặng trở về.

Nại Đăng mặc dù không được, có thể đứa bé kia giống như thực lực rất ngưu dáng vẻ. . .

Còn có con kia liền sủng thú phân biệt khí đều lục soát không đến sủng thú, cả một đời đoán chừng liền gặp như vậy một lần, bọn họ nghĩ tới đây liền có chút không nỡ đi.

Còn thừa người xem áp chú đều là Nại Đăng 3: 0 hoặc là 3: 1.

Sớm tại trận thứ hai lúc kết thúc bọn họ liền biết tiền trôi theo dòng nước, trận này không có lợi ích tổn thất, thật không có nói chút lời khó nghe, mà là chú ý điểm đều tại liên tục ba trận giây Nại Đăng Kiều Tang cùng con kia gọi không ra tên sủng thú trên thân.

"Đứa nhỏ này trâu a! Nàng đến cùng là làm sao làm được tại tuổi nhỏ như thế đem sủng thú bồi dưỡng đến ngưu như vậy phê!"

"Ta cảm giác đứa bé này có làm minh tinh tuyển thủ tiềm chất, ta nếu là cái người quản lý, tuyệt đối ký nàng!"

"Các ngươi nói nàng có thể hay không tham gia năm nay sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu?"

"Hẳn là sẽ không, coi như dáng dấp lại hiển lộ nhỏ cũng có cái độ, cái này rõ ràng là vẫn còn đang đi học niên kỷ, khẳng định không có thời gian."

"Hàng năm sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu tới tham gia sinh viên còn ít sao?"

"Cái này dáng dấp không giống sinh viên đi. . ."

"Ta hiện tại chỉ muốn biết cái này sủng thú kêu cái gì. . ."

Tại mọi người sợ hãi thán phục nghị luận lúc, giải thích không quên chức trách của mình:

"Thắng! Kiều Tang tuyển thủ lại lại thắng! Lần này đối chiến rất có ý tứ, Kiều Tang tuyển thủ nói chính là hỏa chi nha, có thể nàng sủng thú thi triển lại là phá hư tử quang, hiển nhiên là cố ý thiết kế cái này hố để Nại Đăng tuyển thủ tới nhảy vào."

"Xem ra chúng ta lần này sủng thú lôi đài thi đấu đưa tới một vị khó lường người mới tuyển thủ a!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lời nói xoay chuyển:

"Bất quá lần này Nại Đăng tuyển thủ ta cảm thấy ứng đối không có mao bệnh, nếu như đối phương khởi xướng công kích thật là hỏa chi nha, đá nhọn công kích đích thật là lựa chọn rất tốt, tại công kích đồng thời lại có thể làm được phòng ngự hiệu quả."

"Lúc trước Nại Đăng tuyển thủ đã dùng nham Dora so mấy trận, nếu là nham Dora là toàn thịnh trạng thái, tại có rắn chắc đặc tính tình huống dưới, ta tin tưởng tranh tài hẳn là sẽ đặc sắc rất nhiều."

"Tuyết đến tiểu thư, đối với trận đấu này ngươi thấy thế nào?"

Vương Tuyết đến tới gần microphone, khó được phát biểu ý kiến của mình:

"Kiều Tang tuyển thủ đích thật là rất mạnh, có thể Nại Đăng đã liên tục so hai mươi mấy trận, sủng thú thể lực cùng năng lượng tiêu hao không ít, lại thêm một cái tin tức kém vấn đề."

"Tựa như ngươi nói, nếu như nham Dora là trạng thái toàn thịnh, tranh tài sẽ đặc sắc không ít, dù sao rắn chắc đặc tính hiệu quả còn ở đó, Kiều Tang tuyển thủ hẳn là sẽ không để cho mình sủng thú như thế tùy tiện thi triển phá hư chết sạch."

"Ta hi vọng mọi người có thể lý trí đối đãi cái này ba trận đấu, có thể tại sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bên trong xếp tại thứ 68 tuyển thủ, thực lực tuyệt đối không chỉ tại đây."

Xướng ngôn viên quay đầu nhìn nàng một cái.

Vương Tuyết đến, khóa trước sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bên trong thứ 116 tên, nàng chưa đi đến trước 100, tự nhiên cũng là không hi vọng người khác nghi vấn những cái kia xếp hạng so với nàng gần phía trước tuyển thủ.

Mà lại đánh giá xếp hạng cao hơn chính mình tuyển thủ, một cái không tốt rất dễ dàng tại trên mạng bị chửi.

Nguyên lai tưởng rằng Vương Tuyết đến như thế không phối hợp giải thích, là cái rất từ ta người, không nghĩ tới vẫn là hiểu được một chút xử sự phương thức.

. . .

Tranh tài còn muốn tiếp tục.

Kiều Tang thủ lôi.

Tại thắng liền 6 trận về sau, nghỉ ngơi trong lúc đó ký kia phần cùng ngày cầm xuống thủ lôi vương, cược ao chia hoa hồng liền nhiều hai thành hiệp nghị.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Công lôi người lên cái này đến cái khác, nhưng đều lấy 0: 3 chiến tích không công mà lui.

Khán giả lúc trước vẫn là chỉ dùng Tiểu Tiền tập trung ý tứ một chút, dù sao Kiều Tang là cái người mới, thực lực cụ thể như thế nào còn không rõ lắm. Nhưng về sau liên tục mấy người đi lên đều là lấy 0: 3 chiến tích xuống tới, mà lại mỗi một trận đều không cao hơn một phút đồng hồ, bọn họ đột nhiên ý thức được: Cái này không phải cái gì người mới! Rõ ràng là cho bọn hắn đưa tiền thần tài!

Ở đây người xem càng ép càng hưng phấn, một số người hận không thể đem trong túi đồng đều móc ra.

Cược trong ao, Kiều Tang 3: 0 tỉ lệ đặt cược cũng từ trước kia 10 lần, biến thành 5 lần, lại biến thành hiện tại 2. 6 lần.

Phụ trách cược ao nhân viên công tác xuất mồ hôi trán, nhịn không được đến khu vực làm việc tìm tới người quản lý:

"Cừu Đức tiên sinh, thật sự không tìm một chút thực lực mạnh mẽ tuyển thủ đi lên sao?"

Cừu Đức quay đầu, chính là lúc trước mặc áo đen trung niên nhân.

Hắn nói ra: "Hiện tại đi lên không đều là thực lực mạnh mẽ tuyển thủ sao?"

"Thế nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều." Nhân viên công tác nhịn không được phản bác:

"Bọn họ cùng Kiều Tang tuyển thủ trình độ hoàn toàn không phải ở một cái phương diện, hiện tại đến áp chú người ép tất cả đều là Kiều Tang 3: 0, liền một cái 3: 1 cùng 3: 2 đều không có, còn tiếp tục như vậy chúng ta sẽ bệnh thiếu máu."

Cừu Đức nhìn về phía hắn: "Ngươi chừng nào thì gặp qua Trang gia thua thiệt tiền?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút: "Thế nhưng là chúng ta bây giờ đã tại thiệt thòi. . ."

"Đây đều là một thời." Cừu Đức ánh mắt nóng bỏng nhìn hướng trên đài chỉ huy tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ: "Hiện tại phải làm chỉ là ở lúc mấu chốt làm cho nàng không thể trở thành ngày hôm nay thủ lôi vương, làm cho nàng lần sau lại đến."

Nhân viên công tác chần chờ nói: "Bình thường tuyển thủ khả năng không thắng được nàng."

Cừu Đức cười nói: "Frieda tiểu thư hôm nay tới, hiện tại đang tại 29 lâu nghỉ ngơi, ta đã vừa mới liên hệ nàng."

Nhân viên công tác lập tức cũng thả lỏng ra.

Frieda tiểu thư nếu như tới, kia hết thảy đều ổn.

. . .

Trong phòng, Đường Ức cười đến miệng liền không có khép lại qua.

Buổi tối hôm nay hắn thắng quá nhiều tiền, hoàn toàn có thể đi làm một con lúc trước bởi vì kinh tế tình huống mà không cân nhắc qua sủng thú.

"Ngươi còn không đi xuống sao? Nói không chừng vân vân liền sẽ đến phiên ngươi." Una hỏi.

Đường Ức khẳng định nói: "Không có khả năng, cái kia gọi Nại Đăng người tại lôi đài thời điểm đều không có đến phiên ta."

Có đạo lý. . . Una trong lòng tán đồng gật đầu.

Kiều Tang thực lực so với nàng tưởng tượng muốn mạnh hơn quá nhiều, chỉ dùng một con Liệu Tinh khuyển liền ngay cả thắng 23 trận, trận này lại thắng chính là 24 trận.

Phải biết, những cái này thủ lôi vương có thể so sánh hai mươi mấy trận, đều là bởi vì sủng thú trên thân có khôi phục năng lượng đạo cụ hoặc là linh văn.

Có thể Kiều Tang Liệu Tinh khuyển không có bất kỳ cái gì đạo cụ cùng linh văn, hoàn toàn là bằng vào thực lực bản thân cùng năng lượng trong cơ thể thắng cho tới bây giờ.

Quan trọng hơn là, trừ Liệu Tinh khuyển, Kiều Tang còn không có triệu hoán qua cái thứ hai sủng thú.

Quả thực kinh khủng đến cực điểm.

Đây chính là Lam tinh Long quốc học sinh cấp ba ngự thú đối chiến quán quân trình độ à. . . Una xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh ánh mắt phức tạp nhìn xem thực chất xuống lôi đài bên trên đang tại tranh tài Kiều Tang.

Lúc này, trên lôi đài Nha Bảo dùng một cái Liệt Diễm công kích cầm xuống đối phương.

Thứ 24 trận đấu kết quả ra.

Giải thích kích động nói:

"Thắng! Lại thắng! Kiều Tang tuyển thủ quả thực đánh đâu thắng đó! Chỉ cần lại thắng một ván! Nàng liền sẽ trở thành chúng ta ngày hôm nay thủ lôi vương!"

Nghe vậy, Una đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi:

"Kiều Tang cùng nơi này ký trở thành thủ lôi vương, liền có chia hoa hồng hai thành hiệp nghị sao?"

"Đương nhiên ký." Đường Ức gật đầu.

Ký thời điểm hắn còn ở bên cạnh nhìn xem.

Una nhíu nhíu mày, nhìn về phía trước thực tế ảo chạm đến bình phong bên trên trận tiếp theo tuyển thủ tin tức.

Sau đó, nàng ngây ngẩn cả người.

Rosie Frieda? !

PS: Chúc lớn nhà Quốc khánh vui vẻ!.