Chương 543: Trang gia không làm người a

Chương 543: Trang gia không làm người a

Đường Ức ở một bên chú ý tới Una biểu lộ, nhịn không được hỏi:

"Thế nào?"

Una trầm mặc một chút, nói: "Trận tiếp theo Kiều Tang đối thủ là Rosie Frieda."

"Đây là ai?" Đường Ức hỏi.

"Là tại năm ngoái D cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bên trên xếp hạng thứ 13 người." Una trầm giọng nói.

Đường Ức nghĩ nghĩ, hỏi: "Rất mạnh sao?"

"Rất mạnh." Una nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Ta D cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài thi đấu kỳ thật không chút nhìn qua, nhưng nàng bên trên hot search cùng tin tức ta xem qua, cho nên giải một chút."

"Rosie Frieda năm nay 34 tuổi, 2 0 tuổi năm đó trở thành D cấp Ngự Thú Sư, nàng vương bài sủng thú tại nàng 27 tuổi năm đó tiến hóa thành Tướng cấp, nhưng mà bởi vì não vực một mực không có đột phá, cho nên không có cách nào trở thành C cấp Ngự Thú Sư."

"Hiện tại, nàng có một con Tướng cấp sủng thú cùng hai con cao cấp sủng thú."

Đường Ức nghe xong trong lòng máy động, phản ứng đầu tiên là cảm thấy trận đấu này khả năng có chút treo.

Nhưng mà nghiêm túc ngẫm lại, giống như cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng chiến thắng.

Hắn thấy, vô luận Kiều Tang con nào cao cấp sủng thú đều có thực lực có thể đem cùng cấp bậc sủng thú cho giây mất, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên mặc dù có thể có đến có về đánh mấy lần, đều là bởi vì mọi người đối với đối thủ tiến hành toàn phương diện nghiên cứu.

Bằng không thì ai có thể nghĩ tới một học sinh trung học sủng thú có thể có nhiều như vậy áo nghĩa cấp bậc kỹ năng?

Lại nói Tướng cấp sủng thú, liền một con mà thôi, làm Sơ hắn Bạc Lôi Lư Lư ràng buộc tiến hóa thành Bạc Lôi áo có thể, còn không phải bị hành hạ?

Mà lại Tướng cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú cũng là có khác nhau.

Bạc Lôi áo có thể lực công kích tại Trung Không địa khu tất cả Tướng cấp sủng thú bên trong đều có thể xếp hàng đầu, cho dù là vừa mới tiến hóa, cũng không phải tùy tiện con nào Tướng cấp sủng thú đều có thể cùng nó so.

Duy nhất đáng giá lo lắng chính là, đối thủ này Tướng cấp sủng thú tiến hóa đã có 7 cái năm tháng...

Không đúng, còn có một chút... Đường Ức mặt sắc mặt ngưng trọng.

Kiều Tang sủng thú bên trong nhất có cơ hội đánh bại Tướng cấp sủng thú không thể nghi ngờ chính là Liệu Tinh khuyển, nhưng bây giờ Liệu Tinh khuyển đã liên tục so nhiều tràng như vậy, năng lượng cùng thể lực tiêu hao hơn phân nửa, thực lực giảm mạnh, đối phương Tướng cấp sủng thú nhưng vẫn là tại toàn thịnh trạng thái...

Una tiếp tục nói:

"Ta hiểu rõ đến Rosie Frieda chủ nếu là bởi vì đã từng có báo cáo tin tức nàng dập tắt một tòa cư dân lâu Đại Hỏa, cứu được 13 6 người."

Nói xong, nàng dừng lại một chút, đặc biệt cho Đường Ức đặt câu hỏi thời gian.

Đường Ức sắc mặt đột biến, giật mình nói: "Rosie Frieda Tướng cấp sủng thú là Thủy hệ?"

Una khóe miệng co giật một chút: "Không phải."

Vậy ngươi nói cái này làm gì, chẳng lẽ lại là muốn nói nàng là người tốt... Đường Ức dùng ánh mắt biểu đạt chính mình ý tứ.

Una bất đắc dĩ nói bổ sung: "Rosie Frieda không có Thủy hệ sủng thú."

"Vậy nàng là làm sao dập lửa?" Đường Ức mộng.

"Nàng mặc dù không có một con Thủy hệ sủng thú, nhưng lại có một con ngày khắc hỏa hệ sủng thú." Una xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn về phía chậm rãi đi đến đài chỉ huy nữ nhân, gằn từng chữ:

"Gặp được nàng, Liệu Tinh khuyển Hỏa Hệ kỹ năng  tương đương với phế đi."

...

Cùng lúc đó, nhìn xem mới ra sân tuyển thủ, toàn trường sôi trào, reo hò như sôi.

Đây chính là cao nhân khí tuyển thủ hiệu ứng.

"Frieda! Frieda!"

"Ông trời ơi..! Frieda ngày hôm nay làm sao lại đột nhiên tới?"

"A a a! Làm sao bây giờ! Ta vừa mới tin tức đều không thấy, trực tiếp đè ép Kiều Tang 3: 0!"

"Hắc hắc, ta xem tuyển thủ tin tức, lần này không có ép Kiều Tang."

"Sủng thú lôi đài thi đấu thao tác vẫn là buồn nôn như vậy, mỗi lần có người mới tuyển thủ lập tức sẽ thu hoạch được thủ lôi vương thời điểm, thời khắc sống còn cuối cùng sẽ phái ra thực lực siêu cường đối thủ ra."

"Ta kỳ thật vẫn là thật coi trọng Kiều Tang tuyển thủ  nhưng đáng tiếc nàng gặp được chính là Frieda."

Frieda... Kiều Tang nghe chung quanh thanh âm của người, nhìn phía xa một đầu tóc nâu, hóa thành tinh xảo trang dung nữ nhân, biểu lộ không khỏi nghiêm túc.

Người trước mắt rõ ràng nhân khí rất cao, mà Siêu Túc Tinh thực lực tối thượng, sủng thú lôi đài thi đấu càng là như vậy.

Nhân khí cao như vậy, nói rõ thực lực rất mạnh...

Xem ra Una nói không sai, ký kia phần hai thành chia hoa hồng hiệp nghị đều là kịch bản, sủng thú lôi đài thi đấu không có khả năng dễ dàng như vậy cũng làm người ta cầm tới tiền...

Lần trước tại E cấp sủng thú trên lôi đài thời điểm có tuyển thủ sủng thú là cao cấp, kia D cấp sủng thú lôi đài thi đấu cũng hẳn là có sủng thú là Tướng cấp tuyển thủ...

Người này sủng thú sẽ không thì có chỉ là Tướng cấp a...

Lúc này, xướng ngôn viên âm thanh kích động vang lên:

"Frieda! Kiều Tang tuyển thủ trở thành thủ lôi vương trở ngại lại là Frieda! Trận này đối chiến có ý tứ! Xem ra chúng ta rốt cuộc có cơ hội muốn gặp được Kiều Tang tuyển thủ mặt khác hai con sủng thú!"

Mấy cái ý tứ? Bọn họ là cảm thấy Nha Bảo nhất định sẽ thua? Kiều Tang nhíu mày.

"Tuyết đến tiểu thư, ta nhớ được ngươi tại năm ngoái thời điểm có cùng Frieda tiểu thư đối chiến qua, hẳn là rất rõ ràng Frieda tiểu thư thực lực, trận đấu này, ngươi có thể hay không làm một cái điểm số dự đoán?" Xướng ngôn viên hỗ động nói.

Vương Tuyết đến lần này rất nể tình:

"Kiều Tang tuyển thủ mặt khác hai con sủng thú thực lực như thế nào ta còn không rõ ràng lắm, bất quá ta vẫn là càng xem trọng Frieda, dù sao thực lực của nàng là mọi người chúng ta đều rõ như ban ngày, huống chi, nàng cực không chim lớn chuyên môn khắc chế Hỏa Hệ sủng thú."

"Mặc dù Kiều Tang tuyển thủ cái này sủng thú còn có siêu năng hệ thuộc tính, cùng phá hư tử quang cái này đại chiêu, nhưng vừa mới mấy chục trận so xuống tới, có thể biết rõ cái này sủng thú công kích loại kỹ năng chủ yếu vẫn là Hỏa Hệ, chỉ cần là Hỏa Hệ, tại Frieda trước mặt liền không có hi vọng thắng lợi."

"Ta đoán cái 1: 3 đi, Kiều Tang tuyển thủ thực lực không tầm thường, nàng mặt khác hai con sủng thú đều không có ra sân qua, lẽ ra có thể thắng ván kế tiếp."

Xướng ngôn viên nói tiếp:

"Ta đoán chính là 0: 3, cứ việc Kiều Tang tuyển thủ thực lực rất không tệ, có thể tuổi tác còn tại đó, ta cảm thấy nàng mạnh nhất sủng thú hẳn là trên trận cái này, chỉ cần cái này sủng thú thua trận, ta tin tưởng lấy Frieda thực lực, tiếp theo hai ván tranh tài không có có gì khó tin."

Vừa dứt lời, trên đài chỉ huy Frieda hai tay kết ấn, bắt đầu triệu hoán sủng thú.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể chỉ có 2 mét nhiều, đại khái Dĩ Bạch lam hai màu tạo thành, đầu phần lưng thẳng đến cái cổ phần lưng đều có màu xanh điều trạng làn da, cánh đỉnh mọc ra móng vuốt loài chim sủng thú xuất hiện trên lôi đài.

Nha

Nha Bảo tứ chi thoáng trầm xuống, bày ra tùy thời tiến công tư thế.

Rõ ràng đối thủ hình thể còn không có nó lớn, nó lại cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác.

Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong lòng run lên.

Đẳng cấp khác nhau sủng thú khí thế trên người không giống nhau, trừ vừa khế ước Tiểu Cương chuẩn, Nha Bảo bọn nó đều là cao cấp sủng thú, nàng rõ ràng biết cao cấp sủng thú khí thế nên là như thế nào.

Cái này sủng thú khí thế trên người mạnh hơn Nha Bảo...

Nếu là không có đoán sai, đây cũng là chỉ đem cấp sủng thú...

Trang gia không làm người a, thế mà thật sự ở cái này điểm mấu chốt tìm cái có Tướng cấp sủng thú tuyển thủ tới Kiều Tang nhịn không được nhả rãnh.

Hai giây về sau, máy móc âm vang lên:

"Tranh tài đếm ngược, 3, 2, 1!" (tấu chương xong).