Chương 544: Cực không chim lớn (cho rộng mái hiên nhà mũ dạ Minh chủ tăng thêm! )

Chương 544: Cực không chim lớn (cho rộng mái hiên nhà mũ dạ Minh chủ tăng thêm! )

Xoay tròn lấy lộng lẫy Hỏa Diễm đột nhiên phun ra, Nha Bảo dẫn đầu phát động công kích.

Frieda biểu lộ bình tĩnh, tại Hỏa Diễm khoảng cách nhà mình sủng thú chỉ có hai mét thời điểm, mới không chút hoang mang mở miệng nói:

"Rút sạch."

"Cực không." Frieda triệu hoán sủng thú chính là lúc trước Vương Tuyết đến nói tới cực không chim lớn.

Nó hai cánh giang ra, trên thân khởi xướng hào quang màu trắng, một đạo nhìn không thấy năng lượng hướng bốn phía khuếch trương.

Cơ hồ liền trong nháy mắt, giữa không trung Hỏa Diễm biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào! Không khí rút sạch? !

Xướng ngôn viên thanh âm hợp thời vang lên:

"Quả nhiên! Tại không khí rút sạch trước mặt, hết thảy Hỏa Diễm kỹ năng toàn cũng vô hiệu!"

Vương Tuyết đến đột nhiên chủ động nói ra: "Kiều Tang tuyển thủ giống như rất bộ dáng giật mình, xem ra nàng đối với Frieda cực không chim lớn tình huống không hiểu rõ lắm."

Không khí rút sạch, không phải kỹ năng, là cực thiểu số phi hành hệ sủng thú mới có đặc tính, có thể đem trong phạm vi nhất định không khí rút khô, chế tạo ra một cái chân không hoàn cảnh.

Tại không có không khí tình huống dưới, sinh vật lại bởi vì hô hấp không đến không khí mà tạo thành ngạt thở, Hỏa Diễm cũng sẽ tùy theo dập tắt.

Khó trách vừa mới phân tích thời điểm bọn họ cảm thấy Nha Bảo nhất định sẽ thua. . . Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Kiều Tang trong đầu thổi qua một cái "Thảo" chữ.

Đối với Hỏa Hệ sủng thú tới nói, có loại này đặc tính phi hành hệ sủng thú hoàn toàn có thể nói là khắc tinh.

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, sủng thú lôi đài thi đấu là cố ý nhằm vào Nha Bảo gọi tới Frieda!

Trên trận, Hỏa Diễm sau khi lửa tắt, cực không chim lớn trên thân bạch quang cũng không có biến mất, mà là tiếp tục duy trì cánh mở ra động tác.

Khá lắm, không phải là muốn dự định trực tiếp đem trên lôi đài không khí toàn bộ rút khô đi. . . Kiều Tang ý thức được điểm ấy, lúc này cao giọng nói:

"Niệm lực!"

Nhất định phải đánh gãy!

Hỏa Diễm vô hiệu là một chuyện, không khí rút khô ngạt thở lại là một chuyện khác.

Tuyệt đối không thể cứ như vậy thua trận tranh tài!

Kiều Tang không có phát hiện, mình như trước kia có khác biệt rất lớn.

Nếu như thả trước kia, tại đối thủ cao hơn một đẳng cấp, lại chuyên khắc tình huống của mình dưới, nàng sẽ tỉnh táo phân tích, cũng sớm tiếp nhận thua kết quả.

Nhưng bây giờ, nàng nghĩ tới lại là thế nào thắng.

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, cực không chim lớn hung hăng ngã xuống đất bên trên.

Frieda mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Không phải nói đây là chỉ cao cấp sủng thú sao?

Niệm lực làm sao lại khống chế lại cao hơn nó một đẳng cấp cực không chim lớn?

Xướng ngôn viên đồng dạng biểu lộ ngạc nhiên, hắn lấy lại tinh thần vừa muốn tiến hành giải thích.

Lúc này, Kiều Tang phát ra chỉ thị tiếp theo: "Địa Ngục Liệt Hỏa!"

Nha

Nha Bảo chân trái trước dùng sức hướng mặt đất đạp mạnh, mặt đất trong nháy mắt nổ tung, từng đạo ánh lửa lập tức lấy tốc độ cực nhanh từ vị trí của nó Hướng Cực không chim lớn chỗ phương hướng từ mặt đất phun ra ngoài.

Đã đối phương có không khí rút sạch đặc tính, kia tuyệt đối không thể khoảng cách gần công kích, Địa Ngục Liệt Hỏa mặc dù cũng là Hỏa Hệ kỹ năng, nhưng là là từ trong đất bắn ra, coi như cực không chim lớn rút sạch trên mặt đất không khí, dưới mặt đất bị Hỏa Chích nướng qua hòn đá tung tóe bắn ra, cũng sẽ đối với nó tạo thành tổn thương. . . Nếu như cực không chim lớn lựa chọn dựa vào phi hành di động tránh né, vậy liền ngay lập tức để Nha Bảo dùng niệm lực lại đem nó theo tới trên mặt đất. . . Kiều Tang trong lòng nhanh chóng châm chước, suy nghĩ, cũng nghĩ ra vân vân nếu là một loại khác tình huống dưới ứng đối phương thức.

Cục diện trước mắt không có làm Frieda bối rối, nàng bình tĩnh nói:

"Né tránh."

"Cực không!"

Cực không chim lớn đứng người lên, vỗ cánh.

Căn bản không dùng Kiều Tang mở miệng, Nha Bảo con mắt liền nổi lên Lam Quang.

Nhưng vào lúc này, cực không chim lớn một biến hai, hai biến bốn. . .

Cơ hồ nháy mắt, trên trận liền xuất hiện mười hai con cực không chim lớn phiến cánh hướng Nha Bảo phương hướng cấp tốc bay tới.

Nhìn thấy một màn này, giải thích cấp tốc mở miệng:

"Kiều Tang tuyển thủ sủng thú niệm lực mạnh là ta không có nghĩ tới, tại liên tục so nhiều tràng như vậy tình huống dưới, năng lượng trong cơ thể lại còn có thể khống chế lại cao hơn nó một cái cấp bậc cực không chim lớn, nhưng có vẻ như cũng chỉ có thể dạng này, ở đây sao nhiều phân thân hạ, lập tức tìm không ra bản thể."

"Chỉ cần cực không chim lớn đến gần rồi. . ."

Xướng ngôn viên thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy trên trận mười hai con cực không chim lớn cùng nhau bị một cỗ không biết tên lực lượng nén đến trên mặt đất!

Cực nóng Hỏa Diễm từ mặt đất bắn ra, chuẩn xác không sai đánh trúng ở cực không chim lớn nhóm bên trên.

Mười hai con cực không chim lớn tất cả đều gặp nạn, liên tiếp biến mất.

Rất nhanh, liền chỉ còn lại có một con!

Đây, đây là một con cao cấp sủng thú nên có niệm lực à. . . Trên khán đài, từng khuôn mặt hoặc ngạc nhiên, hoặc kinh ngạc, đều bị choáng váng.

Tại tinh hạm một tháng, Nha Bảo hoặc là huấn luyện minh tưởng, hoặc là huấn luyện niệm lực, đều sẽ niệm lực luyện đến áo nghĩa cấp bậc hậu kỳ, không bao lâu, niệm lực độ thành thạo liền sẽ không giới hạn, chỉ cần năng lượng trong cơ thể đầy đủ, hoàn toàn có thể khống chế lại cao hơn nó cấp một sủng thú. . . Kiều Tang cấp tốc nghĩ đến tiếp theo kế hoạch công kích.

Nha Bảo bây giờ niệm lực là có thể khống chế lại Tướng cấp sủng thú không giả, nhưng nếu như Tướng cấp toàn lực tránh thoát, cũng không phải không tránh thoát được, vừa mới có thể được sính, chủ yếu vẫn là bởi vì đối phương không có làm rõ ràng Nha Bảo thực lực chân chính. . . Niệm lực phối Địa Ngục Liệt Hỏa, đoán chừng có thể khó lại đến lần thứ hai. . .

Không chín muồi luyện độ nhanh đến áo nghĩa đỉnh phong niệm lực, cực không chim lớn hẳn là cũng không có khả năng lập tức tránh thoát. . . Đột nhiên, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, cao giọng nói:

Chuyển

Vừa dứt lời, vừa bị Địa Ngục Liệt Hỏa công kích được, còn không có bò lên cực không chim lớn liền không bị khống chế ""sưu" một cái thăng đến giữa không trung, sau đó cao tốc 360 độ xoay tròn.

Còn có thể dạng này. . . Ở đây người xem nhìn xem không ngừng xoay tròn cực không chim lớn, giống như mở ra thế giới mới đại môn.

Khó trách gọi ta tới. . . Frieda trong mắt kinh ngạc lóe lên, sau đó cấp tốc thu liễm, quyết định đem đối chiến tiết tấu một lần nữa cầm lại đến trong tay mình.

Nàng mở miệng nói:

"Cứ như vậy sử dụng không khí rút sạch."

"Cực, hoảng. . ." Cực không chim lớn cố nén buồn nôn, trên thân khởi xướng hào quang màu trắng.

Nha Bảo con mắt hiện ra Lam Quang, khống chế nó càng chuyển càng nhanh.

Đại khái qua mấy giây, Kiều Tang gặp cực không chim lớn trên thân bạch quang không có tiêu tán, trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm không tốt:

Chẳng lẽ lại cái này cực không chim lớn cũng chuyên môn huấn luyện qua kháng choáng năng lực?

Nàng suy tư một chút, cảm thấy không thể đánh cái này cược.

"Rơi!" Kiều Tang cao giọng nói.

Việc cấp bách, vẫn phải là trước tiên đem không khí rút sạch cắt đứt mới được.

Cơ hội! Frieda nghe nói như thế, ánh mắt chớp lên, cấp tốc nói: "Ngay tại lúc này!"

Muốn dùng niệm lực khống chế mục tiêu thay đổi khác biệt vận động quỹ tích, có ý nghĩ này cũng muốn làm ra thay đổi thời điểm, chính là lực khống chế yếu nhất giai đoạn!

Cực không chim lớn đình chỉ xoay tròn.

Nhưng không đợi Nha Bảo đưa nó khống chế rớt xuống đất rơi, cực không chim lớn cánh dùng sức một trương, đột nhiên tránh thoát trói buộc.

Mà hậu thân bên trên nổi lên hào quang màu xanh, trong nháy mắt bắn ra, xé rách không khí, lấy tốc độ khủng khiếp thẳng đến Nha Bảo.

Chỉ là mắt lườm một cái nháy mắt công phu, cực không chim lớn liền vọt đến Nha Bảo trước mặt.

Phong phú đối chiến kinh nghiệm để Nha Bảo vô ý thức muốn sử dụng thuấn di.

Nha

Có thể tại sử dụng thuấn di thời khắc, ánh mắt nó trừng lớn, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Frieda trong lòng tự nhủ xong rồi.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng, cực không chim lớn trên thân thanh sắc quang mang tại khoảng cách con kia gọi không ra tên sủng thú chỉ có 1 mét thời điểm thoáng chốc rút đi, biến thành màu trắng.

A a a! Thời gian qua đi một năm, rốt cuộc cho Minh chủ tăng thêm!.