Chương 545: Tỉnh táo!

Chương 545: Tỉnh táo!

Thấy cảnh này xướng ngôn viên nhãn tình sáng lên, thần sắc hơi có vẻ kích động nói:

"Cực không chim lớn nắm đúng thời cơ tránh thoát niệm lực trói buộc sử dụng dũng chim tấn công mạnh, mượn dùng chiêu này tốc độ đến gần rồi đối thủ, sau đó giây đổi không khí rút sạch để đối thủ ngạt thở! Không nghĩ tới Frieda tuyển thủ chỉ dùng một nháy mắt liền thay đổi cục diện!"

"Ta cũng là không nghĩ tới." Vương Tuyết đến cảm thán nói: "Dũng chim tấn công mạnh dĩ nhiên có thể kịp thời dừng lại."

"Tất cả mọi người không nghĩ tới." Xướng ngôn viên một mặt bội phục nói:

"Công kích trạng thái dưới công kích muốn nửa đường dừng lại không phải một chuyện dễ dàng, cái này nhất định phải đối với thân thể chưởng khống đạt đến cực cao trình độ, bằng không thì một cái không tốt ngược lại sẽ để tự thân bị thương."

"Còn có Từ Dũng chim tấn công mạnh giây đổi không khí rút sạch." Vương Tuyết đến nói tiếp: "Ta trước kia coi là cực không chim lớn sẽ trực tiếp công kích được cái này chỉ không biết tên sủng thú trên thân, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, đổi thành không khí rút sạch mới là lựa chọn tốt nhất."

"Cái này gọi không ra tên sủng thú có siêu năng lực hệ thuộc tính, sẽ thuấn di, nếu là dũng chim tấn công mạnh, nó né tránh tỉ lệ rất lớn, có thể đổi thành không khí rút sạch sẽ để cho nó khả năng còn đến không kịp thi triển thuấn di thời điểm trực tiếp cảm nhận được ngạt thở."

"Đối với chưa từng có ngạt thở thể nghiệm sủng thú tới nói, bỗng nhiên ngạt thở là rất chuyện đau khổ."

"Hiện tại cái này gọi không ra tên sủng thú đã hô không hút được, dù là cực không chim lớn không hề làm gì, chỉ là tại chung quanh nó đứng đấy, trận đấu này cũng là Frieda thắng."

Mặc dù Frieda trong nháy mắt thay đổi cục diện rất là kinh diễm, nhưng người ở chỗ này cũng không hoàn toàn là nàng phấn ti, còn có một số áp chú Kiều Tang Thắng Lợi người xem nghe được giải thích rất là bất mãn.

"Cái này giải nói có đúng hay không khuynh hướng Frieda a, rõ ràng từ vừa mới bắt đầu đối chiến tiết tấu liền nắm giữ tại Kiều Tang trong tay, liền vừa mới nghịch quay tới, cái này cũng không cảm thấy ngại ở bên kia khen, một con Tướng cấp sủng thú ngay từ đầu bị một con cao cấp sủng thú đè lên đánh, nếu là ta ta đều không có ý tứ giảng."

"Huynh đệ, khác mang cảm xúc, Phất Lợi Đạt cái này sóng thao tác không có giảng, lại nói, ai có thể nghĩ tới một con cao cấp sủng thú niệm lực có thể trực tiếp khống chế lại Tướng cấp sủng thú, Frieda đây không phải tìm đúng cơ hội phản kích sao, mà lại một kích đúng chỗ, ta thấy kết quả vân vân liền có thể ra."

"A a a! Kiều Tang đừng thua a! Ta đem toàn bộ tiền riêng đều ép ở trên thân thể ngươi!"

"Ngươi nghĩ như thế nào? Frieda cùng Kiều Tang, ngươi ép Kiều Tang?"

"Ta vừa mới ép này! Hoàn toàn không thấy đối thủ tin tức a!"

"Ta xem, ép chính là 1: 3, hi vọng Kiều Tang có thể thắng một ván đi."

"Ngươi cũng là nhân tài, đối thủ là Frieda, ngươi cũng ép Kiều Tang thắng một ván."

"Có vấn đề sao? Frieda còn có hai con cao cấp sủng thú, vạn nhất nàng ván thứ hai hoặc là ván thứ ba thời điểm triệu hồi ra những khác sủng thú ra đối chiến đâu."

. . .

Trong phòng.

Una nhìn xem trên lôi đài tràng cảnh cảm khái nói: "Kiều Tang đã so ta tưởng tượng bên trong tốt hơn rất nhiều, ta còn tưởng rằng cực không chim lớn vừa ra trận Liệu Tinh khuyển liền sẽ bị thua, không nghĩ tới bây giờ mới bị không khí rút sạch cho ảnh hưởng đến."

Đường Ức nhìn xem dưới đáy, không nói gì.

Lúc này, Una đột nhiên hỏi:

"Ta lúc trước đều giải thích cho ngươi qua Frieda Tướng cấp sủng thú có chuyên khắc Hỏa Hệ đặc tính, ngươi vì cái gì còn để ta giúp ngươi ép Kiều Tang thắng?"

Nói đùa cái gì, bọn họ đều là từ Lam tinh tới, Kiều Tang vẫn là bọn hắn Long quốc lớp 12 đoạn cả nước quán quân, điểm ấy ủng hộ đương nhiên là phải có, lại nói liền 1000 liên minh tệ mà thôi, mất liền mất, vừa mới hắn kiếm được đủ nhiều. . . Đường Ức nghiêm mặt nói:

"Ngươi chưa có xem Kiều Tang cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, nàng sẽ không dễ dàng như vậy liền thua trận."

Una nhìn về phía lôi đài, ánh mắt lộ ra không hiểu.

Không rõ vì cái gì đều như vậy, Đường Ức còn cảm thấy Kiều Tang sẽ không thua rơi tranh tài.

. . .

Trên lôi đài.

Nha Bảo biểu lộ thống khổ, há to mồm, một bộ hô hấp không được bộ dáng.

Tỉnh táo, tỉnh táo, tranh tài còn không có kết thúc. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, trí nhớ điên cuồng vận chuyển.

Cực không chim lớn Từ Dũng chim tấn công mạnh chuyển đổi thành không khí rút sạch điều này nói rõ đang thi triển không khí rút sạch tình huống dưới, nó không thể sử dụng những khác chiêu thức, bằng không thì nó hoàn toàn không cần thiết dừng lại dũng chim tấn công mạnh công kích, không có thừa cơ hội này bổ đao càng thêm có thể nói rõ vấn đề này. . .

Đây là nghĩ trực tiếp để Nha Bảo ngạt thở ngất. . .

Dưới tình huống bình thường, Nha Bảo uất ức một phút đồng hồ lẽ ra có thể đi, có thể bỗng nhiên bị ép ngạt thở cùng có chuẩn bị uất ức hoàn toàn là hai việc khác nhau. . .

Đang bị ép ngạt thở tình huống dưới, thống khổ sẽ thả lớn, nguyên bản có thể uất ức một phút cũng sẽ rút ngắn. . .

Đến làm cho Nha Bảo tranh thủ thời gian tỉnh táo lại lại đánh gãy cực không chim lớn không khí rút sạch. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang lúc này cao giọng nói: "Nha Bảo! Trước tỉnh táo!"

Tỉnh táo? Frieda nghe nói như thế, nhếch lên khóe miệng, gấp nói tiếp: "Lợi trảo."

Lợi trảo mặc dù chỉ là phi hành hệ bên trong phổ thông đê giai kỹ năng, nhưng cực không chim lớn đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, tăng thêm nó tự thân lực lượng, cho dù là đối với cùng một đẳng cấp Tướng cấp sủng thú cũng có thể tạo thành một chút tổn thương.

Kiều Tang truyền vào Nha Bảo trong tai.

Lúc này, cực không chim lớn móng vuốt nâng cao, vạch ra mấy đầu tinh mỹ đường vòng cung, dường như mấy đạo hàn quang lấp lóe, chuẩn xác không sai hướng nó đánh tới.

Thấy cảnh này, Kiều Tang trong nháy mắt đã hiểu.

Cực không chim lớn đang thi triển không khí rút sạch đồng thời không thể sử dụng chính là cần muốn năng lượng kỹ năng! Mà thuần dựa vào vật lý công kích kỹ năng là có thể thi triển!

Không còn kịp rồi. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống, hiện đang phát ra chỉ lệnh hoàn toàn không kịp.

Nếu là đặt ở bình thường, chiêu này căn bản không cần sợ, nhưng bây giờ Nha Bảo ở vào ngạt thở trạng thái, đừng nói năng lực phản ứng, lực chú ý đều không nhất định có thể tập trung trên người đối thủ.

Nha Bảo. . . Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo thân ảnh không khỏi lo lắng.

Cùng lúc đó.

Lạnh. . . Yên lặng. . . Nha Bảo trong đầu hiện lên nhà mình Ngự Thú Sư giảng hai chữ này.

Trong chân không không thể truyền thanh, có thể Kiều Tang thanh âm lại là không khỏi truyền đến Nha Bảo trong tai.

Nó ý thức đã bắt đầu mơ hồ, đối thủ thân ảnh cũng đã ở trong mắt nó xuất hiện bóng chồng.

Nha

Lạnh. . . Yên lặng. . .

Nha Bảo trong đầu giống như lại nghe thấy nhà mình Ngự Thú Sư nói hai chữ này.

Ánh mắt nó tan rã, hô hấp thô trọng, năng lượng trong cơ thể không ngừng sôi trào, có thể giống như bên ngoài thân có đồ vật gì áp chế, chậm chạp phát tiết không xuất thể bên ngoài.

Lạnh. . . Yên lặng. . .

Lạnh, yên lặng.

Tỉnh táo!

Nha

Móng vuốt sắc bén hiện lên hàn quang sắc bén, hung hăng xé rách ở Nha Bảo trên thân.

Nha Bảo không có bị đánh bại, ánh mắt nó trở nên kiên định, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đối thủ trước mắt, trực tiếp đỉnh lấy đối phương sắc bén lợi trảo thả người mãnh nhào tới!

Cắn một cái ở cực không chim lớn vai nơi cổ.

Cắn, một chiêu Nha Bảo tại chó Hỏa Nha thời kì liền sẽ, lại chưa từng có làm sao sử dụng tới chiêu thức.

Cấp bậc khác nhau sủng thú sử xuất kỹ năng hiệu quả tự nhiên không giống.

Nha Bảo bây giờ đã là cao cấp sủng thú, răng sắc sắc bén, lực cắn cường hãn, dù là cắn đẳng cấp không cao cũng làm cho cực không chim lớn cảm nhận được bị đau.

"Cực không!"

Cực không chim lớn kêu thảm một tiếng, trên thân bạch quang thoáng chốc mờ đi một chút.

Frieda biến sắc, cao giọng nói: "Không thể ngừng!"

Nếu như lúc này bên trong gãy mất không khí rút sạch, vậy liền sẽ đối thủ tạo thành cơ hội thở dốc!

Chỉ cần lại thi triển cái mười giây, đối phương tất thua!

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cực không chim lớn trên thân bạch quang độ sáng lần nữa khôi phục.

Lúc này, một đạo không tính quen thuộc kích động thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Phá hư tử quang!"

Sau đó, nó thấy được phía trên đè ép đối thủ của nó trong miệng bắt đầu ngưng tụ bạch quang.

"Cực không!"

Cực không chim lớn cảm nhận được cảm giác nguy cơ, nó còn chống đỡ tại trên người đối phương móng vuốt lần nữa hung hăng xé rách xuống dưới, nghĩ muốn đánh gãy kỹ năng này.

Nhưng đối phương giống như là không cảm giác được đau đớn đồng dạng, hoàn toàn không có nhúc nhích.

"Né tránh!" Frieda có chút vội vàng hô.

3 giây! Chỉ cần liên tục giây!

"Cực không!"

Cực không chim lớn thân thể dùng sức giãy dụa, có thể cánh bị hung hăng đè ép, lập tức căn bản không tránh thoát.

2 giây.

Nhìn trước mắt đối thủ trong miệng ngưng tụ bạch quang càng lúc càng lớn, cực không chim lớn biết mình tránh không thoát.

Ánh mắt nó trở nên hung ác, hé miệng, một đạo hào quang màu xanh trong nháy mắt hướng lên phun ra.

1 giây.

Ầm

Bạch quang cùng Thanh Quang va chạm, khoa trương tiếng nổ vang lên, cuồng bạo khí lãng lấy Nha Bảo cùng cực không chim lớn làm trung tâm điên cuồng hướng bốn phương tám hướng càn quét.

Tất cả mọi người ở đây vô ý thức ngừng thở.

Không biết qua bao lâu, đợi khí lãng tiêu tán, khắc sâu vào mọi người tầm mắt chính là hai con ngã xuống đất không dậy nổi sủng thú.

Xếp sau cỡ lớn màn hình ảo hình tượng nhảy chuyển, hiện ra bổn tràng tranh tài kết quả:

【  Kiều Tang vs Frieda, 1: 1 】

(tấu chương xong).