Chương 546.1: Tiểu Tầm bảo vs Diễm Thán hồ

Chương 546.1: Tiểu Tầm bảo vs Diễm Thán hồ

Trong tràng hoàn toàn yên tĩnh.

Đại khái qua ba giây, im ắng trầm mặc mới rốt cục đánh vỡ, người xem nổ.

"Ngọa tào? Thế hoà? !"

"Há, trời ạ, ta không nghĩ tới sẽ là kết quả này!"

"A a a! Ta ép chính là 1: 3! Cho nên nói ta hiện tại có phải là có cơ hội thắng rồi? !"

"Frieda chuyện gì xảy ra? Tại cực không chim lớn khắc chế Hỏa Hệ, còn cao hơn một cấp tình huống dưới thế mà thua?"

"Không thể tính thua đi, cái này thế hoà."

"Người khác đều so nhiều tràng như vậy! Sủng thú năng lượng cùng thể lực nên hao tổn đều hao tổn đến không sai biệt lắm, còn đánh thành dạng này, cùng thua khác nhau ở chỗ nào?"

"Muốn ta nói, coi như Kiều Tang sủng thú một trận không có so ở vào trạng thái đỉnh phong, Frieda cũng không nên đánh thành thế hoà."

"Ta có chút bị vòng phấn, con kia gọi không ra tên sủng thú sau cùng phản kích rất đẹp trai a! Trực tiếp đỉnh lấy công kích liền nhào tới cắn, cái này bình thường sủng thú coi như Ngự Thú Sư mệnh lệnh cũng không dám như vậy đi."

"Kiều Tang! Kiều Tang!" Bộ phận người xem đứng người lên, hưng phấn gào thét, rất giống một chút điên cuồng phấn.

Bọn họ đều là áp chú 1: 3 người, lúc ấy ép xong bọn họ kỳ thật liền có chút hối hận.

Frieda nói thế nào cũng là tại năm ngoái D cấp Ngự Thú Sư lôi đài tranh bá thi đấu bên trong xếp hạng thứ 13 người, có một con Tướng cấp sủng thú, hoàn toàn chính là đứng tại D cấp Ngự Thú Sư đỉnh nhân vật, bọn họ làm sao lại bởi vì Kiều Tang lúc trước so hai mươi trận không có thua trận lôi đài thi đấu đã cảm thấy nàng có thể thắng một ván Frieda?

Mà lại phần lớn Ngự Thú Sư võ đài thi đấu đều thích một con sủng thú đánh tới thực chất, chờ dẫn đầu ra sân sủng thú không được lại phái tiếp theo chỉ.

Có trời mới biết bọn họ nhìn thấy Frieda cái thứ nhất liền phái ra cực không chim lớn thời điểm, cái kia tâm thật lạnh thật lạnh.

Tướng cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú chênh lệch có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Dưới tình huống bình thường tới nói, một con Tướng cấp sủng thú đâm liền ba con cao cấp sủng thú căn bản không phải vấn đề.

Dù là ngoài miệng không nói, có thể mọi người trong lòng đều ngầm thừa nhận Kiều Tang bại cục đã định, Frieda sẽ trực tiếp muốn dùng cực không chim lớn một chọi ba kết thúc lôi đài thi đấu.

Nào có thể đoán được phong hồi lộ chuyển, Kiều Tang cho bọn hắn một cái lớn như vậy kinh hỉ, vậy mà tại ván đầu tiên liền một đổi đánh thành thế hoà, để cực không chim lớn không thể tiếp theo tranh tài.

Lúc này, một không thấy đối thủ tin tức liền ép Kiều Tang 3: 0 người xem giọng điệu có phần chua nói:

"Đừng cao hứng quá sớm, vạn nhất Kiều Tang tiếp theo lại thắng đâu."

Reo hò người xem lập tức chỉ cảm thấy một thùng nước lạnh tưới đến trong lòng, không còn có hô xuống dưới động lực.

. . .

Giải thích trên đài, xướng ngôn viên thật là bị kết quả này khiếp sợ đến, hắn ngốc trệ vài giây, mới nghĩ lên công việc của mình:

"Hai bên sủng thú đều ở vào bạo tạc trung tâm, tại không khí pháo cùng phá hư tử quang va chạm dưới, hai bên đều trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu."

"Nhưng mà thật bất khả tư nghị! Tại không khí rút sạch tình huống dưới, cái này chỉ không biết tên sủng thú lại còn có thể kịp thời phản kích, mà lại giai đoạn cuối cùng cực không chim lớn thế mà lập tức không tránh thoát cái này sủng thú trói buộc, phải biết, cực không chim lớn thế nhưng là so với nó chỉnh một chút cao một cái cấp bậc a!"

"Tuyết đến tiểu thư, ngươi ý kiến gì vừa mới trận đấu này?"

"Ta rất thất vọng." Vương Tuyết đến nói lời kinh người.

Xướng ngôn viên sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại.

Vương Tuyết đến tiếp tục nói: "Cực không chim lớn là Tướng cấp sủng thú, từ mọi phương diện tới nói cũng đều là mạnh hơn cái này chỉ không biết tên sủng thú, nó không khí rút sạch có thể đem đối phương Hỏa Hệ kỹ có thể ngang ngửa tại báo hỏng là không giả, có thể có vẻ như Frieda quá mức muốn dùng không khí rút sạch đặc tính trực tiếp thắng đối thủ."

"Nàng đã đem đối thủ không khí quanh thân rút khô, căn bản không có tất yếu lại gọi cực không chim lớn cận thân công kích, chỉ cần kéo dài khoảng cách chờ đợi là được."

"Coi như Frieda không nghĩ tới cái này chỉ không biết tên sủng thú sẽ đỉnh lấy tổn thương đem cực không chim lớn ngã nhào xuống đất khống chế lại, nàng cũng hẳn là tại gặp được loại tình huống này thời điểm kịp thời làm ra thay đổi đối chiến sách lược."

"Trong mắt của ta, nếu như nàng không phải nhanh chóng như vậy muốn thắng hạ trận đấu này, lúc ấy liền nên để cực không chim lớn đình chỉ thi triển không khí rút sạch, mà không phải tại đối thủ đều muốn thi triển phá hư chết sạch còn tình nguyện để cực không chim lớn duy trì lấy không khí rút sạch lựa chọn tránh chiến né tránh."

"Thời khắc sống còn khoảng cách kia rõ ràng ưu thế là tại cực không chim lớn nơi này, làm Tướng cấp sủng thú, cực không chim lớn lực công kích khẳng định là mạnh hơn đối phương, lúc ấy cái này chỉ không biết tên sủng thú đại chiêu chỉ có thể thi triển phá hư tử quang, có thể mọi người đều biết, phá hư tử quang cần thời gian ngưng tụ, cơ bản giây phát không được."

"Nếu là lúc ấy Frieda phát ra chỉ lệnh không phải né tránh, mà là lựa chọn để cực không chim lớn thi triển đặc công đại chiêu, kia tranh tài kết quả chắc chắn sẽ không giống như bây giờ."

Lời vừa nói ra, xướng ngôn viên chỉ cảm thấy trên lôi đài Frieda ánh mắt giống như tên bắn lén ném đi qua.

Gia hỏa này thật dũng a. . . Xướng ngôn viên yên lặng liếc nhìn bên người Vương Tuyết đến.

Lúc trước đánh giá Nại Đăng thời điểm còn tưởng rằng nàng là hiểu một chút xử sự phương thức, không nghĩ tới là hắn suy nghĩ nhiều. . .

Vương Tuyết đến tiếp tục nói:

"Nếu không phải thời khắc sống còn cực không chim lớn mình kịp thời thi triển không khí pháo, ta đều có chút hoài nghi trận đấu này kết quả có thể là Kiều Tang tuyển thủ chiến thắng."

"Còn có, Frieda lần này ra sân rõ ràng không có nhất chuẩn bị thật đầy đủ, cực không chim lớn trên thân không có bất kỳ cái gì đạo cụ cùng linh văn."

"Ta không biết nàng có phải là coi thường đối thủ. . ."

Xướng ngôn viên mồ hôi lạnh ứa ra, tranh thủ thời gian ngắt lời nói:

"Ai nha! Trận tiếp theo tranh tài muốn bắt đầu, không biết lần này hai bên sẽ phái ra dạng gì sủng thú?"

Vương Tuyết đến lực chú ý trong nháy mắt bị dời đi quá khứ.

. . .

Kiều Tang vung tay lên, đem hôn mê Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Nói thật, nàng đến lôi đài thi đấu lúc ban đầu mục đích chỉ là để Nha Bảo bọn nó tính gộp lại kinh nghiệm thực chiến cùng điểm số, thua cùng không thua kỳ thật không có trọng yếu như vậy.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, nơi này không khí hiện trường cùng Nha Bảo nghĩ thắng ý chí vẫn là ảnh hưởng đến nàng.

Đương nhiên, còn có kia 2 thành chia hoa hồng. . .

Nếu như mình có thể bình tĩnh một chút, làm vừa nghe thấy Frieda ra sân tiếng hoan hô lúc, nên đem đã năng lượng cùng thể lực tiêu hao hơn phân nửa Nha Bảo triệu hoán trở về, đổi Tiểu Tầm bảo hoặc là Lộ Bảo đi lên. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, bản thân tỉnh lại một chút, hai tay kết ấn.

Toàn cảnh thị giác dưới, màu da cam Tinh trận sáng lên, một con chưa từng thấy qua U Linh hệ sủng thú xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã quên còn có cái màu xanh lá Tinh trận, còn đang suy đoán tiếp theo điểm số sẽ như thế nào người xem thoáng chốc an tĩnh lại, ngay sau đó bộc phát ra như thủy triều ồn ào.

"Ngọa tào! Lại là một con chưa từng gặp qua sủng thú? !"

"Các ngươi vừa mới chú ý tới sao? Màu da cam Tinh trận? !"

"Tê. . . Đứa nhỏ này rốt cuộc là ai?"

Màu da cam Tinh trận, C cấp Ngự Thú Sư tiêu chí, liên tục hai con mọi người chưa từng thấy qua sủng thú, lại thêm Kiều Tang mặt mũi tràn đầy Collagen, rõ ràng vị thành niên dáng vẻ, những này buff phiên chung vào một chỗ, làm cho nàng toàn bộ hình tượng và lai lịch trong lòng mọi người trong nháy mắt trở nên thần bí.

"Ngươi lục ra được sao?"

"Không có a!"

"Ta cũng không có lục soát!"

Mọi người dồn dập cầm sủng thú phân biệt khí nhắm ngay trên trận con kia không quen biết sủng thú, nhưng đều không ngoại lệ đều không có lục soát.

"Tìm kiếm ~ ".