Chương 546.2: Tiểu Tầm bảo vs Diễm Thán hồ

Chương 546.2: Tiểu Tầm bảo vs Diễm Thán hồ

Muốn nói sủng thú phân biệt khí, Tiểu Tầm bảo không thể quen thuộc hơn được, nó nhìn xem tất cả mọi người đem sủng thú phân biệt khí nhắm ngay mình, lập tức nhiệt tình phất tay treo lên chào hỏi.

Không ít người xem nhìn thấy bộ dáng của nó cười ra tiếng.

"Cái này là cấp bậc gì sủng thú?"

"Không rõ ràng, chỉ xem hình thể tựa như là chỉ cấp thấp sủng thú."

"Không thể nào, được chứng kiến Frieda thực lực, làm sao dám liền phái chỉ sơ cấp sủng thú ra?"

"Đó chính là trung cấp sủng thú." Người nói chuyện khoát khoát tay: "Nhìn nó dạng như vậy, luôn không khả năng là chỉ cao cấp sủng thú, lại nói, Kiều Tang cái tuổi này luôn không khả năng có hai con cao cấp sủng thú đi."

Người bên cạnh xem xét hắn một chút: "Nàng Tinh trận đều là màu da cam, còn có cái gì là không thể nào."

". . ."

Tại một mảnh ầm ĩ bên trong, xướng ngôn viên đối microphone mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói:

"Một con sủng thú còn chưa đủ, hiện tại lại tới một con chúng ta không quen biết sủng thú! Bắt đầu còn không dám xác định, nhưng bây giờ ta dám đoán chắc, Kiều Tang tuyển thủ tuyệt đối với không phải chúng ta người nơi này!"

Lần này không đợi xướng ngôn viên đặt câu hỏi, Vương Tuyết đến chủ động mở miệng nói:

"Nếu như có thể mà nói  ta nghĩ biết Kiều Tang tuyển thủ cụ thể niên kỷ."

Không chỉ nàng, ở đây tuyệt đại đa số người đều muốn biết.

Tại sủng thú lôi đài thi đấu, thực lực quyết định hết thảy, tuổi tác cũng không trọng yếu, nhưng khi một tuyển thủ tuổi tác rõ ràng thấp hơn cái khác cùng cấp những tuyển thủ khác, thực lực lại ở tại bọn hắn phía trên, sủng thú cũng đều là mọi người không quen biết thời điểm, bọn họ thì có hiểu rõ tên này tuyển thủ tất cả tin tức hứng thú.

. . .

Cùng lúc đó, trên trận.

Frieda mím môi một cái, trong lòng dâng lên một cỗ không nói ra được ghen ghét ghen tị, cộng thêm một chút lòng chua xót.

Giảng thật, lúc trước thua nàng đều không có loại này cảm giác phức tạp.

Mình 19 tuổi não vực đột phá 2 0% 2 0 tuế khảo hạt nhân trở thành D cấp Ngự Thú Sư, phong quang vô hạn, có thể quá khứ 14 năm, trở về vẫn là D cấp Ngự Thú Sư.

Liền bởi vì cái này não vực. . .

Trước mắt cái này gọi Kiều Tang tuyển thủ không biết nhỏ hơn nàng nhiều ít, não vực cũng đã đột phá đến C cấp Ngự Thú Sư trình độ.

Nếu như mình não vực có thể thuận lợi đột phá, hẳn là đã sớm tại 31 tầng C cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài thi đấu kiếm ra một phiến thiên địa. . .

"Diễm Thán hồ! Cầm xuống trận này!" Frieda điều chỉnh tốt tâm tính, khí thế mười phần nói.

Nàng thừa nhận mình ván đầu tiên thời điểm muốn mau sớm kết thúc tranh tài, làm ra một chút không có suy nghĩ hoàn toàn liền phát ra chỉ lệnh.

Bất quá bây giờ nàng tuyệt đối sẽ không lại thua!

Não vực không sánh bằng người khác không có cách nào.

Nhưng luận kinh nghiệm thực chiến, mình sẽ không thua!

"Diễm than." Diễm Thán hồ kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

"Tranh tài đếm ngược, 3, 2, 1!"

Tại đếm ngược kết thúc chớp mắt, Diễm Thán hồ ba đầu cái đuôi bỗng nhiên bốc cháy lên Hỏa Diễm, hướng lên hướng phía trước một chiết, cấp tốc hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng "Phanh phanh phanh" phun ra từng viên từ Hỏa Diễm ngưng tụ Đạn.

Hỏa diễm đạn, cao giai Hỏa Hệ kỹ năng. . . Đây là một con Hỏa Hệ sủng thú. . . Nhìn trên thân cũng không có cái gì đạo cụ cùng linh văn dáng vẻ, xem ra cái này Frieda Ngự Thú Sư hẳn là lâm thời bị kêu đến. . . Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú đại não nhanh chóng phân tích cục diện.

Tiểu Tầm bảo quá giòn, chỉ cần bị công kích đến liền vô cùng nguy hiểm. . .

Nó là U Linh hệ từ bề ngoài đối phương không khó lắm đoán ra, đối phương ngay từ đầu hay dùng chiêu này, trừ công kích bên ngoài cũng là nghĩ phòng ngừa Tiểu Tầm bảo tới gần.

Nhưng nàng khẳng định không biết Tiểu Tầm bảo còn có siêu năng lực hệ thuộc tính. . .

Ngay tại nàng ý nghĩ này vừa lên lúc, trên trận thời gian giống như bị cấm chỉ, tất cả hỏa diễm đạn bị đình trệ ở giữa không trung.

"Đây, đây là? !" Xướng ngôn viên đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, đối microphone, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm con u linh kia hệ sủng thú, nói: "Ông trời ơi..! Đây cũng là một con đồng thời có được siêu năng lực hệ sủng thú!"

Tìm

Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang, nhếch miệng cười một tiếng.

Một giây sau, tất cả hỏa diễm đạn lập tức quay lại phương hướng, cùng nhau hướng Diễm Thán hồ gấp bắn đi.

Niệm lực? !

Còn là có thể khống chế toàn bộ hỏa diễm đạn niệm lực? !

Frieda biểu lộ ngốc trệ một chút, sau đó cắn một chút đầu lưỡi để sự chú ý của mình nhanh chóng một lần nữa tập trung.

"Diễm đuôi!" Frieda cao giọng nói.

"Diễm than!"

Diễm Thán hồ ba đầu mang theo Hỏa Diễm cái đuôi hướng phía trước nhanh chóng vung vẩy, khác nào xoay quanh Hỏa Diễm cánh quạt, tạo thành ba vòng tường lửa, đem đánh tới hỏa diễm đạn hoàn mỹ ngăn cản.

Hỏa Diễm cùng Hỏa Diễm va chạm, bạo tạc.

"Rầm rầm rầm!"

Hỏa Diễm và sóng khí tàn phá bừa bãi lăn lộn.

Tiếng nổ một lần tiếp một lần, lực trùng kích như là Hải Triều.

Sinh ra nồng đậm khói trắng đem Diễm Thán hồ phía trước ánh mắt cản hơn phân nửa.

Không đúng. . . Frieda đứng tại cao hơn sân bãi trên đài chỉ huy, không có có nhận đến khói trắng quấy nhiễu, đem toàn bộ nhìn cục thế đến nhất thanh nhị sở.

Con u linh kia hệ sủng thú không thấy!

Nàng khẽ cau mày, tiếp theo giãn ra.

Dù là U Linh hệ sủng thú hành động lại quỷ dị, hiện ở loại tình huống này, nó khẳng định là không gần được Diễm Thán hồ thân.

Lúc này, bạo tạc kết thúc.

Không đợi Frieda phát ra chỉ thị tiếp theo.

Tiểu Tầm bảo xuyên qua khói trắng, thuấn di đến Diễm Thán hồ trước mặt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo con mắt biến thành màu tím.

"Diễm than. . ."

Diễm Thán hồ không bị khống chế muốn nhắm mắt lại.

Mình làm sao lại đã quên mang đạo cụ. . . Frieda thấy cảnh này, trong lòng gọi là một cái hối hận.

Nếu như mình coi trọng lần này lôi đài thi đấu, mang theo để đầu óc rõ ràng đạo cụ, thuật thôi miên tự nhiên cũng không cần phải lo lắng, nhưng là bây giờ. . . Frieda không kịp nghĩ nhiều, cao giọng nói:

"Công kích mình!"

"Diễm than. . ."

Diễm Thán hồ chỉ cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm từ chỗ thật xa truyền đến, thanh âm một truyền lọt vào trong tai, thân thể liền vô ý thức nghĩ phải hoàn thành chỉ lệnh.

Nó cái đuôi chậm chạp nhếch lên, cuối cùng nhắm ngay đầu của mình, nhưng sau khi ngưng tụ ra Hỏa Diễm.

Coi như tại một giây sau, Diễm Thán hồ lại cũng không chịu nổi bối rối, "Ba" một tiếng ầm vang ngã xuống đất.

"Diễm Thán hồ! Đứng lên!" Frieda sắc mặt khó coi.

Xếp sau cỡ lớn màn hình ảo không có lập tức xuất hiện tranh tài kết quả, mà là chờ đợi mười giây.

Sủng thú lôi đài thi đấu quy củ  bất kỳ cái gì thôi miên loại kỹ năng tạo thành hôn mê chỉ cần tại mười giây bên trong đứng dậy, tranh tài liền tiếp tục tiến hành.

Lúc trước đè ép 1: 3, một mực tại kia hô "Kiều Tang siêu bổng! Kiều Tang ngưu bức!" người xem trong nháy mắt phản chiến, đỏ hồng mắt liều mạng cho Diễm Thán hồ hô lên cố lên.

Thanh âm có thể nói là kêu tê tâm liệt phế.

Lại còn có "Bên ngoài sân chi viện" . . . Kiều Tang không dám khinh thường, mở miệng nói: "Ngăn chặn."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên ngắn chỉ, hai đạo 3D hình thức bóng đen trong nháy mắt đem Diễm Thán hồ hai bên lỗ tai ngăn chặn.

Người xem: "? ? ?"

Cái này sóng thao tác là thật đem tất cả mọi người cả mộng một chút.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sững sờ nhìn xem một màn này, đã quên tiếp tục đánh thức Diễm Thán hồ.

Mười giây kết thúc.

Xếp sau cỡ lớn màn hình ảo xuất hiện lần này tranh tài kết quả:

【  Kiều Tang vs Frieda, 2: 1 】(tấu chương xong).