Chương 547: Tiểu Tầm bảo vs dây leo vương

Chương 547: Tiểu Tầm bảo vs dây leo vương

Khán đài "Hoa" một tiếng, tất cả mọi người ở đây đều không bình tĩnh.

Frieda thua? Chỉ đơn giản như vậy bị một chiêu thuật thôi miên làm cho thua?

Còn có Kiều Tang cái này sủng thú.

Đồng thời có hai loại thuộc tính sủng thú coi như phổ biến, có thể hai loại thuộc tính là U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú liền phi thường hiếm thấy, hoàn toàn là thuộc về phượng mao lân giác cái chủng loại kia.

Dù là cái này sủng thú trên thân không có bất kỳ cái gì cực phẩm đạo cụ cùng linh văn, thuộc tính vừa ra chính là mạnh bạo tồn tại.

Đồng thời, bọn họ dồn dập nhớ lại Kiều Tang lúc trước con kia hoa lệ sủng thú.

Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, muốn phát ra có phát ra, muốn khống chế có khống chế, dáng dấp như thế có bài diện không nói, hơn nữa còn có thể làm thú cưỡi trời cao, quả thực chính là tuyệt đại đa số trong lòng trong mộng tình thú.

Đến cùng là bối cảnh gì người mới có thể khế ước đến hai loại sủng thú?

Trong lúc nhất thời, trừ áp chú 1: 3 người ở bên kia khóc rống kêu rên, người còn lại đều đối với Kiều Tang biểu lộ ra hứng thú thật lớn.

"Đứa nhỏ này người nào a? Quý tộc đều không nhất định có thể khiến cho đến cái này hai con sủng thú a?"

"Nàng tuyệt đối với không phải chúng ta khu thứ ba, chúng ta khu thứ ba không có ngưu bức như vậy đứa bé."

"Đừng nói khu thứ ba, liền hướng cái này hai con sủng thú, ta đều cảm thấy nàng không phải chúng ta Siêu Túc Tinh."

"Quả nhiên không thể dĩ mạo lấy thú a, ta trước kia còn vẫn cho là cái này sủng thú là trung cấp sủng thú, kết quả nó thế mà đem tất cả hỏa diễm đạn đều đã khống chế, làm ta giật cả mình, còn có kia thuật thôi miên, ta đến bây giờ đều nghĩ mãi mà không rõ, cấp bậc gì thuật thôi miên mới có thể đem Diễm Thán hồ trực tiếp thôi miên ở?"

"Viên mãn hoặc là áo nghĩa đi."

"Trọng điểm không phải là cuối cùng chiêu kia hắc ám khống ảnh sao?"

"Không sai, 3D hình thức hắc ám khống ảnh, tối thiểu đến đại thành."

"Nói lên cái này ta liền muốn cười, như vậy cao đại thượng kỹ năng dĩ nhiên lấy ra chắn lỗ tai."

Cùng lúc đó, giải thích trên đài, xướng ngôn viên sợ hãi than nói:

"Xem ra chúng ta xa xa đánh giá thấp Kiều Tang tuyển thủ thực lực, cái này đồng dạng không biết kêu cái gì sủng thú bất kể là niệm lực vẫn là thuật thôi miên, cùng sau cùng hắc ám khống ảnh đều luyện đến độ thành thạo rất cao tình trạng."

"Không sai." Vương Tuyết đến chân thành nói: "Ta gặp qua không ít siêu năng lực hệ cao cấp sủng thú, bọn chúng niệm lực đều không đủ lấy khống chế như vậy hỏa diễm đạn."

"Còn có cái kia đạo thuật thôi miên, Frieda lần này tới tham gia lôi đài thi đấu rõ ràng đều không có cho sủng thú chuẩn bị đạo cụ cùng linh văn, nếu như tiếp theo chỉ sủng thú ý chí lực không mạnh, ta rất hoài nghi trận tiếp theo Frieda vẫn là sẽ thua tại thuật thôi miên bên trên."

Thuật thôi miên... Frieda nghe nói như thế trầm mặc nửa ngày, miệng nàng nhấp nhẹ, vung tay lên, đem ngã xuống đất Diễm Thán hồ thu hồi ngự thú điển.

Lúc này, trong tràng truyền đến ván thứ ba triệu hoán sủng thú thanh âm nhắc nhở.

Mọi người nhất thời đình chỉ thảo luận.

Frieda hai tay kết ấn, một con toàn thân đại thể là màu xanh biếc, có năm cái dây leo trạng ngón tay, chân lại ngắn vừa thô sủng thú xuất hiện ở đây bên trên.

Thảo hệ sủng thú... Kiều Tang nhìn thoáng qua nơi xa sủng thú dáng vẻ, lập tức có phán đoán.

Xướng ngôn viên thanh âm hợp thời vang lên: "Frieda cái thứ ba sủng thú là dây leo vương, không biết đối với để Diễm Thán hồ giây ngủ thuật thôi miên, nó có thể hay không kiên trì được."

Hắn không có phát hiện, mình từ ban đầu tin tưởng vững chắc Frieda có thể thắng lợi, đến bây giờ thậm chí hoài nghi nàng liền cái thuật thôi miên đều ứng phó không được.

Rất nhanh, trận đấu bắt đầu đếm ngược.

Ba giây về sau, Frieda biểu lộ nghiêm túc, ngay lập tức cao giọng nói:

"Đối mặt đất sử dụng gai nhọn!"

"Mạn Mạn!"

Dây leo vương nghe vậy, cấp tốc hướng mặt đất duỗi ra mười ngón.

Từng cây gai nhọn từ đó nhanh chóng bắn mà ra, thật sâu đâm vào trước mặt nó hơn phân nửa sân bãi, chỉ còn lại một nửa lưu trên mặt đất bên ngoài.

"Frieda đây là muốn làm cái gì?" Thấy cảnh này, xướng ngôn viên một mặt không hiểu.

Nói chuyện trong lúc đó, trên trận Tiểu Tầm bảo hư không tiêu thất, xuất hiện còn đang thi triển gai nhọn dây leo vương trước mặt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

"Dây leo..."

Dây leo vương con mắt không bị khống chế muốn nhắm lại, thân thể nghiêng về phía trước.

Frieda thấy thế không có phát ra cái gì chỉ lệnh.

Nàng biểu lộ thật lòng nhìn chằm chằm trên trận, nội tâm kì thực thở dài một hơi.

Mặc dù không biết cái này U Linh hệ sủng thú thuật thôi miên độ thành thạo là nhiều ít, nhưng lợi hại hơn nữa thuật thôi miên chỉ cần thân thể cảm nhận được kịch liệt đau nhức đều sẽ tỉnh táo lại, cho nên nàng ngay từ đầu liền để dây leo vương sử dụng gai nhọn đâm xuống mặt đất, vì chính là đổ xuống thời điểm có thể quấn tới nó, mình thanh tỉnh.

Cái này U Linh hệ sủng thú có siêu năng lực hệ thuộc tính, có thể thuấn di, tùy thời đều có thể đến gần thi triển thuật thôi miên, cái này gai nhọn nhất định phải ngay lập tức liền chuẩn bị tốt.

Thuật thôi miên ngược lại là so với nàng nghĩ tới tới cũng nhanh một chút, nhưng mà cũng may gai nhọn đã thi triển không sai biệt lắm, dây leo vương chỉ cần khẽ đảo liền có thể quấn tới.

Một khi thanh tỉnh, chính là tiến hành phản kích thời điểm!

Đến loại thời điểm này, giải thích qua vô số trận tranh tài xướng ngôn viên cũng xem thấu Frieda ý đồ.

Hắn cảm khái nói: "Không hổ là tại năm ngoái D cấp Ngự Thú Sư lôi đài tranh bá thi đấu bên trong xếp tại thứ 13 người, tại ngay từ đầu liền nghĩ kỹ..."

Xướng ngôn viên thanh âm im bặt mà dừng.

Hắn sững sờ nhìn xem trên trận, miệng thành "O" hình.

Chỉ thấy dây leo vương cách xa mặt đất gai nhọn chỉ có 0. 01 công thời điểm đột nhiên duy trì nghiêng tư thế, nửa người trên đình chỉ ở giữa không trung, rốt cuộc ngược lại không đi xuống!

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang, móng vuốt vỗ bộ ngực, lộ ra "Nguy hiểm thật" biểu lộ.

Còn tốt động tác của mình nhanh, bằng không thì đối thủ cũng không thể hảo hảo đi ngủ.

Lại nhìn dây leo vương, con mắt đóng chặt, khóe miệng chảy nước bọt, đã là một bộ An Nhiên chìm vào giấc ngủ bộ dáng!

Frieda

Cái này. . . Xướng ngôn viên đột nhiên ý thức được cái gì, từ đáy lòng tán thán nói:

"Cái này U Linh hệ sủng thú năng lực phản ứng rất nhanh a! Kịp thời đem thuật thôi miên chuyển hóa thành niệm lực, ngăn cản sạch dây leo vương bị gai nhọn quấn tới khả năng."

"Dây leo vương! Nhanh tỉnh lại!" Frieda gầm rú.

Còn có cơ hội! Chỉ cần có thể đem dây leo vương đánh thức! Hiện tại cái này siêu năng lực hệ sủng thú đang thi triển niệm lực, không có khả năng giống một ván trước đồng dạng dùng hắc ám khống ảnh đem lỗ tai ngăn chặn!

Trên khán đài, một chút Frieda phấn ti nhịn không được hỗ trợ kêu lên.

Lại ... Kiều Tang bất đắc dĩ nói:

"Ngăn chặn."

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị thu được.

Một giây sau, dây leo vương song trảo không bị khống chế nâng lên, duỗi ra dây leo trạng ngón tay, mình bịt lỗ tai mình lại.

Frieda

Người xem: "..."

Mười giây kết thúc.

Cùng lúc đó, xếp sau cỡ lớn màn hình ảo xuất hiện cuối cùng tranh tài kết quả:

【  Kiều Tang vs Frieda, 3: 1 】

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo song trảo nâng cao, hướng khán đài ra hiệu bọn họ có thể hoan hô.

Kiều Tang buồn cười nói: "Đi."

Tìm

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian đình chỉ đắc ý, thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Kiều Tang đi xuống đài chỉ huy.

Nhân viên công tác tranh thủ thời gian đuổi theo: "Kiều Tang tiểu thư, không thể so sánh sao?"

"Không thể so sánh." Kiều Tang nói.

Đã rất trễ, nên đến Nha Bảo lúc ngủ ở giữa.

Thấy cảnh này, người xem một thời đã quên thảo luận vừa mới kết thúc tranh tài, dồn dập nghị luận lên Kiều Tang đi như thế nào sự tình.

"Đi như thế nào a?"

"Ta cũng không biết."

"Đây không phải thắng sao?"

"Khả năng người khác cảm thấy đã là ngày hôm nay thủ lôi vương, liền không muốn tiếp tục đi."

"Ghê tởm! Frieda quá không tác dụng! Ta còn muốn nhìn xem Kiều Tang cái thứ ba sủng thú."

Tại mọi người nghị luận đồng thời, một người trung niên bước nhanh chạy đến, ngăn cản Kiều Tang đường đi:

"Kiều Tang tiểu thư, ta là cái này người phụ trách Cừu Đức."

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, hỏi: "Ngươi là đến nói cho ta hôm nay chia được bao nhiêu tiền?"

Cừu Đức: "..."

(tấu chương xong).