Chương 548: Muốn học

Chương 548: Muốn học

Cừu Đức khóe miệng không dễ dàng phát giác co quắp một chút: "Mức có chút to lớn, chúng ta không ngờ tới ngươi bây giờ liền sẽ đi, cho nên còn nằm trong kế hoạch."

Mức có chút to lớn... Kiều Tang nụ cười trên mặt khó mà ngăn chặn khuếch tán, tâm tình thật tốt nói:

"Không vội, chậm rãi tính, tính cẩn thận một chút, ta liền trên lầu 03 phòng chờ các ngươi."

Nói xong cất bước liền đi.

"Chờ một chút!" Cừu Đức vội vàng ngăn ở Kiều Tang trước mặt, nói: "Còn có một việc  ta nghĩ hỏi một chút sáng mai ngươi có thể tới làm chúng ta lôi đài thi đấu khách quý sao?"

Khách quý? Kiều Tang nhìn thoáng qua giải thích trên đài Vương Tuyết đến, quay đầu một nói từ chối: "Thật có lỗi, ta khả năng không có thời gian."

Nói đùa cái gì, Siêu Túc Tinh sủng thú nàng không biết không nói, đạo cụ cùng linh văn cũng không có một cái là nàng biết đến, đi lên đơn thuần mất mặt xấu hổ.

Cừu Đức không nghĩ tới đối phương cự tuyệt như vậy dứt khoát, hắn không từ bỏ nói:

"Tùy tiện lúc nào tới, chỉ cần có thể đến ba giờ là được, bất kể là buổi sáng vẫn là ban đêm, chỉ muốn liên lạc với ta, chúng ta liền sẽ phái người tới tiếp ngươi."

Nói, hắn đưa tới một tấm danh thiếp.

Kiều Tang tiếp nhận danh thiếp, vừa muốn mở miệng cự tuyệt nữa một lần.

Cừu Đức lại nói:

"Chúng ta sẽ không lãng phí thời gian của ngươi, sau khi kết thúc chúng ta sẽ thanh toán ngươi 100 ngàn liên minh tệ."

Nói thật, coi như cái khách quý mà thôi, giải thích có người đặc biệt, nàng toàn bộ hành trình ngồi, chỉ dùng phối hợp nói lên vài câu, đãi ngộ này không tính thấp.

Đáng tiếc hiện tại là trong đời của nàng có tiền nhất giai đoạn.

Kiều Tang có tâm động, nhưng không nhiều.

Nàng lần nữa từ chối: "Ta là thật sự không có thời gian, ta còn phải đi học, nhưng mà buổi tối ta sẽ đến cái này tiếp tục tham gia lôi đài thi đấu."

Sẽ tiếp tục tới tham gia lôi đài thi đấu? Ngươi không nói sớm... Cừu Đức nghe vậy mỉm cười: "Vậy ta liền không miễn cưỡng ngươi, hi vọng về sau có cơ hội ngươi có thể tới làm chúng ta khách quý."

...

Kiều Tang đi vào phòng, Una cùng Đường Ức lập tức xông tới.

Una ánh mắt sáng lên nói:

"Kiều Tang, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!"

Đương nhiên, ta thế nhưng là quán quân... Kiều Tang khiêm tốn nói: "Đó là bởi vì đối thủ đều không hiểu rõ lắm ta sủng thú."

"Ngươi không giống cũng không hiểu rõ bọn họ sủng thú sao?" Đường Ức cười nói: "Chớ khiêm nhường, ta một mực đã cảm thấy ngươi sẽ không thua."

Kiều Tang một bên triệu hoán Nha Bảo cùng Lộ Bảo vừa nói: "Vừa mới trận kia ngươi ép chính là cái gì?"

Đường Ức thở dài một hơi: "3: 0, ngươi 3, Frieda 0."

Bạn bè, ngươi đây là mù quáng tin tưởng a, người khác đều có một con Tướng cấp sủng thú ngươi còn ép người khác 0... Kiều Tang mặt ngoài chuyên tâm triệu hoán, chỉ coi vừa mới không có trò chuyện lên cái đề tài này.

Đường Ức giọng điệu biến đổi, tràn ngập tín nhiệm nói: "Muốn là ngươi Liệu Tinh khuyển là trạng thái toàn thịnh, ta tin tưởng vừa rồi ván đầu tiên tuyệt đối không phải đánh ngang kết quả!"

"Băng khắc."

Vừa bị triệu hoán đi ra Lộ Bảo nhìn xem từ từ nhắm hai mắt, vết thương chằng chịt Nha Bảo, được nghe lại bên tai, khẽ nhíu mày.

Cái gì đối thủ? Mạnh như vậy sao? Thậm chí ngay cả Nha Bảo đều không thắng được?

"Lộ Bảo, cho Nha Bảo trị liệu một chút." Kiều Tang nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, ngay sau đó chỗ trán đá quý màu trắng nổi lên Lam Quang.

Một bên, Una con mắt trực câu câu chằm chằm lên trước mắt cái này toàn thân tản ra thần bí khí tràng sủng thú, nhịn không được tim đập nhanh hơn.

Cái này, cái này sủng thú dáng dấp cũng quá đẹp đẽ đi!

Làm một tên nhan cẩu, nàng đối với cân đối tranh tài so với ngự thú đối chiến tranh tài muốn hiểu hơn nhiều.

Cơ hồ lần đầu tiên, nàng liền dám đoán chắc, đơn hướng trước mắt sủng thú ngoại hình liền có thể tại cân đối vòng nhấc lên một trận phong ba không nhỏ.

"Kiều Tang, cái này sủng thú kêu cái gì?" Una hít sâu một hơi, hỏi.

"Băng Khắc Hi Lộ." Kiều Tang nói.

Vừa dứt lời, Nha Bảo đầy máu phục sinh.

Una con mắt sáng lên, danh tự dễ nghe, chữa trị kỹ năng còn mạnh như vậy!

"Ta có thể sờ sờ nó sao?" Una mong đợi hỏi.

"Băng khắc."

Lộ Bảo cảnh giác nhìn nàng một cái, thân bên trên tán phát một chút hơi lạnh.

Kiều Tang thấy thế lắc đầu nói:

"Sợ là không thể, Lộ Bảo không thích người khác tùy tiện đụng nó."

"Nha Nha!"

Nha Bảo dùng móng vuốt vỗ vỗ Lộ Bảo.

Không sai không sai, gia hỏa này không thích người khác đụng nó.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo xem xét Nha Bảo một chút.

Nha

Nha Bảo chớp chớp ướt sũng mắt to.

Lộ Bảo lại nhìn.

Nha Bảo lại nháy.

Lộ Bảo: "..."

Dạng này a... Una khó nén thất vọng "Ồ" một tiếng.

Người ta thế nhưng là lâm nguy sủng thú, nếu là dễ dàng như vậy bị đụng, Cổ Sương Mù địa khu đám người kia cũng không đến điên rồi... Đường Ức tại bên cạnh tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Una nói câu "Tiến đến" cửa tự động mở ra.

Một nhân viên công tác đi đến, cung kính đưa lên Kiều Tang tuyển thủ tạp:

"Ngài đêm nay ra sân chia hoa hồng, cùng hiệp nghị bên trên hai thành cược ao chia hoa hồng đã tất cả trong tấm thẻ này."

"Bao nhiêu tiền?" Kiều Tang hỏi.

"323 vạn." Nhân viên công tác khách khí nói.

"Nhiều ít? !" Kiều Tang bỗng nhiên rút âm lượng cao, kém chút nhảy.

"323 vạn." Nhân viên công tác nói lần nữa.

Kiều Tang vẻ mặt hốt hoảng tiếp nhận mình tuyển thủ tạp.

Đường Ức thì một mặt mờ mịt, nguyên lai có thể phân đến nhiều tiền như vậy sao...

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, một mặt đau lòng.

Cho nên nói, lần trước hắn tại E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu, bỏ qua Bách Vạn chia hoa hồng? !

Nhân viên công tác cung kính lui ra.

Tiền nguyên đến dễ kiếm như vậy sao... Nếu như mình mỗi ngày đến, mỗi lần đều cầm cái thủ lôi vương, kia... Hắc hắc hắc... Đang lúc Kiều Tang càng nghĩ càng đẹp lúc, một bên Una mở miệng nói:

"Chia hoa hồng hiệp nghị có thể sẽ tìm cùng là một người ký rất nhiều lần, nhưng mà một khi ngươi thu được một lần thủ lôi vương, cái này hiệp nghị liền sẽ không còn tìm ngươi ký."

Kiều Tang: "..."

Nàng hoảng hốt nghe được "Răng rắc" một tiếng.

Kia là mộng nát thanh âm...

...

Tái Nam cao trung.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang hưng phấn tra xét số dư còn lại.

【  ngài số đuôi 0666 dự trữ tài khoản không kỳ hạn số dư còn lại vì 5127833. 67 nguyên... 】

323 vạn chia hoa hồng tăng thêm xin nhờ Una ép hai mươi mấy trận 3: 0, lại tính đến nàng trước kia số dư còn lại, vẻn vẹn một buổi tối thời gian lại đột phá 5 triệu khoản tiền lớn.

Vô hạn trán tạp tuy tốt, nhưng không có một cái cụ thể số lượng, bình thường thật nhiều đồ vật lại không mua được, cũng không thể giống phổ thông thẻ tín dụng đồng dạng tùy tiện tìm một chỗ bộ hiện, tổng cho người ta một loại rất hư, đem cầm không được cảm giác.

Chỉ có mình thẻ tiết kiệm tiền lại là thật, sờ được thấy được.

Kiều Tang tâm tình khoái trá.

Khó trách nhiều người như vậy cả ngày ngâm mình ở sủng thú lôi đài thi đấu bên trong, cái này tốc độ kiếm tiền có thể không so với đi làm nhiệm vụ nhanh hơn.

Đương nhiên, bại tiền tốc độ cũng thế...

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, điều chỉnh một chút tâm tính, bắt đầu xoát đề.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được sau lưng một trận Lam Quang sáng lên.

Kiều Tang quay đầu, phát hiện Lộ Bảo đang tại đối với Nha Bảo thi triển chữa trị chi quang.

Đợi Lam Quang tiêu tán, chỉ thấy Nha Bảo một bộ tinh thần phấn chấn dáng vẻ.

"Ngươi không ngủ sao?" Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng.

Không ngủ, nó đến luyện uất ức huấn luyện!

Ban đêm không có thắng con kia chim, đều là bởi vì chính mình uất ức không được!

Kiều Tang nghe xong rất là khiếp sợ, nàng không nghĩ tới Nha Bảo còn có loại này giác ngộ.

Nàng không có chú ý, lúc này Tiểu Cương chuẩn ở một bên nghe lời này vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

...

Nửa giờ sau.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhắm mắt lại, chảy nước bọt.

Kiều Tang: "..."

Nguyên lai Lộ Bảo chữa trị chi quang chỉ có thể để Nha Bảo thanh tỉnh nửa giờ à...

Trước kia ban đêm Nha Bảo nghĩ thức đêm huấn luyện, Lộ Bảo cũng không cho dùng, nàng cũng không phát hiện việc này...

"Thép thép."

Lúc này, Tiểu Cương chuẩn kêu một tiếng.

"Thế nào?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị muốn học.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Muốn học cái gì?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn dùng cánh chỉ chỉ Nha Bảo.

Muốn học ban đêm con kia chim Doanh đại ca kỹ năng..