Chương 549: Tuyệt đối chân không

Chương 549: Tuyệt đối chân không

Không khí pháo? Kiều Tang ngay lập tức nghĩ đến chính là kỹ năng này.

Có thể nghiêm túc suy nghĩ một chút, chiêu này có vẻ như không phải thắng Nha Bảo mấu chốt, mà lại lúc trước cũng không có tại Tiểu Cương chuẩn trước mặt nhắc tới qua chiêu thức này.

"Ngươi nói chính là để Nha Bảo luyện tập uất ức chiêu kia?" Kiều Tang thăm dò mà hỏi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật đầu.

Quả nhiên... Kiều Tang cười giải thích nói: "Kia là một cái gọi không khí rút sạch đặc tính, không phải kỹ năng."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn biểu lộ nghiêm túc.

Đặc tính cũng là có thể Hậu Thiên dưỡng thành, không phải sao?

Kiều Tang sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Tiểu Cương chuẩn liền cái này đều biết.

Mọi người đều biết, sủng thú đặc tính cơ hồ đều là trời sinh, trừ tiến hóa về sau có thể sẽ thức tỉnh bước phát triển mới đặc tính, có rất ít sủng thú sẽ ở không tiến hóa thời điểm đem đặc tính kích phát ra tới.

Nhưng rất ít, cũng không có nghĩa là không có.

Nha Bảo lúc trước lửa mạnh đặc tính chính là Hậu Thiên kích phát.

Một chút Ngự Thú Sư vì kích phát ra mình muốn đặc tính, thường thường sẽ làm đủ loại nếm thử.

Nàng từng tại trên mạng nhìn qua, một Ngự Thú Sư vì kích phát ra nhà mình chó Phần Hỏa đe dọa đặc tính, mỗi ngày tìm người đối chiến, bắt đầu liền để nó trước rống một chút, ý đồ đem đối phương trấn trụ, chậm rãi bồi dưỡng được chó Phần Hỏa tự tin và khí thế.

Dần dà, chó Phần Hỏa coi như không đối chiến, tại ven đường nhìn thấy lạ lẫm sủng thú cũng sẽ phách lối trước rống một lần.

Một lần, chó Phần Hỏa trên đường hướng một con đi ngang qua cỡ nhỏ loài rắn sủng thú rống lên một chút.

Kết quả một giây sau, con rắn kia loại sủng thú hình thể biến lớn, trưởng thành chừng 1 khoảng 3 mét lớn nhỏ, sau đó vẫy đuôi một cái, trực tiếp đem chó Phần Hỏa vung bay đến khác một con phố khác.

Đợi đến nó nhà Ngự Thú Sư tìm tới nó thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện chó Phần Hỏa dĩ nhiên kích phát ra khiếp đảm đặc tính.

Khiếp đảm đặc tính, danh tự mặc dù nghe có chút sợ, nhưng phi thường thực dụng, có được nên đặc tính sủng thú nhận ác thuộc tính, U Linh thuộc tính cùng trùng thuộc tính chiêu thức lúc công kích, tốc độ sẽ tăng lên.

Nếu là gặp được có đe dọa đặc tính sủng thú cũng bị ảnh hưởng đến, cũng sẽ tốc độ tăng lên.

Việc này một lần lên Dự Hoa địa khu hot search.

Nên tên Ngự Thú Sư lấy làm tự hào, tại các đại bình đài phát biểu mình đối với chuyện này cách nhìn cùng tâm đắc, còn bởi vậy trở thành một có được mấy trăm ngàn phấn ti nhỏ võng hồng.

Về sau không ít bạn trên mạng dồn dập bắt chước, nhưng đều không có để nhà mình sủng thú kích phát ra khiếp đảm đặc tính.

Cùng kỹ năng khác biệt chính là, đặc tính cái đồ chơi này chủ yếu nhìn chính là sủng thú có hay không phương diện này thiên phú, có chính là có, không có chính là không có, không lại bởi vì đập tiền đập tài nguyên hoặc là có mục tiêu tính huấn luyện liền bị kích phát ra tới.

Mà lại đặc tính cùng đặc tính ở giữa cũng có sự bất đồng rất lớn, giống không khí rút sạch cái này hoàn toàn có thể làm cao giai kỹ năng lai sứ hi hữu đặc tính muốn bằng vào Hậu Thiên cố gắng kích phát, khả năng cơ hồ là số không.

Kiều Tang hỏi: "Làm sao đột nhiên muốn kích phát cái này đặc tính rồi?"

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lúc lắc cánh giải thích.

Nghĩ phải mạnh lên tự nhiên là muốn lấy vượt qua thực lực mạnh nhất đối tượng làm mục tiêu, Nha Bảo chính là nó hiện tại mục tiêu.

"Băng khắc?"

Một bên nhắm mắt lại Lộ Bảo đột nhiên mở to mắt, lộ ra "Ngươi đang nói cái gì" biểu lộ.

Ngươi còn chưa ngủ a... Kiều Tang tranh thủ thời gian trấn an nói: "Thép bảo vừa tới, đây không phải còn không biết đến thực lực của ngươi à."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lập tức làm rõ ràng tình trạng, phối hợp với gật đầu.

"Băng khắc."

Lộ Bảo giống như là nghe lọt được, một lần nữa nhắm mắt lại, nhưng một giây sau lại mở ra, đứng dậy đến phòng khách bắt đầu rồi huấn luyện.

Kiều Tang: "..."

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn lộ ra "Ta cũng không biết sự tình sẽ phát triển trở thành dạng này" biểu lộ.

"Không có việc gì, Lộ Bảo thường xuyên ban đêm thức đêm huấn luyện." Kiều Tang nói xong, dừng một chút, ngay thẳng nói:

"Ngươi nói đặc tính là không khí rút sạch, đối với kích phát đặc tính ta hiện tại là một điểm đầu mối đều không có, bất quá ta sẽ đi tìm người khác hỏi một chút, nói thật, cái này đặc tính cơ bản đều là tại cao cấp trở lên sủng thú mới có xuất hiện, ngươi hi vọng không nên ôm quá lớn, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là phải trước đem tường sắt luyện đến Tiểu Thành cấp bậc."

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu, biểu thị biết.

Nói thì nói như thế, có thể Kiều Tang xoát xong đề, vẫn là lên mạng kiểm tra một hồi như thế nào kích phát không khí rút sạch.

Nàng đại khái nhìn qua hai lần, biểu hiện đều là đúng tại không khí rút sạch giới thiệu, cùng chủng tộc gì sủng thú có xác suất có được loại này đặc tính, cũng không có người thảo luận như thế nào kích phát.

Kiều Tang có loại quả là thế cảm giác.

Mọi người sẽ chỉ sợ hãi thán phục có được một loại nào đó đặc tính sủng thú, lại sẽ không ngay lập tức liên tưởng đến nhà mình sủng thú có được sẽ như thế nào, căn bản không giống kỹ năng, nhìn thấy cùng chủng tộc hoặc là cùng thuộc tính sủng thú xuất ra có phù hợp hoặc là lợi hại, liền sẽ nghĩ để cho mình sủng thú cũng luyện một chút.

Đột nhiên, nàng linh cơ khẽ động, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Có hay không cùng không khí rút sạch hiệu quả đồng dạng kỹ năng?

Gần nhất đề xoát nhiều lắm, tri thức điểm nàng giải cũng nhiều một chút, đặc tính là sủng thú một cái trọng yếu đặc điểm.

Một bộ phận có được "Mưa xuống" "Tuyết rơi" "Ánh sáng mặt trời" chờ đặc tính sủng thú vừa ra trận liền sẽ để thời tiết trong thời gian nhất định sinh ra biến hóa, có thể những biến hóa này hoàn toàn có thể thông qua cầu mưa, tuyết rơi, ngày nắng chờ thời tiết loại kỹ năng đến thực hiện.

Khác biệt chỉ ở tại một cái bị động một cái chủ động, một cái không tiêu hao năng lượng, một cái tiêu tốn năng lượng.

Không khí rút sạch cần ảnh hưởng đến chung quanh, cũng không hoàn toàn tác dụng trên người mình, nói không chừng thật là có dạng này kỹ năng... Nghĩ tới đây, Kiều Tang bắt đầu đánh chữ lục soát.

Rất nhanh, tìm một thiên tương quan thiếp mời.

【  ủng có không khí rút sạch đặc tính sủng thú vì cái gì bị xào giá trên trời? Còn không phải là bởi vì nó cùng tuyệt đối chân không kỹ năng dính vào một chút một bên, đã như vậy, vì cái gì không dứt khoát để sủng thú học tập tuyệt đối chân không? 】

Tuyệt đối chân không... Tốt ngay thẳng kỹ năng danh tự... Nhưng mà kỹ năng này nàng thế mà bình thường đều chưa từng nghe qua... Kiều Tang vô ý thức quên hết mình học tra thân phận, tiếp tục hướng xuống nhìn:

【  ngươi cho rằng là chúng ta không muốn để cho sủng thú học tập tuyệt đối chân không sao? Là nó học không được a! 】

【  ha ha, lâu chủ lời này liền giống với hỏi chúng ta vì cái gì không thi chư châu lai nạp đại học. 】

【  lâu chủ có phải là đã quên tuyệt đối chân không là siêu giai kỹ năng? 】

Siêu giai kỹ năng... Kiều Tang ở trong lòng thở dài.

Khó trách nàng chưa từng nghe qua, nguyên lai là siêu giai kỹ năng.

Nếu như là cao giai kỹ năng, nàng ngược lại là còn có lòng tin Tiểu Cương chuẩn có thể học được, dù sao có Nha Bảo bọn chúng tiền lệ tại, nhưng nếu như là siêu giai kỹ năng...

Kiều Tang yên lặng đóng lại thiếp mời, lục soát lên cùng tuyệt đối chân không tương tự độ cao chiêu thức.

Tại Thần giai kỹ năng phổ biến đã thành truyền thuyết tình huống dưới, siêu giai kỹ năng đã là đẳng cấp tối cao kỹ năng, dù là giống tinh tế cúp loại kia đại biểu cho toàn tinh tế Ngự Thú Sư trình độ đứng đầu nhất tranh tài, mọi người dùng đẳng cấp tối cao kỹ năng cũng là siêu giai kỹ năng.

Có thể nói, cao giai kỹ năng và tổ hợp kỹ mới là nghề nghiệp Ngự Thú Sư trạng thái bình thường, mà siêu giai kỹ năng là các đại lão sủng thú mới có thể sẽ học sẽ, Kiều Tang điểm ấy nhận biết vẫn có.

Thủy Lộ Á Nạp mặc dù bị Cổ Sương Mù địa khu người coi trọng như vậy, trừ gần như diệt tuyệt bên ngoài, cùng thiên phú của nó kỹ năng, bị liên minh phân loại làm siêu giai kỹ năng chữa trị chi quang cũng có quan hệ rất lớn.

Giao diện nhảy chuyển, Kiều Tang tra xét hơn năm phút, rốt cuộc tìm được một cái tương tự kỹ năng:

Không khí hấp thu..