Chương 550: Thua hơn mấy trận

Chương 550: Thua hơn mấy trận

【  không khí hấp thu, phi hành hệ cao giai kỹ năng, có thể thông qua hấp thu không khí làm chung quanh tạo thành ngắn ngủi trạng thái chân không. 】

Cao giai kỹ năng, cái này Tiểu Cương chuẩn ngược lại có thể học tập một chút... Kiều Tang hài lòng đóng lại máy tính, không giống như ngày thường mình tra tìm lục soát như thế nào học tập kỹ năng.

Bây giờ nàng thân ở trường học sức của lượng hùng hậu Tái Nam cao trung, không hiểu trực tiếp hỏi lão sư liền tốt.

...

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, an bài tốt Nha Bảo bọn nó, Kiều Tang vừa đến phòng học, đã nhìn thấy trên mặt bàn gãy phiên tốt đồng phục.

Lại nhìn Đường Ức, áo sơ mi trắng áo khoác cưỡi ngựa màu đen đen trang phục chính thức quần đen, đều đã mặc vào.

"Ngươi hôm qua lại ngủ không ngon?" Kiều Tang đến gần, nhìn chằm chằm Đường Ức hai cái lớn mắt quầng thâm hỏi.

"Vừa nghĩ tới cách này Bách Vạn chia hoa hồng còn kém một trận, ta liền như thế nào cũng ngủ không được." Đường Ức nằm sấp ở trên bàn thở dài nói.

Kiều Tang buồn cười nói: "Có cái gì tốt ngủ không được, lại đi so chính là."

Đường Ức nhìn chằm chằm Kiều Tang, giọng điệu u oán: "Thành thật nói cho ta, nếu như ngươi cũng chỉ kém một trận dẫn đến không có chia hoa hồng, có thể ngủ có ngon không?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Nếu là không có trải qua hôm qua lôi đài thi đấu, không biết chia hoa hồng có bao nhiêu, cũng không có vấn đề."

Nghe vậy, Đường Ức ánh mắt càng u oán.

Lúc này, một bên Una lại gần hỏi: "Kiều Tang, ngươi buổi tối hôm nay còn đi không?"

"Đi a, vì cái gì không đi." Kiều Tang nói.

"Vậy ta cùng ngươi." Una cười nói.

"Ta và các ngươi cùng một chỗ." Đường Ức không chút nghĩ ngợi nói: "Nhưng mà đến vậy liền không cùng các ngươi, ta muốn đi 11 tầng trước thu hoạch được một lần E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu thủ lôi vương."

Ba người nói chuyện phiếm lại vài câu, Kiều Tang hỏi: "Chúng ta niên cấp đoạn có hay không chuyên môn dạy sủng thú chỉ định kỹ năng lão sư?"

Una thần sắc cổ quái nói: "Có là có, nhưng mà cơ bản không có người sẽ tìm những lão sư này."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

"Bởi vì phải điểm tích lũy." Không đợi Una trả lời, ngồi ở nàng xếp sau Jean đột nhiên người gần phía trước, nhỏ giọng nói: "Đê giai kỹ năng 5 điểm tích lũy, trung giai kỹ năng 10 điểm tích lũy, cao giai kỹ 50 điểm tích lũy, quả thực quá hố người."

Nói đến đây hắn lộ ra nụ cười, dùng càng nhỏ bé hơn thanh âm nói ra: "Nhưng mà nếu là ngươi thật sự muốn học, có thể tới tìm ta, ta mời người bên ngoài đến dạy ngươi, xem ở chúng ta đều là đồng học phần bên trên, hữu nghị giá, cho ngươi bớt hai mươi phần trăm, ngươi là quán quân, đê giai kỹ có thể xác định là không để vào mắt, trung giai kỹ năng cho ta 8 điểm tích lũy, cao giai kỹ năng cho ta 4 0 điểm tích lũy là được."

Kiều Tang lập tức cả người đều không tốt: "Lại còn muốn điểm tích lũy..."

Nàng còn tưởng rằng là miễn phí dạy học!

"Đương nhiên muốn điểm tích lũy." Jean nói ra: "Chúng ta cái này trừ chương trình học bên ngoài dạy học tài nguyên đều cần điểm tích lũy mới có thể đổi."

Una yên lặng gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc hồi lâu.

Nàng đột nhiên cảm thấy mình nghiên cứu không khí hấp thu sẽ dạy Tiểu Cương chuẩn kỳ thật cũng rất tốt...

"Cần sao?" Gặp Kiều Tang nửa ngày không nói lời nào, Jean nhịn không được hỏi.

"Không cần." Kiều Tang quả quyết lắc đầu.

Jean nghe vậy mặt mũi tràn đầy thất vọng, chợt hắn nghĩ tới điều gì, một lần nữa lộ ra nụ cười: "Nếu như ngươi thay đổi chủ ý, hoan nghênh tùy thời tới tìm ta."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ thay đổi chủ ý là không thể nào, chính ta điểm tích lũy đều không đủ dùng.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng có phải là nên đem kiếm điểm tích lũy sự tình đưa vào danh sách quan trọng...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang chân thành nói: "Ta sẽ, nếu như ngươi gặp chuyện gì cũng có thể tùy thời tới tìm ta, tỷ như sinh bệnh cái gì."

Jean

...

Bảy giờ rưỡi tối, Kiều Tang cưỡi Nha Bảo cùng Đường Ức bọn họ đi vào Hách Kim cao ốc.

Đường Ức đến11 tầng, nàng cùng Una đi vào 21 tầng.

Đi vào, Kiều Tang liền phát hiện rất nhiều người thỉnh thoảng nhìn xem nàng, rất có ban đầu ở cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lúc chú mục cảm giác.

Đi rồi chưa được hai bước, một vị nhân viên công tác bước nhanh tiến lên đón.

Una đưa ra VIP tạp.

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, hai tay tiếp nhận, sau đó nói xin lỗi: "Tiểu thư, xin chờ một chút."

Nói xong chào hỏi một tên khác nhân viên công tác tới: "Ngươi tiếp đãi một chút vị tiểu thư này đi phòng."

Chính hắn thì chuyển hướng Kiều Tang, thái độ cung kính nói: "Kiều Tang tiểu thư, chúng ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị đơn độc phòng nghỉ, mời đi theo ta."

Đây chính là cái gọi là nhất chiến thành danh à... Kiều Tang gật đầu: "Được."

Una

Không phải! Chúng ta cùng một chỗ a!

...

Ban đêm tranh tài rất là thuận lợi, Kiều Tang một đường thắng xuống dưới, dù là thu hoạch được thủ lôi vương cuối cùng một trận, cũng không có đi lên cái gì khó chơi nhân vật.

Hạ tràng thời điểm đám người reo hò, một số người thậm chí cầm bút đến muốn kí tên.

Cái này khiến Kiều Tang có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mới so hai ngày, nàng liền nổi danh thành dạng này rồi?

Ngay tại Kiều Tang bị nhiệt tình quay chung quanh, xoắn xuýt muốn hay không kí tên thời điểm, một tấm danh thiếp đưa tới.

Kiều Tang ngẩng đầu, thấy là một vị một đầu tóc vàng nam nhân.

"Kiều Tang tiểu thư, ta là sáng lập tác công ty người quản lý, không biết ngươi có hứng thú hay không hợp tác với chúng ta, ta..."

Tóc vàng nam nhân lời nói không có kể xong, một vị khác trung niên nam nhân đem hắn lấn qua một bên, mỉm cười đem danh thiếp đưa tới:

"Kiều Tang tiểu thư, ta là duy đạo công ty người quản lý..."

"Ngươi người này biết hay không tới trước tới sau, ta lời nói đều còn chưa nói xong!" Tóc vàng nam nhân táo bạo đẩy trung niên nam nhân một chút.

Trung niên nam nhân cũng không tức giận, mà là hướng về phía Kiều Tang tiếp tục mỉm cười nói:

"Người này tính tính tốt giống không tốt lắm dáng vẻ, ngươi cùng hắn hợp tác qua trình chắc chắn sẽ không quá thuận lợi."

Tóc vàng nam nhân nghe vậy, mặt triệt để đen lại: "Ta liều mạng với ngươi!"

Nói xong, một quyền vung ra.

Hai người nhanh chóng xoay đánh nhau.

Kiều Tang: "..."

Không phải, nói chuyện cứ nói, làm sao lại đánh nhau.

Tốt tại nhân viên công tác kịp thời tiến lên ngăn cản, đem hai người đều "Mời" ra ngoài.

Lúc này, Cừu Đức đi tới, cười nói: "Kiều Tang tiểu thư, chúng ta có thể tâm sự sao?"

...

Người trong phòng nghỉ.

Una ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại di động ở trong bầy phát ra tin tức:

【  không hổ là quán quân a, mới đến ngày thứ hai, liền bị sủng thú lôi đài thi đấu quan phương cho coi trọng. 】

Cùng lúc đó, Kiều Tang ở bên cạnh đang cùng người trò chuyện.

Cừu Đức nói ra: "Mỗi lần ngươi ra sân chúng ta sẽ thêm cho cược ao một thành chia hoa hồng, chỉ phải phối hợp chúng ta làm tuyên truyền, thời điểm tranh tài sử dụng hợp tác phương đạo cụ cùng linh văn."

"Đương nhiên, hợp tác phương cho số tiền chúng ta đều sẽ theo đôi tám đến phân, ngươi cầm đầu."

"Ngươi thích để sủng thú làm dùng dạng gì đạo cụ cùng linh văn cũng có thể nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ dựa theo ngươi muốn đi tìm đối tượng hợp tác."

"Ngươi chỉ cần đến, liền cũng có thể sử dụng đơn độc phòng nghỉ, không có ai sẽ tới quấy rầy ngươi."

"Nếu như ngươi có cái khác cần, cũng đều có thể cùng chúng ta giảng."

"Nói lên hợp tác, không có ai so với chúng ta sủng thú lôi đài thi đấu quan phương càng thành tâm."

Kiều Tang trầm ngâm vài giây, hỏi:

"Đãi ngộ tốt như vậy, không có khả năng chỉ là để cho ta sử dụng một chút đạo cụ cùng linh văn a?"

Cừu Đức cười nói:

"Ngươi thật sự là người thông minh, kỳ thật cũng không có gì, chúng ta chỉ cần ngươi tại thời điểm mấu chốt giúp chúng ta ra sân đánh thắng lôi đài, cùng..."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, nhìn về phía Una.

"Ta đi ra ngoài trước gọi điện thoại." Una phi thường có nhãn lực gặp nói.

Nàng đứng dậy đẩy cửa đi ra, thuận đường tri kỷ cài cửa lại.

Cừu Đức nhìn về phía Kiều Tang, tiếp tục nói:

"Cùng tại lúc cần thiết thua hơn mấy trận." (tấu chương xong).