Chương 551: Ta không phải loại người này

Chương 551: Ta không phải loại người này

Nguyên lai là muốn đánh giả thi đấu, khó trách đãi ngộ cao như vậy... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh.

Nàng ngược lại cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, đối với loại này liên quan đến đại lượng số tiền nơi chốn, hậu trường không có điểm điều khiển cơ hồ là không thể nào.

"Cái này ta sợ là không thể đáp ứng." Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh nói.

"Vì cái gì?" Cừu Đức mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn thấy, đãi ngộ này cơ hồ không ai có thể cự tuyệt.

Kiều Tang kém chút liếc mắt.

Ngươi nói vì cái gì! Nha Bảo bây giờ tại trong ngực nàng ôm, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh ẩn thân, còn có Tiểu Cương chuẩn, vì để cho nó nhiều làm quen một chút đối chiến, ban đêm toàn bộ hành trình nó đều là tại nàng bên cạnh đợi.

Đánh giả thi đấu cái gì, nếu như nàng ngay trước nhà mình sủng thú đáp ứng, đây không phải có hại mình tại bọn nó trong lòng cao lớn hình tượng sao!

"Ta không phải loại người này." Kiều Tang nghĩa chính ngôn từ nói.

Cũng thế, niên kỷ nhỏ như vậy đứa bé không có đi vào xã hội, đoán chừng vẫn là chủ nghĩa lý tưởng, sủng thú bất kể là con kia Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ vẫn là con u linh kia hệ thêm siêu năng lực hệ, tại bất luận cái gì tinh cầu đều là hi hữu tồn tại, có thể lấy được cái này hai con sủng thú, trong nhà khẳng định cũng không thiếu tiền... Cừu Đức trong lòng nắm chắc, nói bổ sung:

"Cho ngươi thua mấy trận ý tứ không phải để ngươi trực tiếp thua trận tranh tài, mà là thua mất trong đó một ván hoặc là hai ván, để điểm số ngẫu nhiên lấy 3: 1 hoặc là 3: 2 chiến thắng."

Ngươi nói nhiều như vậy đều vô dụng a, Nha Bảo bọn nó còn đang bên cạnh nghe đâu... Kiều Tang lần nữa nói: "Ta không phải loại người này."

Cừu Đức không còn gì để nói, trong lòng tự nhủ đứa bé này mạnh thì mạnh, chết đầu óc cũng là thật sự chết đầu óc.

"Nếu là không có chuyện, ta liền đi trước." Kiều Tang đứng lên nói.

Coi như Kiều Tang sắp ôm Nha Bảo đi ra khỏi cửa phòng thời khắc, Cừu Đức cao giọng nói:

"Ngươi biết không tính đại ngôn phí, một ngày đơn cầm một thành chia hoa hồng liền có thể có bao nhiêu tiền sao!"

Hôm qua hai thành chia hoa hồng là 323 vạn, này một thành chính là... Kiều Tang đột nhiên dừng bước, hít sâu một hơi, đem Nha Bảo phóng tới trên mặt đất.

Nha

Nha Bảo ngẩng đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Tiểu Cương chuẩn phe phẩy cánh, biểu lộ không có cái gì ngoài ý muốn.

Cái này là được rồi... Cừu Đức thấy đối phương dừng lại, coi là là nghĩ thông, lập tức trên mặt cười một tiếng, vừa định nói "Lựa chọn của ngươi là chính xác" .

Nhưng lời nói còn chưa nói ra miệng, chỉ thấy Kiều Tang hai tay kết ấn, lại triệu hoán ra một con hắn chưa từng thấy qua sủng thú ra.

Cừu Đức mộng một chút.

Đây là muốn làm gì?

"Lộ Bảo, chữa trị sóng âm." Kiều Tang nói.

Lộ Bảo cái gì đều không có hỏi, trực tiếp mở miệng:

"Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng ~ "

Một đạo vô hình sóng âm tại gian phòng nhộn nhạo lên.

Đợi Lộ Bảo ca hát hoàn tất, Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển, sau đó một lần nữa đem Nha Bảo ôm lấy, phát ra từ nội tâm bình thản nói:

"Ta không phải loại người này."

Nói xong, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ để lại Cừu Đức trong phòng biểu lộ bình thản nghĩ: Giống như quên ký hiệp nghị bảo mật...

...

Bầu trời đêm trong suốt, ánh trăng trong sáng dưới, Nha Bảo cùng một chỉ có màu trắng mào loài chim sủng thú song song tiến lên.

"Ngươi không đáp ứng sao?" Una ngồi ở loài chim sủng thú trên lưng, tò mò hỏi.

"Không có..." Kiều Tang nằm ngửa tại Nha Bảo trên thân, một mặt phiền muộn.

"Vì cái gì?" Una truy vấn.

Ta cũng muốn biết vì cái gì... Kiều Tang nhìn xem bầu trời đêm, trầm mặc vài giây, mở miệng nói: "Khả năng ta hiện tại không thiếu tiền đi."

Đột nhiên, một thanh âm từ xa tới gần hô:

"Kiều Tang tiểu thư! Chờ ta một chút!"

Kiều Tang ngồi dậy, phát hiện một con cỡ trung màu lam loài chim sủng thú hướng về phía các nàng bay nhanh mà tới.

Mà trên lưng người chính là lúc trước tìm nàng nói chuyện Cừu Đức.

Kiều Tang nhíu nhíu mày, nàng không nghĩ tới chính mình cũng nói như vậy, gia hỏa này thế mà còn chưa hề tuyệt vọng.

Nếu là hắn đem đãi ngộ đề cao, biến thành hai thành chia hoa hồng hoặc là Tam Thành chia hoa hồng, mình tới thời điểm còn có thể kiên trì ở à... Kiều Tang trong lúc nhất thời vừa vui vừa lo, vui chính là tiền lần nữa tìm tới cửa, lo chính là nàng không biết tại như thế dụ hoặc hạ mình còn có thể hay không tại Nha Bảo bọn nó trước mặt bảo trì lại mình cao lớn hình tượng.

Tại Kiều Tang thụ ý dưới, Nha Bảo thả chậm tốc độ.

Rất nhanh, Cừu Đức đuổi theo.

"Kiều Tang tiểu thư! Có một việc ta đã quên nói!" Cừu Đức vội la lên.

"Đừng nói nữa." Vì để tránh cho mình bị dụ hoặc, Kiều Tang trực tiếp nghĩa chính ngôn từ ngắt lời nói: "Ngươi nói cái gì ta đều sẽ không đáp ứng."

Cừu Đức người đều choáng váng, không đáp ứng ký hiệp nghị bảo mật có thể sao được?

Nếu là Kiều Tang nói ra sủng thú lôi đài thi đấu tồn tại mờ ám, mặc kệ người khác tin hay không, ảnh hưởng luôn luôn có, dù sao nàng thắng nổi Frieda, rất nhiều người đều biết nàng.

Theo lý tới nói, nếu có người cự tuyệt cùng quan phương hợp tác, đang đi ra Hách Kim cao ốc trước đều cần ký tên hiệp nghị bảo mật, phòng ngừa đem hợp tác chi tiết để lộ ra đi.

Nhưng vừa vặn mình đã bị chữa trị sóng âm ảnh hưởng, đầu óc không quá Linh Quang, chờ phản ứng lại, nàng đã đi ra Hách Kim cao ốc!

Cái này nếu là Kiều Tang ngày hôm nay không đem hiệp nghị bảo mật ký, mình trở về làm sao cùng người ở phía trên bàn giao?

Chẳng lẽ lại muốn dùng thủ đoạn phi thường?

Cừu Đức nội tâm có chút giãy dụa.

Kiều Tang rõ ràng không phải bình thường đứa bé, không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, hắn không nghĩ khai thác cưỡng chế biện pháp.

Đột nhiên, hắn đầu óc khẽ động.

Mình tựa hồ còn chưa bắt đầu giảng hiệp nghị bảo mật sự tình...

Cừu Đức lập tức thần sắc trở nên phức tạp, thăm dò mà hỏi: "Thật sự nói cái gì ngươi cũng sẽ không ký hiệp nghị bảo mật sao?"

Hiệp nghị bảo mật?

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ cái gì đồ chơi? Nguyên lai không phải tìm ta nói chuyện hợp tác...

Xã chết a, thế mà để ý tới sai rồi ý tứ của người khác... Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói:

"Nếu như ngươi không phải muốn kiên trì, ngược lại cũng không phải là không thể nói chuyện."

Nghe vậy, Cừu Đức thở dài một hơi, chân thành nói: "Chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, ta bên này đều có thể đáp ứng."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, hắn bỗng nhiên ánh mắt liếc qua cong lên, ý thức được Una tồn tại.

Cừu Đức sắc mặt đột nhiên biến đổi, hỏi:

"Chúng ta hợp tác chi tiết, ngươi còn không có đối với ngươi vị bằng hữu này nói đi?"

Una

Tình cảm ngươi bây giờ mới chú ý tới ta à.

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Cừu Đức lần nữa thở dài một hơi, nói: "Ngươi có thể nói ra yêu cầu của ngươi."

Kiều Tang nghĩ nghĩ nói ra: "Ta muốn không khí hấp thu dạy học phương án."

...

Tái Nam cao trung.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Hiệu suất này là thật cao... Kiều Tang tra xét Cừu Đức phát tới văn kiện.

【  không khí hấp thu, phi hành hệ cao giai kỹ năng, thông qua năng lượng cường hóa sủng thú trong cơ thể bình ô xy quan để đạt tới trong thời gian ngắn đem quanh thân không khí hút hết tạo thành chân không hiệu quả. 】

【  ghi chú 1: Bắt đầu luyện tập trước đầu tiên muốn tiến hành bên trong treo hơi thở, chờ hoàn toàn nắm giữ sau lại tiến hành năng lượng tập trung ngưng tụ bình ô xy quan luyện tập. 】

【  ghi chú 2: Đem trong cơ thể hút đầy khí thể, súc khí không hô, xưng là bên trong treo hơi thở. 】

【  ghi chú 3: Sủng thú bình ô xy quan lớn nhỏ tại trên căn bản quyết định không khí hấp thu nhiều ít, dùng năng lượng đem không khí tiến hành áp súc sẽ sinh ra ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không phát sinh tính thực chất thay đổi. 】

【  ghi chú 4: Đề nghị bình ô xy quan không lớn sủng thú không nên đem thời gian lãng phí ở kỹ năng này bên trên. 】

【  ghi chú 5: Đề nghị hình thể không lớn sủng thú không nên đem thời gian lãng phí ở kỹ năng này bên trên. 】.