Chương 552: Thi đấu hữu nghị

Chương 552: Thi đấu hữu nghị

Bình ô xy quan không lớn, hình thể không lớn... Kiều Tang yên lặng nhìn thoáng qua bên cạnh đang tại cho sinh sinh thạch uy quả ớt Tiểu Cương chuẩn, trong lòng tự nhủ toàn không phù hợp có thể làm thế nào.

"Thép thép?"

Tiểu Cương chuẩn chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, quay đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Là như vậy." Kiều Tang quyết định ăn ngay nói thật: "Ngươi không phải là muốn kích phát không khí rút sạch đặc tính sao, ta suy nghĩ một chút, cảm thấy muốn kích phát đặc tính có chút khó khăn, học kỹ năng hẳn là đơn giản một chút, tìm cái cùng không khí rút sạch hiệu quả giống kỹ năng, cũng chính là không khí hấp thu."

"Nhưng mới rồi ta xem một chút không khí hấp thu dạy học phương án, phía trên đề nghị nói bình ô xy quan cùng hình thể không lớn sủng thú không muốn học tập kỹ năng này, không biết ngươi thấy thế nào?"

Nếu như là Nha Bảo, Kiều Tang có thể sẽ trực tiếp cân nhắc Chu Toàn giúp nó làm quyết định, nhưng Tiểu Cương chuẩn không phải bình thường thông minh, lúc trước không khí rút sạch đặc tính cũng là nó chủ động đề xuất muốn kích phát, nàng cũng muốn hỏi một chút ý kiến của nó.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn ngây ngẩn cả người.

Nguyên lai tưởng rằng cái này trở thành nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại đã quên đi việc này, không nghĩ tới còn có đang giúp nó nghĩ biện pháp...

Ban đêm nó toàn bộ hành trình tại bên cạnh, tự nhiên biết nàng là ký thỏa thuận gì mới đổi lấy không khí hấp thu dạy học phương án.

Nó suy nghĩ rất nhiều, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới đổi lấy cái phương án này là vì mình...

Kiều Tang tự mình nói ra:

"Kỳ thật ta cảm thấy đề nghị chỉ là đề nghị, trong mắt của ta, ngươi mặc dù bây giờ bình ô xy quan cùng hình thể đều không thế nào lớn, nhưng mà tiến hóa sau những này đều không là vấn đề."

"Vấn đề là, dù là hiện giai đoạn học xong kỹ năng này, thực chiến thời điểm đưa đến tác dụng cũng không phải rất lớn."

"Không khí hấp thu là bình ô xy quan càng lớn, hút vào không khí thì càng nhiều, tạo thành chân không phạm vi cũng sẽ lớn hơn một chút, ngươi bây giờ hình thể tiểu, coi như học xong, hút vào không khí cũng rất có hạn, đại khái suất là đối với đối thủ không tạo được cái gì ngạt thở hiệu quả."

"Đương nhiên, về sau ngươi tiến hóa, kỹ năng này khẳng định liền phi thường hữu dụng."

"Liền nhìn ngươi là hiện tại học, hay là chờ tiến hóa sau hình thể biến lớn lại học."

Nói xong, Kiều Tang nhìn xem Tiểu Cương chuẩn  chờ đợi lấy câu trả lời của nó.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn suy tư, chợt biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

Nó muốn hiện tại học.

"Được, vậy chúng ta ngày mai sẽ bắt đầu huấn luyện." Kiều Tang một lời đáp ứng.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn quay đầu tiếp tục cho sinh sinh thạch uy quả ớt, mặt ngoài không có gì khác biệt, có thể nhìn kỹ không khó phát hiện, nó uy quả ớt động tác so sánh với trước hoan nhanh hơn một chút.

...

Ngày thứ hai, sắc trời hơi sáng.

Tại Lộ Bảo chữa trị chi quang dưới, Kiều Tang mắt quầng thâm biến mất không thấy gì nữa.

Đơn giản rửa mặt hoàn tất, mặc vào mới đồng phục, gặm cái bánh mì nàng liền dẫn Nha Bảo bọn nó đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

"Ngươi trước tiên cần phải trong khi huấn luyện treo hơi thở, cũng chính là hấp khí, nhưng sẽ không thở ra đi." Kiều Tang đối Tiểu Cương chuẩn nói ra:

"Chúng ta thử trước một chút."

"Thép thép." Tiểu Cương chuẩn gật gật đầu, sau đó đem trên móng vuốt sinh sinh thạch đưa cho Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị trước hỗ trợ nhìn xem.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thống khoái đáp ứng.

"Sinh sinh!"

Trải qua một buổi tối miệng vẫn là giống lạp xưởng sinh sinh Thạch Nhất đến Tiểu Tầm bảo trong tay, lập tức giống thấy được mẹ ruột, song trảo ôm chặt Tiểu Tầm bảo cánh tay, gào khóc.

So với cái khác mấy cái, chỉ làm cho nó nhìn khổ tình vở kịch Tiểu Tầm bảo quả thực chính là tuyệt thế tốt thú!

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó chỉ vào từ sinh sinh thạch trên mặt rơi xuống tinh thể đối Nha Bảo kêu hai tiếng.

Nhanh thu lại, nhanh thu lại, cái này đều là Lão Tứ đồ ăn!

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, đem rơi xuống tinh thể tập trung khống chế tiến một bên Tiểu Tầm bảo lúc trước từ vòng tròn bên trong xuất ra trong chén.

Một bên khác, Kiều Tang đã bắt đầu dạy học.

"Chậm rãi hấp khí..." Kiều Tang thả khoan nói tốc độ.

Tiểu Cương chuẩn rất nghe lời, chậm chạp hít một hơi.

"Chờ hút không tiến vào liền dừng lại, hoà hoãn một chút, không muốn hơi thở, bảo trì hấp lực." Kiều Tang nói.

Tiểu Cương chuẩn nghe lời làm theo.

Chờ làm xong nháy nháy mắt, biểu thị mình tốt.

"Không sai." Kiều Tang khen xong, nói: "Tiếp tục hấp khí..."

Tiểu Cương chuẩn đi theo hấp khí.

"Không sai, chính là như vậy." Kiều Tang cười nói: "Đây chính là bên trong treo hút, ngươi liền lặp đi lặp lại hấp khí, tạm dừng, hấp khí, tạm dừng, để khí tức treo ở, tại thể nội tích súc càng nhiều hấp khí lực lượng."

Trở lên đều là Kiều Tang tối hôm qua tại trên văn kiện mới nhìn đến.

Tiểu Cương chuẩn cực kỳ thông minh, một lần nghe xuống tới liền hiểu, căn bản không dùng giảng lần thứ hai.

Cứ như vậy luyện tập hai lần về sau, Kiều Tang lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Chúng ta cần phải đi."

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo còn không chút dạng, treo ở nó trên cánh tay sinh sinh thạch dẫn đầu "Sinh sinh!" "Sinh sinh!" khóc rống lên, một bộ muốn sinh tử biệt ly dáng vẻ.

Kiều Tang thấy thế mộng một chút, trong lòng tự nhủ cái này hai quan hệ lúc nào tốt như vậy?

Tách ra vẫn là phải tách ra, lên lớp không thể tới trễ.

Đem Tiểu Tầm bảo đưa đến nó lên lớp địa phương về sau, Kiều Tang đi vào lớp học của mình.

Đi vào, nàng lần nữa chú ý tới Đường Ức hai cái lớn mắt quầng thâm.

"Làm sao? Lại bị cắm ở cuối cùng một trận?" Kiều Tang hỏi.

Không biết E cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu là an bài thế nào, hôm qua nàng đều so xong, Đường Ức còn chưa lên trận, cân nhắc đến Nha Bảo giấc ngủ, Kiều Tang liền về tới trước.

"Không phải." Đường Ức ngáp lên, nói: "Thủ lôi vương ta hôm qua đạt được, chỉ là so xong trở về liền đã nhanh rạng sáng, ta hiện tại thuần túy chính là không ngủ đủ."

Nói xong, hắn lại ngáp một cái.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ may mà ta có cái Lộ Bảo...

Lúc này, giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ đi vào phòng học, đi vào trên giảng đài nói ra:

"Các bạn học, trước buông xuống trong tay các ngươi sách giáo khoa, ta muốn nói cái tin tức."

Toàn lớp lập tức lực chú ý tập trung quá khứ.

Mục Đắc Lỵ cười nói:

"Hai ngày nữa trường học của chúng ta muốn đi khu thứ nhất tham gia 2 vs2 đoàn thể chiến thi đấu hữu nghị, có hay không bạn học có hứng thú chủ động báo danh tham gia?"

2 vs2 đoàn thể chiến? Kiều Tang hơi suy tư.

2 vs2 đoàn thể chiến hoặc là chỉ hai tên Ngự Thú Sư tạo thành đánh kép đối chiến hình thức, hoặc là chỉ một Ngự Thú Sư phái ra hai con sủng thú, tổ hợp thành tương ứng hạch tâm chiến thuật hệ thống, phối hợp với cùng đối phương hai con sủng thú đối chiến hình thức.

Từ hai loại hình thức tạo thành cỡ lớn tranh tài đều không phải số ít, cũng không biết giáo viên chủ nhiệm nói chính là loại nào.

Không người nhấc tay, tất cả mọi người một bộ không phải cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

"Lần này thi đấu hữu nghị, trước ba khu các Đại Danh trường học đều sẽ tham gia, giao lưu cơ hội khó được, có người nguyện ý đi không?" Mục Đắc Lỵ nhìn quanh bốn phía một cái, tiếp tục nói.

Nghe nói như thế, một số người bắt đầu lục tục giơ tay lên, nhìn bốn năm người dáng vẻ.

Không có xác thực nhân số chủ nếu là bởi vì cái này người thứ năm giơ lên lại buông xuống, lại giơ lên, rất là do dự.

Kiều Tang không có nhấc tay, nàng hiện tại mỗi ngày 24 giờ đều sắp xếp tràn đầy, nào có cái gì thời gian tham gia cái gọi là thi đấu hữu nghị.

Mục Đắc Lỵ nhìn một vòng, không hài lòng lắm.

Nàng nở nụ cười, nói bổ sung:

"Nếu như lần này thi đấu hữu nghị có bạn học có thể thu được ba hạng đầu, chúng ta sẽ có điểm tích lũy ban thưởng, hạng ba 2 0 điểm tích lũy, hạng hai 50 điểm tích lũy, hạng nhất, 100 điểm tích lũy."

Vừa dứt lời, toàn bộ đồng học tay đều nhịp đồng thời kiên định giơ lên.

Bao quát Kiều Tang.

(tấu chương xong).