Chương 553: Các ngươi biết đoàn thể chiến sao?

Chương 553: Các ngươi biết đoàn thể chiến sao?

Mục Đắc Lỵ hài lòng gật đầu, kế mà nói rằng:

"Lần này thi đấu hữu nghị mặc dù nặng tại giao lưu, nhưng hiện ra chúng ta tự thân ngạnh thực lực cũng rất là trọng yếu, ta hi vọng được tuyển chọn bạn học tốt nhất là từng có 2 vs2 đoàn thể chiến kinh nghiệm, hai con sủng thú ở giữa cứ việc không muốn cầu các ngươi giống nghề nghiệp Ngự Thú Sư như thế có một cái hạch tâm chiến thuật hệ thống, có thể tối thiểu một đội ngũ phối hợp phải có."

Nghe vậy, gần hai phần ba bạn học yên lặng nắm tay buông xuống.

Mục Đắc Lỵ nhìn một chút còn giơ tay bạn học, cuối cùng ánh mắt đặt ở vị kia tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ tóc đen trên thân, hỏi:

"Kiều Tang bạn học, ngươi là từng có 2 vs2 đoàn thể chiến kinh nghiệm sao?"

Làm sao có thể có... Kiều Tang mặt không đổi sắc: "Có."

Mục Đắc Lỵ lập tức nở nụ cười:

"Vậy thì do Kiều Tang bạn học đại biểu trường học của chúng ta tham gia lần này thi đấu hữu nghị."

Một cái từ Lam tinh đến Long quốc lớp 12 đoạn quán quân, toàn trường đều không có so với nàng càng có ngạnh thực lực.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía lớp Dư bạn học: "Mọi người không có ý kiến chớ?"

Lớp bạn học cùng nhau gật đầu.

Đối với một cái tại 15 tuổi não vực liền đạt tới 39% người, bọn họ ý kiến gì đều không có.

Mục Đắc Lỵ nói ra:

"Còn có một cái danh ngạch..."

Nàng nhìn quanh một vòng còn giơ tay người: "Muốn tham gia tên bạn học ta đều sẽ nhớ kỹ, các ngươi tan học tập hợp đến thao trường tiến hành 2 vs2 tranh tài, thắng được người liền có thể thu hoạch cái thứ hai danh ngạch, đại biểu trường học của chúng ta đến khu thứ nhất tiến hành thi đấu hữu nghị."

Thực lực là vua, lớp bạn học cũng không có ý kiến.

Đợi đến giáo viên chủ nhiệm vừa đi ra ngoài, Kiều Tang quay đầu đối với Đường Ức hỏi:

"Ngươi vừa mới giơ tay không?"

"Cử đi." Đường Ức thở dài nói: "Bất quá ta đằng sau lại buông ra."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Đường Ức nói ra: "Giáo viên chủ nhiệm nói phải có 2 vs2 đoàn thể chiến kinh nghiệm người, ta căn bản cũng không có loại kinh nghiệm này."

Kiều Tang kinh ngạc nhìn hắn một chút.

Người thành thật a...

"Ta không nghĩ tới ngươi lại còn có loại này đoàn thể chiến kinh nghiệm." Đường Ức bội phục nói: "Ngươi đến cùng là thế nào quản lý thời gian? Rõ ràng chỉ là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tranh tài đều so gần một cái học kỳ, lại còn có thừa lực đặt ở đoàn thể chiến bên trên."

Kiều Tang trầm mặc một hồi: "Kỳ thật ta cũng không có loại kinh nghiệm này."

Đường Ức trừng to mắt: "Vậy ngươi vừa mới? !"

Kiều Tang đàng hoàng nói: "Ta muốn điểm tích lũy."

Đường Ức trong nháy mắt Thể Hồ Quán Đính.

Đúng a! Bọn họ là Lam tinh người, có hay không qua 2 vs2 đoàn thể chiến kinh nghiệm người nơi này căn bản sẽ không biết!

Tham gia thi đấu hữu nghị mục đích là điểm tích lũy, chỉ cần cuối cùng có thể thắng liền tốt!

...

Buổi chiều tan học, Kiều Tang không có giống hai ngày trước đồng dạng đi Hách Kim cao ốc tham gia sủng thú lôi đài thi đấu.

Hai ngày sau liền phải xuất phát đi khu thứ nhất, giáo viên chủ nhiệm nói 2 vs2 đoàn thể chiến chỉ chính là một cái Ngự Thú Sư đồng thời phái ra hai con sủng thú cùng đối phương hai con sủng thú tiến hành đối chiến, nàng căn bản là không có thử qua loại này đối chiến phương thức, vẫn phải là luyện một chút, dù sao cũng là hướng về phía điểm tích lũy đi.

Nhưng mà đoàn thể năng lực tác chiến cũng là trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư một cái quan trọng nhất, cái nào sợ không phải hướng về phía điểm tích lũy, về sau vẫn phải là ở phương diện này bỏ công sức.

Nghề nghiệp Ngự Thú Sư cơ bản đều là có bao nhiêu chỉ sủng thú, có thể thông qua hai con thậm chí nhiều con sủng thú dựng ra tương ứng hạch tâm chiến thuật hệ thống, để đạt tới một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Muốn trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đoàn chiến hệ thống dựng ắt không thể thiếu.

Từ B cấp Ngự Thú Sư nghề nghiệp khảo hạch bắt đầu, liền không còn là đơn thuần 1V1 hình thức.

Một con sủng thú thực lực như thế nào quyết định không được nghề nghiệp Ngự Thú Sư sâu cạn.

Đoàn thể chiến đấu mới là tiếp theo trọng điểm.

Nói thật, học sinh cấp ba 2 vs2 đoàn thể chiến liền muốn tạo dựng ra đoàn chiến hệ thống có chút hơi sớm, có thể hai con sủng thú ở giữa phối hợp với đối chiến cũng không tệ rồi.

Đây cũng là giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ không có hỏi Kiều Tang đoàn chiến hệ thống là cái gì liền trực tiếp đánh nhịp quyết định làm cho nàng tham gia nguyên nhân.

Kiều Tang ngồi trước máy vi tính, một bên tìm kiếm mọi người thường xuyên có thảo luận đoàn chiến hệ thống, một bên suy nghĩ:

"Bây giờ ta sủng thú có Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo cùng Tiểu Cương chuẩn... Tiểu Cương chuẩn trước hết không cân nhắc, dù sao nó trước mắt là cấp thấp sủng thú, mình là hướng về phía điểm tích lũy đi, có thể thắng làm chủ, vẫn là Cường Cường phối hợp tốt."

"Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo phối hợp lại có vẻ như không sai, Tiểu Tầm bảo chủ điều khiển, Nha Bảo chủ công."

"Hắc ám khống ảnh vô luận phối hợp Nha Bảo cái nào một chiêu công kích loại kỹ năng đều có thể thu được không sai hiệu quả..."

"Nha Bảo cùng Lộ Bảo phối hợp cũng không tệ, một chiêu chữa trị chi quang có thể để cho Nha Bảo thời khắc ở vào Vô Thương trạng thái, nói là vô hạn khôi phục chiến thuật cũng không đủ, nhưng là Lộ Bảo nếu là cùng Nha Bảo kề vai chiến đấu, đơn thuần để nó làm vú em khẳng định là không đồng ý..."

"Trên mạng thường thấy nhất thời tiết chiến thuật chỉ có Lộ Bảo có thể đến, nó lại sẽ mưa xuống, tự thân còn có du dương tự nhiên đặc tính, nếu như muốn an bài cái này chiến thuật, giống như không dùng với ai đặc biệt phối hợp cùng một chỗ..."

"Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo tổ hợp lại cũng phù hợp, Tiểu Tầm bảo không gian di động có thể đem đối thủ tiến hành thay đổi vị trí, đến lúc đó Lộ Bảo thi triển đóng băng chi phong cái gì có thể trực tiếp để Tiểu Tầm bảo đem đối thủ di động đến công kích phạm vi bên trong."

"Nhưng mà Tiểu Tầm bảo không gian di động với ai dựng đều rất đi, nó chỉ cần đem đối thủ tiến hành di động, để dựng nên có rất tốt phát ra thời cơ, đại khái suất liền có thể hoàn mỹ đem kỹ năng đánh trúng trên người đối thủ."

"Miễn cưỡng có thể nói là không gian chiến thuật..."

"Mà lại Tiểu Tầm bảo có siêu cảm giác đặc tính, đánh kép lúc, có thể đọc đến cộng tác công kích, cũng tránh rơi tuyệt chiêu tổn thương."

"Cái này đặc tính quả thực lại thích hợp song đánh không lại."

"Phải biết, ngay từ đầu rất nhiều sủng thú phối hợp đánh kép thời điểm, rất dễ dàng ngộ thương đến phe mình đồng đội, không có bị đối phương đánh bại, ngược lại đưa tại người một nhà trong tay..."

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh Lộ Bảo kêu một tiếng.

Ngay sau đó, Nha Bảo thanh âm vang lên.

Kiều Tang quay đầu, chỉ thấy Nha Bảo đang cùng Lộ Bảo đối mặt trì tư thế tiến hành ánh mắt giao chiến.

Tiểu Cương chuẩn tại bọn nó bên cạnh, chính một bộ sọ não đau bộ dáng.

Đây là thế nào? Không phải đã sớm hòa hảo rồi sao? Sẽ không lại lẫn nhau nhìn không hợp nhãn đi Kiều Tang thấy cảnh này sửng sốt một chút, vừa muốn hỏi một chút là chuyện gì xảy ra.

"Nha Nha?"

Liền tại sắp mở miệng thời khắc, Nha Bảo quay đầu biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, hỏi Lộ Bảo cùng nó ai mạnh hơn?

"Băng khắc."

Lộ Bảo quay đầu, lấy đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Kiều Tang  chờ đợi lấy trả lời.

Kiều Tang: "."

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, yên lặng nhìn về phía một bên Tiểu Cương chuẩn.

Sẽ không là bởi vì Tiểu Cương chuẩn nói câu kia muốn lấy thực lực mạnh nhất đối tượng làm mục tiêu mà dẫn phát nội chiến đi.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn cảm nhận được Kiều Tang ánh mắt, thân thể đầu tiên là cứng đờ, chợt trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ bay đến một bên, nhu thuận bắt đầu trong tiến hành treo hơi thở huấn luyện.

Quả nhiên là ngươi Kiều Tang khóe miệng giật một cái, đỉnh lấy Nha Bảo cùng Lộ Bảo ánh mắt, chậm rãi mở miệng:

"Các ngươi biết đoàn thể chiến sao?" (tấu chương xong).