Chương 554.1: Khu thứ nhất

Chương 554.1: Khu thứ nhất

"Nha Nha!"

Nha Bảo gật đầu, biểu thị biết, nó những cái kia tranh tài cũng không phải nhìn không.

Kiều Tang cười nói: "Hai ngày nữa thì có cái đoàn thể chiến tranh tài  ta nghĩ để hai người các ngươi tham gia."

Không đợi Nha Bảo cùng Lộ Bảo cho ra phản ứng, Kiều Tang nói tiếp:

"Chỉ có cá thể thực lực và đoàn thể năng lực tác chiến đều lợi hại mới có thể xưng là chân chính mạnh, ta hi vọng đoàn thể chiến thời điểm các ngươi có thể phối hợp với nhau, chờ đoàn thể chiến kết thúc ta liền có thể nói cho các ngươi biết ở trong ai mạnh hơn."

"Nha!" Nha Bảo tràn ngập đấu chí kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

"Băng khắc." Lộ Bảo mặc dù biểu lộ cao lãnh, có thể ánh mắt cũng là tràn ngập đấu chí.

Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra.

Đoàn thể chiến nghĩ phải phối hợp tốt, hàng đầu chính là đến quan hệ tốt, chờ hai ngày này Nha Bảo cùng Lộ Bảo tại phối hợp bên trong quan hệ tốt, lại thêm Nha Bảo cái kia tính, nhất định có thể đem việc này đem quên đi.

Nói đến, cái này hai tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm liền mỗi ngày nói muốn so một trận, còn không phải đã quên, chỉ có tại bình thường lúc huấn luyện ngẫu nhiên có tiến hành đối chiến, nhưng đều là điểm đến là dừng cái chủng loại kia.

"Thép thép. . ."

Một bên Tiểu Cương chuẩn nhìn xem tên này trở thành nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại, lộ ra bội phục biểu lộ.

Nguyên lai còn có thể dạng này giải quyết. . .

. . .

Xác định rõ đoàn thể chiến đội ngũ, Kiều Tang lúc này mang theo Nha Bảo bọn nó đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

Trước kia Nha Bảo cùng Lộ Bảo chưa từng có tổ đội đối chiến kinh nghiệm, cũng không đến dành thời gian rèn luyện một chút.

Giáo viên chủ nhiệm yêu cầu là hai con sủng thú ở giữa có phối hợp là được, không cần một cái hạch tâm chiến thuật hệ thống, nếu là như vậy. . . Kiều Tang thử thăm dò nói ra:

"Nha Bảo chủ công, Lộ Bảo ở hậu phương tùy thời đối với Nha Bảo thi triển chữa trị chi quang. . ."

"Băng khắc. . ."

Nói tới chỗ này, còn không có kể xong, Lộ Bảo trên thân đã bắt đầu phát ra hơi lạnh.

Kiều Tang lời nói xoay chuyển:

"Cái này tất nhiên là không thể nào, Lộ Bảo cũng muốn tham dự công kích!"

Lộ Bảo trên thân hơi lạnh tán đi.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Lộ Bảo chữa trị chi quang chỉ cần vừa thi triển, đối phương nhất định sẽ dẫn đầu tập trung công kích Lộ Bảo, đến lúc đó Nha Bảo ngươi muốn bao nhiêu chú ý, các ngươi là một đoàn thể, bảo hộ đồng đội không bị tổn thương rất trọng yếu."

Nha

Nha Bảo biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên, Lộ Bảo cũng muốn bảo vệ tốt chính mình." Kiều Tang nói ra: "Chữa trị chi quang vừa ra, ngươi liền sẽ biến nhà Thành Đại tiến công mục tiêu, áp lực khẳng định rất lớn."

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Thép thép. . ."

Tiểu Cương chuẩn ở một bên nghe, nhìn chằm chằm Kiều Tang con mắt càng ngày càng sáng.

Lợi hại a! Mặt ngoài nói là tất cả mọi người lại bởi vì Lộ Bảo quá lợi hại tập trung công kích Lộ Bảo, bảo hộ đồng đội không bị tổn thương rất trọng yếu, nhưng trên thực tế có cái tiền đề, chính là thi triển chữa trị chi quang.

Nhìn tình huống này, Lộ Bảo đã đối với tùy thời thi triển chữa trị chi quang trị liệu Nha Bảo không có có dị nghị.

Kiều Tang hoàn toàn không biết Tiểu Cương chuẩn não bổ, nàng còn đang kể đối chiến phương án:

"Nha Bảo trước mắt phong, Lộ Bảo ở hậu phương chú ý thế cục, nếu có Nha Bảo không có chú ý tới kỹ năng liền đem nó cản rơi, mưa xuống dạng này chiêu thức không muốn thi triển, Nha Bảo tuyệt đại đa số chiêu thức đều là Hỏa Hệ, nhất định sẽ thụ ảnh hưởng."

"Hoặc là Lộ Bảo như dĩ vãng đồng dạng ngay lập tức thi triển Thủy hệ kỹ năng, sau đó tan vào trong nước, thừa cơ tới gần đối thủ, cứ như vậy sức chú ý của đối phương nhất định sẽ bị phân tán, Nha Bảo chú ý Lộ Bảo động tĩnh, các ngươi trước tiên có thể tập trung giải quyết hết một người trong đó đối thủ."

"Nếu như đối thủ cường đại, chiến thuật của chúng ta hạch tâm liền vây quanh Lộ Bảo chữa trị chi quang, một bị thương liền trị, một bị thương cứu chữa, dạng này đến cái mấy lần, đối thủ tâm thái nhất định sẽ băng."

"Băng khắc."

Nghe vậy, Lộ Bảo lộ ra "Không có vấn đề" biểu lộ.

Ngươi cuối cùng đồng ý, không uổng phí ta nói nhiều như vậy. . . Kiều Tang trong lòng cảm khái, mặt ngoài bất động thanh sắc, nói tiếp:

"Còn có một cái chuyện rất trọng yếu, cũng là đoàn thể đối chiến gặp thường đến vấn đề."

"Đó chính là các ngươi rất có thể đồng thời thi triển kỹ năng, không có công kích được đối thủ, ngược lại mình kỹ năng cùng cộng tác thi triển kỹ năng đối mặt."

"Chỗ lấy giữa các ngươi ăn ý cùng phối hợp phi thường trọng yếu."

"Bất quá, ta hiện tại có cái phương án giải quyết, không cần các ngươi cỡ nào ăn ý." Kiều Tang nói đến đây nhìn về phía Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lập tức biết rồi phương án giải quyết trọng điểm tại với mình, lập tức mừng rỡ, kêu một tiếng.

Kiều Tang cười nói: "Đều nói thủy hỏa bất dung, nhưng khi Thủy hệ kỹ năng và Hỏa Hệ kỹ năng ngắn ngủi tương dung sinh ra bạo tạc lại phát huy ra uy lực to lớn, nếu như Lộ Bảo kỹ năng tại không có công kích được đối thủ trước không cẩn thận cùng ngươi kỹ năng đụng phải, ngươi có thể tại sắp đụng tới trước đó dùng niệm lực khống chế Lộ Bảo kỹ năng đánh về phía đối thủ, tận lực để Lộ Bảo Thủy hệ kỹ năng cùng mình Hỏa Hệ kỹ năng tại đối thủ quanh thân dung hợp bạo tạc."

"Trái lại cũng thế, nếu như ngươi kỹ năng dẫn đầu đụng tới Lộ Bảo kỹ năng, cũng muốn ngay lập tức dùng niệm lực khống chế điều chỉnh phương hướng."

"Nha Nha!"

Nha Bảo thật lòng nhẹ gật đầu, nó cảm thấy nhiệm vụ của mình rất là trọng yếu.

"Băng khắc."

Lúc này, Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị không cần, nó có thể cùng Nha Bảo tiến hành rất tốt phối hợp.

Chờ chính là ngươi câu nói này. . . Kiều Tang giả bộ như dáng vẻ đắn đo nói ra:

"Đã dạng này, các ngươi liền muốn bồi dưỡng được ăn ý, đối phương cũng là hai cái, công kích cái nào đối thủ có đôi khi không cần ta nói, giữa các ngươi ánh mắt trao đổi một chút hẳn là liền muốn tương hỗ rõ ràng."

"Băng khắc!"

Lộ Bảo con mắt kiên định, nó có thể!

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngay sau đó kêu một tiếng, biểu thị mình cũng không có vấn đề.

"Vậy chúng ta liền bắt đầu phương diện này huấn luyện." Kiều Tang nhìn về phía một bên: "Tiểu Tầm bảo."

Tìm

Tiểu Tầm bảo lập tức hiện thân ra.

"Thép bảo." Kiều Tang lại nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn.

"Thép thép."

Tiểu Cương chuẩn lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ, phiến cánh đến gần rồi một chút.

Nó không nghĩ tới còn có chính mình sự tình.

Kiều Tang nói ra:

"Hai người các ngươi hai tổ đội, Nha Bảo cùng Lộ Bảo một tổ, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo một tổ."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế về sau nhẹ nhàng một bước dài, lộ ra "Ngươi thật lòng sao" biểu lộ.

Liền nó cùng hình thể còn không có nó lớn Lão Tứ tổ đội đối kháng Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo?

Đây không phải thuần bị đánh sao? !

"Thép thép!"

Tiểu Cương chuẩn thì đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra kích động biểu lộ.

Dưới cái nhìn của nó cùng mạnh hơn chính mình đối thủ đối chiến mới có thể càng nhanh mạnh lên, mà lại Lộ Bảo có chữa trị chi quang, coi như bị thương nó cũng không sợ.

Kiều Tang bất đắc dĩ giải thích nói:

"Ta lời còn chưa nói hết, lần này để các ngươi phân tổ không phải để các ngươi đối chiến, chỉ yếu là vì bồi dưỡng được Nha Bảo cùng Lộ Bảo ăn ý, toàn bộ hành trình ta sẽ không chỉ huy, Nha Bảo cùng Lộ Bảo chính các ngươi giao lưu, nhìn xem tại quá trình bên trong có thể hay không ăn ý lựa chọn đồng thời công kích ai, hoặc là ăn ý lựa chọn công kích khác biệt mục tiêu."

"Nha Bảo liền thi triển hỏa hoa, uy lực khống chế điểm nhỏ, Lộ Bảo thi triển súng bắn nước, uy lực cũng khống chế một chút."

"Tiểu Tầm bảo dùng thuấn di tránh liền tốt, thép bảo cũng thử nghiệm tránh né, cảm giác không kịp tránh hay dùng tường sắt tiến hành phòng ngự, Tiểu Tầm bảo cũng chú ý một chút mình đồng đội, nếu như cảm giác thép bảo ứng phó không được, hay dùng không gian di động đem nó tiến hành thay đổi vị trí, hoặc là đem kỹ có thể ngăn cản."

Nha Bảo hỏa hoa đã đạt đến áo nghĩa đỉnh phong, hoàn toàn có thể tự chủ khống chế uy lực lớn nhỏ.

Lộ Bảo súng bắn nước mặc dù còn chưa tới áo nghĩa cấp bậc, nhưng khống chế một chút uy lực lớn nhỏ hoàn toàn không thành vấn đề.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực, còn tốt còn tốt.

"Thép thép. . ."

Tiểu Cương chuẩn lộ ra biểu tình thất vọng.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Đúng rồi, chờ Nha Bảo cùng Lộ Bảo ăn ý bồi dưỡng không sai biệt lắm, các ngươi liền theo cái này tổ hợp tiến hành chân chính đoàn thể chiến huấn luyện."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Nha Bảo cùng Lộ Bảo: "Chân chính đoàn chiến lúc huấn luyện các ngươi đối với Tiểu Tầm bảo không dùng thủ hạ lưu tình, đối với thép bảo liền kỹ năng uy lực xuống đến thấp nhất."

Nha

"Băng khắc."

Nha Bảo cùng Lộ Bảo đồng thời kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt trừng to mắt, một bộ "Trời muốn diệt ta" biểu lộ.

Một bên Tiểu Cương chuẩn thì biểu lộ vui sướng phẩy phẩy cánh.

Tại Nha Bảo bọn nó bắt đầu lúc huấn luyện, Kiều Tang tại bên cạnh hài lòng nhìn xem.

Bình thường Tiểu Tầm bảo 1V1 đối chiến thời điểm hoàn toàn là bằng vào mình hành tung khó lường năng lực đem đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng bây giờ có cộng tác, nó nhất định phải đem một bộ phận lực chú ý đặt ở Tiểu Cương chuẩn trên thân.

Dạng này huấn luyện tiếp, năng lực phản ứng cùng quan sát cục diện năng lực sẽ tiến bộ không ít.

Còn có Tiểu Cương chuẩn, cùng mạnh hơn chính mình bên trên một mảng lớn đối thủ tiến hành đoàn thể đối chiến huấn luyện, các phương diện tố chất thân thể khẳng định đều sẽ tiến bộ nhanh chóng.

Lại nói nàng lúc trước rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là Tiểu Cương chuẩn năng lực phòng ngự mới cùng chi khế ước.

Nếu là thản, liền không thể làm da giòn đến nuôi, trong huấn luyện ngẫu nhiên bị thương ngược lại sẽ có trợ giúp thân thể phòng ngự tăng cường.

. . .

Cùng lúc đó.

Hách Kim cao ốc.

21 tầng.

Tráng lệ lớn trong phòng, một vị xuyên áo sơmi thêm áo lót nam nhân bắt chéo hai chân ngồi ở trên ghế sa lon, giọng điệu có chút không kiên nhẫn mà hỏi:

"Ngươi nói cái kia gọi Kiều Tang đứa bé đến cùng có tới không?"

Cừu Đức cười làm lành nói:

"Nhanh, hai ngày trước nàng đều là thời gian này điểm tới, đoán chừng hôm nay là có thứ gì sự tình, đến chậm."

Nam nhân nhìn đồng hồ tay một chút, nói:

"Ta chỉ đợi thêm thời gian nửa tiếng."

Nửa giờ sau.

Nam nhân hỏi: "Nàng tới rồi sao?"

Cừu Đức gọi điện thoại hỏi thăm nhân viên công tác, lập tức trầm mặc lắc đầu.

Nam nhân nhíu mày:

"Cuối cùng nửa giờ."

Nửa giờ sau.

Nam nhân hỏi lần nữa: "Tới rồi sao?"

Cừu Đức thở dài nói: "Còn không có."

Nam nhân không thể nhịn được nữa, lúc này liền muốn đứng dậy rời đi.

Cừu Đức tranh thủ thời gian ngăn cản hắn:

"So luân tiên sinh, ngài là cùng chúng ta ký hiệp nghị!"

Nam nhân cả giận nói: "Hiệp nghị bên trên cũng không có nói muốn ta trắng chờ lâu như vậy! Ta hiện tại rất hoài nghi ngươi nói cái kia gọi Kiều Tang đứa bé vẫn sẽ hay không tới!"

Cừu Đức bảo đảm nói:

"Hiện tại nàng nếm đến ngon ngọt, nhất định sẽ lại đến!"

Nam nhân lạnh hừ một tiếng: "Vậy thì chờ nàng tới sẽ liên lạc lại ta.".