Chương 554.2: Khu thứ nhất

Chương 554.2: Khu thứ nhất

Nói xong, đóng sập cửa mà ra.

Cừu Đức đau đầu nhéo nhéo mi tâm.

Kiều Tang không có cùng bọn hắn ký hiệp nghị, điểm số cơ bản cũng đều là cố định 3: 0, nếu như mọi người tiếp theo toàn ép cái này điểm số, hắn cũng không biết làm sao cùng người ở phía trên bàn giao.

Ngược lại cũng không phải là không thể tiến hành hậu trường thao tác, ngăn cản Kiều Tang ra sân.

Chỉ là tuyển thủ nhân khí càng cao, mọi người áp chú nhiệt tình liền càng cao, hắn lại có chút không nỡ.

Thế là liền muốn ra mỗi ngày tìm một thực lực mạnh mẽ tuyển thủ đến chặn đường Kiều Tang 3: 0 toàn thắng con đường.

Cứ như vậy, giống Kiều Tang dạng này thiên tài gặp được mạnh hơn chính mình, thua chỉ định sẽ không phục lại đến, coi như thắng, cũng không thể nào là 3: 0 chiến tích.

Cái nào nghĩ đến thực lực mạnh mẽ tuyển thủ gọi tới, Kiều Tang thế mà không .

Không được, ngày hôm nay không đến không có nghĩa là sáng mai không đến, để cho an toàn, tiếp theo vẫn phải là mỗi ngày tiếp tục liên hệ xếp hạng trước mấy tuyển thủ tới. . . Cừu Đức trong lòng ngầm hạ quyết định.

. . .

Hai ngày sau, sáng sớm.

Kiều Tang ăn xong điểm tâm, rửa mặt hoàn tất, đem hành lý thu thập tiến Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, liền ôm Nha Bảo đi ra ký túc xá.

Tiểu Cương chuẩn ở bên cạnh đi theo, Kiều Tang không có đưa nó thu vào ngự thú điển.

Bên trong treo hơi thở huấn luyện có thể không phân địa điểm tiến hành, để Tiểu Cương chuẩn ở bên ngoài cũng là vì để nó thuận tiện tùy thời huấn luyện.

Tập hợp thời gian là chín giờ sáng.

Cửa trường học, một con to lớn loài chim sủng thú sớm đã chờ.

Phía trên ngồi năm người, hai nam hai nữ, đều mặc Tái Nam cao trung đồng phục, còn có một vị một đầu màu nâu tóc quăn thanh niên người da trắng.

Mọi người thấy đi tới Kiều Tang, ánh mắt mang theo xem kỹ cùng tò mò, xì xào bàn tán đứng lên.

Long quốc đến quán quân, 15 tuổi não vực liền đạt đến 39% việc này đã truyền khắp toàn bộ trường học.

Giảng thật, sách lịch sử thượng hắn nhóm đều chưa thấy qua tại ở độ tuổi này não vực liền khoa trương như vậy thiên tài.

"Kiều Tang, nơi này." Hưu Leith phất tay chào hỏi.

Hưu Leith, chính là lớp 12 6 ban xuất chiến hạng hai thành viên.

Kiều Tang lúc trước không đang tuyển chọn hiện trường, chỉ nghe nói hắn đoàn thể chiến trình độ rất là không tệ.

Kiều Tang ngồi đến đại hình loài chim sủng thú trên thân.

Thanh niên người da trắng quay đầu gặp người đều đến đông đủ, vỗ vỗ loài chim sủng thú phần lưng.

Con chim này loại sủng thú lập tức cánh khẽ vỗ, cuốn lên cát bụi, phóng lên tận trời.

Cùng một thời gian, một đạo lam quang khuếch tán, đem cái này hình thể to lớn loài chim sủng thú bao phủ ở bên trong.

Lam Quang phạm vi bên trong, đám người vững vàng ngồi ở trên lưng của nó.

"Chúng ta sẽ ở khu thứ nhất nghỉ ngơi năm ngày, lần này thi đấu hữu nghị tướng tin chủ nhiệm lớp của các ngươi đều nói với các ngươi qua." Thanh niên người da trắng quay đầu, ánh mắt hơi tại Kiều Tang cùng Nha Bảo trên thân dừng một chút, tiếp tục nói: "Bên trên ba khu danh giáo đều sẽ tới, lợi hại rất nhiều người, chúng ta lấy giao lưu làm chủ, các ngươi tận lực là tốt rồi, thắng thua không dùng coi quá nặng."

Làm sao có thể nhìn không nặng, ta chính là vì thắng tới được. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh.

Lúc này, một vị tóc đỏ nữ sinh hỏi:

"Lão sư, đã nặng tại giao lưu, vậy chúng ta coi như không có thu hoạch được trước ba, có phải là cũng sẽ có điểm tích lũy ban thưởng?"

Thanh niên người da trắng xem xét nàng một chút:

"Ngươi cứ nói đi?"

Đám người lập tức đã hiểu.

Giao lưu không trọng yếu, thắng thua mới là trọng điểm.

. . .

Thượng Thập Khu không trung chở cơ lấy phi thuyền làm chủ.

Nhìn trước mắt rõ ràng khác biệt với cái khác phi thuyền, Kiều Tang cuối cùng khắc sâu ý thức được phổ thông cao trung cùng quý tộc cao trung khác nhau.

Nguyên lai tưởng rằng quý tộc trường học nhiều lắm là mua cái hạng nhất khoang thuyền cái gì, không nghĩ tới trực tiếp làm khung tư nhân phi thuyền. . .

Trên phi thuyền, thanh niên người da trắng ngồi xuống tay lái phụ.

Gặp lão sư không ở, tóc đỏ nữ sinh ánh mắt nhìn về phía Kiều Tang, sinh động không ít: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi ca tháp, đến từ lớp 12 1 ban."

Nói xong, nàng thúc giục nói:

"Tất cả mọi người giới thiệu một chút đi, chúng ta mặc dù nhận biết, nhưng Kiều Tang rõ ràng còn không biết chúng ta."

Tái Nam cao trung một lớp liền hơn mười người học sinh, mọi người cơ bản đều là một vòng người, dù là không chung lớp cũng đều biết ai là ai.

Trước hết nhất đáp lại nàng chính là hưu Leith, hắn cười nói:

"Ta liền không tự giới thiệu mình, ta cùng Kiều Tang là một lớp."

Tiếp theo là vị gương mặt mọc ra một chút tàn nhang tóc vàng nam sinh: "Ta gọi Pelai cách, cũng là 1 ban."

Cuối cùng giới thiệu người da đen nữ sinh ngại ngùng cười cười:

"Ta gọi Marvell, đến từ 3 ban."

Xem ra là hai cái lớp chọn phân biệt hai cái danh ngạch, chỉ có một cái là tại bình thường trong lớp tuyển. . . Kiều Tang liền nói ngay: "Ta gọi Kiều Tang, là 6 ban."

Ca tháp che miệng cười cười: "Này chúng ta đều biết."

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Muốn hay không thêm cái hảo hữu?"

"Có thể." Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra.

Những người còn lại không nói nhiều, nhưng đều dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra.

Hưu Leith khóe miệng co giật một chút, hắn cùng Kiều Tang lớp bạn học lâu như vậy, cũng đều còn không có đơn độc thêm qua bạn tốt.

Nghĩ như vậy, hắn cũng yên lặng móc ra điện thoại.

Đợi đến Kiều Tang cùng tất cả mọi người tăng thêm bạn tốt, ca tháp chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Kiều Tang, ngươi đến từ Lam tinh, cũng không quá để ý điểm tích lũy a?"

Lời này vừa nói ra, những người khác lập tức đều đem ánh mắt ném đi qua.

Ánh mắt kia, tựa như là sói thấy được thịt đồng dạng.

Những người này không phải là muốn ta điểm tích lũy đi. . . Kiều Tang trong lòng vô ý thức cảnh giác lên, mặt ngoài bất động thanh sắc, nói:

"Điểm tích lũy rất tốt, có thể đổi đồ vật."

Ca tháp nghe xong, chợt cảm thấy có hi vọng, nàng cười nói:

"Ngươi nếu là có muốn đồ vật, có thể tìm ta để đổi, ta cần điểm tích lũy, tuyệt đối so với trường học điểm tích lũy hối đoái trong kho muốn thấp hơn nhiều."

Pelai cách nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Cũng có thể tới tìm ta đổi."

"Các ngươi nghĩ gì thế." Hưu Leith cau mày nói: "Ta cùng Kiều Tang là đồng học, muốn đổi cũng là tới tìm ta đổi."

A đúng, suýt nữa quên mất, Tái Nam cao trung người muốn điểm tích lũy chỉ yếu là vì ở gia tộc đứng vững gót chân, cùng mục đích của ta không giống, tài nguyên bọn họ không thiếu, bọn họ thiếu chính là điểm tích lũy, nếu là như vậy. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Các ngươi có Mộng Ngộ thạch sao?"

Không khí bỗng nhiên An Tĩnh, mấy giây sau, hưu Leith trước tiên mở miệng:

"Ngươi muốn Mộng Ngộ thạch?"

Kiều Tang liên tục gật đầu.

Hưu Leith ánh mắt phức tạp nhìn nàng vài lần: "Kia cũng phải cần 1000 điểm tích lũy mới có thể hối đoái đồ vật."

Ta biết a. . . Kiều Tang cười nói: "Các ngươi không phải nói nếu có ta muốn, có thể điểm tích lũy ưu đãi cho ta không?"

Đám người: ". . ."

Vậy cũng phải bọn họ có a!

Tiếp theo thời gian, đám người trầm mặc, ca tháp cũng không sinh động.

. . .

Chờ đến khu thứ nhất, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Hạ phi thuyền, thanh niên người da trắng hai tay kết ấn, màu da cam Tinh trận sáng lên, rất nhanh triệu hoán ra hôm qua con kia cỡ lớn loài chim sủng thú.

Sau đó lần nữa hai tay kết ấn, triệu hoán ra một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể vì màu hồng, trên lưng có cái vỏ sò sủng thú.

Nên chỉ sủng thú tựa hồ biết Ngự Thú Sư triệu hồi ra mình là làm cái gì.

"Xác xác."

Nó kêu một tiếng, ngay sau đó trên lưng đóng chặt vỏ sò từ từ mở ra, lộ ra bên trong một chút tạp vật cùng một cái cỡ lớn Tái Nam cao trung huy hiệu trường.

Loài chim sủng thú cánh duỗi ra, đem Tái Nam cao trung huy hiệu trường xuất ra, thuần thục đem mặt trái nhắm ngay mình, ngay sau đó nước bọt đi lên phun một cái, sau đó đem huy hiệu trường hướng mình một cái khác trên cánh nhấn một cái, cứ như vậy thiếp ở bên trên.

Cái này nước sẽ không là keo dính đi. . . Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

"Nha Nha!"

Trong ngực Nha Bảo thấy cảnh này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng bên cạnh kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lấy xuống vòng tròn, hướng bên trong móc móc, xuất ra bộ kia quen thuộc màu xanh sẫm tam giác kính râm đưa cho Nha Bảo.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tiếp nhận, hài lòng đeo lên.

Tiểu Tầm bảo công thành lui thân biến mất thân hình.

Đối với lần này Kiều Tang đã tập mãi thành thói quen.

Nhưng ca tháp bọn họ còn là lần đầu tiên gặp cảnh tượng như thế này, kinh ngạc dò xét xong Nha Bảo, bọn họ hướng chung quanh nhìn một chút, tựa hồ muốn tìm tìm Tiểu Tầm bảo thân ảnh.

"Ngươi còn khế ước U Linh hệ sủng thú?" Ca tháp hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Ca tháp không để lại dấu vết nhìn thoáng qua bên cạnh một mực an tĩnh Tiểu Cương chuẩn, trong lòng tự nhủ không hổ là 15 tuổi não vực liền đạt đến 39% người, khế ước đều là chút khó quản sủng thú.

Lúc này, trong bốn người nhất ngại ngùng Marvell đi tới, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm Nha Bảo, yếu ớt mà hỏi:

"Ta có thể sờ sờ nó sao?"

Nha

Nha Bảo kiêu ngạo ưỡn ngực.

Quả nhiên, coi như đổi tinh cầu, nó vẫn như cũ mị lực không giảm.

Đeo lên kính râm là khác nhau ở chỗ nào sao, bắt đầu ở phi hạm bên trên thời điểm làm sao không sờ. . . Kiều Tang vừa định đáp ứng, dù sao Nha Bảo đối với có người sờ nó việc này đã rất quen, cũng không bài xích, nhưng chợt nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Marvell, nói ra:

"Có thể, nhưng mà sờ một chút một cái điểm tích lũy."

Đang chuẩn bị tiến lên nói cũng muốn sờ ca tháp lập tức dừng bước.

Thứ đồ gì? Sờ một chút đều muốn một cái điểm tích lũy? !

Marvell khẽ cắn môi: "Có thể!"

Ta liền theo miệng kiểu nói này, ngươi thật cho a! Kiều Tang hưng phấn đem Nha Bảo hướng Marvell trước mặt vừa để xuống: "Sờ đi!"

Nha Bảo: ". . ."

Nha

Lần này bị sờ làm sao cảm giác như vậy kỳ quái. . .

Đợi đến Marvell sờ xong Nha Bảo, cũng dùng di động thao tác, đăng nhập trường học trang web, dời đi một cái điểm tích lũy về sau, Kiều Tang một cái tay khoác lên trên vai của nàng, sắc mặt lộ ra chờ mong cùng hưng phấn, hỏi:

"Ta còn có hai con Siêu Túc Tinh không có sủng thú, sờ sao?"

Marvell đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó một mặt xoắn xuýt, cuối cùng cắn răng:

Sờ

Kiều Tang: "! ! !"

Lão bản đại khí!

. . .

Sáng sớm hạ khu thứ nhất chợt nhìn cùng khu thứ ba không có gì khác biệt.

Chỉ nhưng mà người đi trên đường từng cái chú ý hình tượng và dáng vẻ, nam sĩ Âu phục giày da, có phần có phong độ, nữ sĩ trang dung tinh xảo, ngăn nắp xinh đẹp, cho người ta một loại khắp nơi đều có kẻ có tiền cảm giác.

Vung Geel trường học, cũng là lần này hội giao lưu chủ mở trường học.

Mang theo các loại huy hiệu trường cỡ lớn sủng thú chậm rãi ở cửa trường học hạ xuống.

Kiều Tang từ loài chim sủng thú thân bên trên xuống tới.

Không ít người lập tức đưa ánh mắt ném đi qua.

Bọn họ ngạc nhiên lại có thể có người ôm sủng thú, mà lại ôm vẫn là một con bọn họ chưa từng thấy qua sủng thú.

Mỗi cái cỡ lớn sủng thú bên người đều đi tới một xuyên vung Geel cao trung học sinh, xem ra, là làm vì lần này thi đấu hữu nghị người tình nguyện.

"Là khu thứ ba Tái Nam cao trung sao?" Một vị xuyên vung Geel đồng phục nữ sinh đến gần hỏi.

"Là chúng ta." Thanh niên người da trắng, cũng chính là lần này dẫn đội mạch cát gật đầu nói.

Nữ sinh nhìn một chút danh sách, xác nhận nhân số không sai về sau, cười nói:

"Mời đi theo ta."

Lúc này, Kiều Tang cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ánh mắt.

Nàng theo cảm giác quay đầu, trông thấy một vị người da trắng nam sinh chính sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm nàng.

Nói đúng ra, là nhìn chằm chằm thép bảo.

"Còn nhớ rõ ta lần trước tại khí hậu quán nói cho ngươi vị kia bị cố khải từ mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước B cấp Ngự Thú Sư sao?" Hưu Leith đột nhiên xích lại gần hỏi.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Nhớ kỹ, thế nào?"

Hưu Leith dùng nháy mắt ra hiệu cho:

"Cái hướng kia hiện tại đang theo dõi ngươi cùng Tiểu Cương chuẩn nhìn người, chính là vị kia B cấp Ngự Thú Sư con trai." (tấu chương xong).