Chương 555: Quy tắc

Chương 555: Quy tắc

Kiều Tang ý niệm đầu tiên là: Cái này bị cố khải từ mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước sự kiện cũng không có quá khứ rất nhiều năm a, đứa bé đều mới học trung học, ta còn tưởng rằng là lão hoàng lịch.

Cái thứ hai suy nghĩ là: Xem ra người này bởi vì cha sự kiện đối với Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc có chút căm thù a, đều chằm chằm cả buổi còn không mệt mỏi.

Hưu Leith tiếp tục nói:

"Hắn gọi Cirilo Thompson, là Saher trường học học sinh, nghe nói hắn cho rằng khế ước Tiểu Cương chuẩn người đều là chút không có đầu óc gia hỏa."

Kiều Tang thốt ra: "Hắn cho là hắn phụ thân không có đầu óc?"

Hưu Leith nhịn không được cười lên: "Ta đây cũng không rõ ràng."

Kiều Tang nhìn về phía hắn, nhịn không được trêu chọc một câu: "Ngươi ngược lại là đối với việc này hiểu rất rõ."

Hưu Leith cười nói: "Phụ thân hắn đã từng xem như vị rất nổi danh nghề nghiệp Ngự Thú Sư, lúc trước ra việc này, tất cả truyền thông đều có báo đạo, người nhà của hắn cũng có một đoạn thời gian rất dài đều bị theo dõi phỏng vấn, hắn mặt của con trai lên nhiều lần như vậy tin tức, nghĩ không nhận ra cũng khó khăn."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang nhìn thoáng qua bên cạnh An Tĩnh, giống như cái gì đều không nghe thấy thép bảo, thật không có đem nó thu hồi ngự thú điển dự định.

Người khác không thích Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc, mắc mớ gì đến nàng?

Tại người tình nguyện dẫn dắt đi, sáu người tiến vào đại môn, vòng qua đài phun nước, đi vào một toà màu trắng, điển hình kiểu Tây phong cách trong kiến trúc.

"Đây chính là tiếp theo hội giao lưu tiến hành địa phương." Nữ sinh vừa nói vừa đem bọn hắn dẫn tới C khu 3 xếp hàng, chỉ chỉ trong đó dán "Tái Nam cao trung" mấy chỗ ngồi: "Vị trí ở đây."

Sáu người nhập tọa về sau, nữ sinh cũng không hề rời đi, mà là ngồi xuống mạch cát bên cạnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ mỗi cái trường học bên cạnh đều có một vị xuyên Saher đồng phục học sinh.

Tại hội giao lưu trong lúc đó, đến từ Saher trường học học sinh người tình nguyện sẽ đảm nhiệm từng cái danh giáo đoàn đại biểu trợ lý, cung cấp toàn bộ hành trình cùng đi phục vụ.

"Hội giao lưu chừng nào thì bắt đầu?" Kiều Tang quay đầu hỏi.

Làm người tình nguyện Alva nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, hồi đáp: "Cách chính thức bắt đầu còn có 32 phút."

Kiều Tang nghe vậy, lúc này từ trong ba lô xuất ra sách giáo khoa lật xem.

Nửa giờ, có thể nhớ rất nhiều tri thức điểm rồi.

Alva thấy thế đầu tiên là sững sờ, tiếp theo sinh ra bội phục chi tình, dưới loại tình huống này đều có thể thấy đi vào sách, nhân tài a!

Ngay tại Kiều Tang nghiêm túc đọc sách đồng thời, trên khán đài, tiếng nghị luận không ngừng.

"Cái này liền trực tiếp muốn so rồi? Ta còn tưởng rằng sẽ trước mang bọn ta thăm một chút."

"Đây là Saher trường học truyền thống, đều là trước so mấy trận lại mang bọn ta tham quan."

"Vì cái gì?"

"Không rõ ràng, nhưng mà ban đầu tranh tài ra sân chính là trường học của bọn họ học sinh, đoán chừng cũng là nghĩ để chúng ta trước nhìn nhìn trường học của bọn họ thực lực."

"Lời nói nói đến, lần này man khắc công học người cũng tới."

"Bọn họ đến không kỳ quái đi, lần này trước ba khu danh giáo đều tại mời hàng ngũ."

"Không là, là man khắc công học Lai Duy na, nghe nói lần này nàng cũng tham gia hội giao lưu."

"Há, trời ạ! Liền cái kia vừa thu được toàn cầu cao trung đoạn cân đối Saiya quân, còn bị đinh ni phu nhân trước mặt mọi người tán dương Lai Duy na?"

"Chính là nàng."

"Có thể nàng không phải làm cân đối sao? Làm sao tham gia lên đoàn thể chiến tới?"

"Tại cân đối phương diện phát triển Ngự Thú Sư cũng không phải đối chiến không được, bọn họ chỉ là chú trọng hơn hoa lệ độ mà thôi, lại nói, Cân Đối sư bồi dưỡng ra đến sủng thú ngược lại lại càng dễ phối hợp với nhau, bọn nó đối tự thân năng lực khống chế thế nhưng là rất mạnh."

"Có đạo lý!"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, một tóc hoa râm lão nhân đi tới giữa sân.

Người này chính là Saher hiệu trưởng trường học.

Hắn nhìn một vòng chung quanh, mở miệng nói:

"Buổi sáng tốt lành, hoan nghênh mọi người rút sạch tới tham gia lần này thi đấu hữu nghị."

Lời này vừa nói ra, đám người an tĩnh lại.

Lão nhân cười nói: "Ta tin tưởng mọi người đều rất không muốn nghe ta giảng chút nói nhảm."

Tất cả mọi người nghe nói như thế đều nở nụ cười.

Lại còn có như thế có tự biết rõ lãnh đạo. . . Kiều Tang kinh ngạc ngẩng đầu.

Lão nhân tiếp tục nói:

"Vậy ta liền trực tiếp nói chủ đề chính đi, lần này thi đấu hữu nghị tuân theo "Hữu Nghị thứ nhất, giao lưu đệ nhất" nguyên tắc, không thiết phần thưởng, ra sân học sinh mỗi người đều có thể thu hoạch được năm nay ngự thú nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quốc tế đoàn thể lưu động thi đấu VIP vé vào cửa một trương."

Nói xong, hắn cười cười: "Ta kể xong."

Toàn trường reo hò Lôi động, vì cái gì không phải cái gì VIP vé vào cửa, mà là vị hiệu trưởng này quả nhiên không có giảng lời vô ích gì!

Thật hi vọng về sau trường học lãnh đạo đều là như thế này. . . Kiều Tang để sách xuống, một bên thầm nghĩ một bên vỗ tay.

"Nha Nha!"

Nha Bảo bị khinh bỉ phân lây nhiễm, cũng đi theo vỗ tay đứng lên.

Tiểu Cương chuẩn thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng ở bên cạnh trong luyện tập treo hơi thở.

Lúc này, trên trận ánh đèn tối sầm lại.

Chờ lại sáng lên lúc, lão nhân đã không gặp, xuất hiện chính là một xuyên Saher đồng phục tóc đen nam sinh.

Cùng lúc đó, phía trên xuất hiện to lớn màn hình ảo.

Chỉ thấy màn hình giả lập bên trên là các Đại Cao trường học huy hiệu trường.

Một giây sau, các Đại Cao trường học huy hiệu trường chuyển động.

Rất nhanh, một viên màu đỏ trắng, ấn có sách đồ án huy hiệu trường phóng đại hiện lên ở chính giữa.

Ngay sau đó, một đạo giọng nữ xuyên thấu qua phát thanh truyền khắp toàn bộ sân bãi:

"Cơ cao công học, mời phái người xuất chiến."

Không bao lâu, một vị màu nâu tóc quăn nam sinh liền từ trên khán đài đứng dậy đi tới.

Kiều Tang thấy cảnh này, đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu hỏi:

"Cái này quy tắc tranh tài là thế nào? Nhấp nhô đến chúng ta huy hiệu trường liền để chính chúng ta chọn người ra sân sao?"

"Ngươi nói cái gì?" Alva vừa mới lực chú ý tập trung ở trên trận, chỉ nghe được nàng phụ trách Tái Nam cao trung có người tra hỏi, nhưng không nghe rõ cụ thể nói chính là cái gì, không khỏi hỏi một lần.

Kiều Tang không nhìn về phía nàng, bởi vì phụ trách dẫn đội mạch cát đã giải thích đứng lên:

"Không sai, phía trên huy hiệu trường xuất hiện nếu như là trường học của chúng ta, chúng ta liền phái người đi lên, xuất ra đầu tiên là chính chúng ta chọn lựa, nhưng sau hai lần người tuyển chính là hệ thống ngẫu nhiên lựa chọn, yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên chúng ta, lần này tham gia thi đấu hữu nghị trường học hết thảy chỉ có 24 chỗ."

Chờ chút! Làm sao cảm giác không đúng chỗ nào? Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi:

"Chúng ta không đã tới 5 người sao? Sau hai lần có ý tứ là tăng thêm xuất ra đầu tiên chúng ta chỉ phái 3 người đi lên?"

Mạch cát cũng sửng sốt một chút: "Ngươi giáo viên chủ nhiệm không có nói với ngươi sao?"

Giáo viên chủ nhiệm nói sao? Kiều Tang mê mang nhìn về phía hưu Leith.

"Nàng nói." Hưu Leith gặp Kiều Tang nhìn hắn, nói ra: "Chẳng qua là tuyển chọn xong cái thứ hai danh ngạch nói, lúc ấy ngươi không ở tại chỗ, mà lại trong đám cũng đã nói, ngươi khả năng không thấy bầy."

Kiều Tang: "! ! !"

Liền không có cân nhắc qua ta là không nhìn bầy người sao!

Hưu Leith nói bổ sung: "Trong đám còn @ ngươi."

Kiều Tang: ". . ."

Mạch cát yên lặng nghe xong, biết tên này đến từ Lam tinh học sinh trao đổi còn cái gì cũng không biết, vì vậy nói:

"Quy tắc là như vậy, mỗi cái trường học sẽ mang 5 danh học sinh qua đến, nhưng cuối cùng bên trên trận đấu chỉ có 3 người, một trận quyết phân thắng thua, người thắng ngày thứ hai có thể tiếp tục dự thi."

Kiều Tang mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Kia tại sao lại muốn tới 5 người?"

Mạch cát cười nói:

"Đây không phải thi đấu hữu nghị sao, vì xúc tiến các trường học cùng các trường học ở giữa bạn học giao lưu, đương nhiên là người đến nhiều một chút tốt."

Kiều Tang một ngụm thô tục ngăn ở yết hầu, kém chút nói ra một loại thực vật.

Cho nên, hiện tại có ý tứ là nàng có khả năng không tham gia được so tài? ! (tấu chương xong).