Chương 556: Khác biệt kết ấn

Chương 556: Khác biệt kết ấn

Kiều Tang trầm mặc, mấy giây sau, nàng quay đầu trong mắt chứa mong đợi hỏi:

"Lão sư, ngươi có nghĩ kỹ để ai xuất ra đầu tiên sao?"

Ca Tháp mấy người nhất thời lực chú ý tất cả đều tập trung tới.

"Các ngươi có người nào muốn xuất ra đầu tiên sao?" Mạch Cát hỏi ngược lại.

Ta

"Ta nghĩ."

"Còn có ta!"

Mấy cái thanh âm đồng thời vang lên.

Đám người im ắng đối mặt, ánh mắt bên trong không hề nhượng bộ chút nào.

Xuất ra đầu tiên mang ý nghĩa nhất định ra sân, mà phía sau hai tên liền phải nhìn mệnh, không có ai nghĩ đi một chuyến uổng công.

Mạch Cát mỉm cười, nói:

"Đã tất cả mọi người muốn lên trận, vậy liền theo trường học của chúng ta quy định đến, năng giả ưu tiên."

Năng giả? Kiều Tang nghe vậy nhãn tình sáng lên, hếch lưng eo.

Ngay tại nàng sẽ phải nói ra bản thân đã từng chiến tích như thế nào huy hoàng lúc, Mạch Cát tiếp tục nói: "Các ngươi riêng phần mình báo một chút điểm của mình, tối cao vị kia coi như xuất ra đầu tiên."

"? ? ?"

Kiều Tang biểu lộ thoáng chốc ngưng kết.

Quy định này đối với nàng vị này vừa tới làm học sinh trao đổi người có phải là quá không bạn khá hơn một chút? !

"Ta là 2 01." Pelai cách trước tiên mở miệng.

Hưu Leith theo rồi nói ra: "Ta 459."

Ca Tháp tự tin cười cười: "Ta là 523."

Marvell ngượng ngùng nói: "116."

Vân vân, cái này điểm tích lũy giống như đều không có ta nhiều. . . Kiều Tang con mắt càng nghe càng sáng, giống như là phát hiện cái gì ghê gớm sự tình.

"Kiều Tang, ngươi là nhiều ít?" Mạch Cát hỏi.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "697."

Lúc trước 94 điểm tích lũy, tăng thêm não vực đột phá 30% cho 500 điểm tích lũy, còn có D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch thông qua, tin tức đồng bộ truyền lên, hậu trường tự động cho 100 điểm tích lũy, lại thêm lúc trước tại Marvell trên thân kiếm 3 điểm tích lũy.

Bây giờ nàng điểm tích lũy đã đạt đến 697.

Cái này. . . Đám người đầu óc trống rỗng.

Mới đến Tái Nam cao trung không đến một tháng học sinh trao đổi, điểm tích lũy trực tiếp vượt qua hai người bọn họ nhiều năm cố gắng?

Mạch Cát đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sớm tại thu được tham gia thi đấu hữu nghị học sinh danh sách lúc, là hắn biết mỗi người bọn họ điểm tích lũy.

Để thực lực mạnh nhất học sinh làm xuất ra đầu tiên, cái này được công nhận sự thật.

Bằng không thì, Kiều Tang làm Lam tinh đến học sinh trao đổi cũng sẽ không bị tuyển chọn tới.

Tại một mảnh trong trầm mặc, Mạch Cát cười nói: "Đã Kiều Tang điểm tích lũy nhiều nhất, vậy thì do nàng đảm nhiệm xuất ra đầu tiên."

Kiều Tang thực tình sám hối, nàng sai rồi, quy định này đối với nàng tới nói quả thực quá hữu hảo!

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Kiều Tang phát hiện, kỳ thật ra sân rất nhiều nhân sủng thú cá thể thực lực đều chẳng ra sao cả, nhưng mà phối hợp lại lại có thể phát huy ngoài ý liệu hiệu quả.

Lệ như bây giờ trên trận đang tại so trận này.

Nhóm này thành viên rất có ý tứ, hai bên hai con sủng thú hình thể khác biệt to lớn.

Một phương hai con sủng thú hình thể đều vượt qua hai mét, dáng dấp còn có chút hung ác, một phương khác hai con sủng thú hình thể đều chỉ có mấy chục công, tướng mạo đều là thuộc về đáng yêu cái chủng loại kia.

Chỉ nhìn bề ngoài cùng khí thế, làm gì đều cảm giác là kia hai con hình thể vượt qua hai mét sủng thú chiến thắng.

Có thể vừa vào sân, hai con tướng mạo đáng yêu sủng thú đồng thời thi triển một lần mị hoặc, kia hai con hình thể vượt qua hai mét sủng thú liền bị mê đến thất điên bát đảo, đình chỉ công kích.

Thừa cơ hội này, hai con tướng mạo đáng yêu sủng thú phát động công kích.

Rõ ràng lực công kích không thế nào mạnh, nhưng nhưng vẫn tại đối cục bên trong bảo trì lấy thượng phong.

Kiều Tang âm thầm nhíu mày, mị hoặc kỹ năng này nàng từng tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trong gặp được, lúc ấy là phân tích ra mê mê tinh giới tính, phái Lộ Bảo ra sân.

Chỉ là hiện tại đoàn thể chiến có vẻ như không thể lấy loại phương thức này giải quyết.

Hai con sủng thú, nếu là một con hùng, một con thư, vậy liền vô luận phái ai ra sân đều sẽ trúng chiêu.

Đây chính là mị hoặc chiến thuật à. . . Kiều Tang yên lặng nhớ kỹ có được cái này hai con sẽ mị hoặc sủng thú tuyển thủ danh tự.

Omar a thư ngươi.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, người này có thể thắng, vậy hắn rất có thể sẽ thành vì chính mình tiếp theo đối thủ một trong.

Tại giữ vững được sau năm phút, hai con hình thể vượt qua hai mét sủng thú không ngạc nhiên chút nào lạc bại.

Hai bên hạ tràng.

Màn hình lớn nhấp nhô.

Rất nhanh, ở giữa xuất hiện hai trường học huy hiệu trường.

Một viên là Dĩ Lam sắc làm nền, ở giữa in vương miện hình tròn tròn huy chương, một viên là lấy màu đỏ làm nền, ở giữa in trong truyền thuyết sủng thú, lai thi đấu chớ nhiều hình tròn huy chương.

Ngay sau đó, phát thanh bên trong truyền đến thanh âm:

"Man khắc công học, Tái Nam cao trung, mời hai bên phái người ra sân."

Giờ khắc này, toàn trường tiếng hoan hô lập tức đứng lên.

Tại Mạch Cát ra hiệu dưới, Kiều Tang đứng dậy hướng trên trận đi đến.

Cùng một thời gian, nàng trông thấy hàng thứ nhất, một vị có một đầu mềm mại tóc vàng, thân cao chọn thiếu nữ rời tiệc, đi hướng trên trận.

Tái Nam cao trung chỗ ngồi, Ca Tháp cau mày nói:

"Levina, nàng thế mà cũng tới."

Pelai cách cảm thấy hứng thú nói:

"Một cái là người đồng lứa bên trong cân đối thi đấu nhân vật thủ lĩnh, một cái là ngự thú đối chiến bên trong yêu nghiệt nhân vật, hai người kia đối mặt, còn thật có ý tứ."

Nói xong, hắn quay đầu hỏi:

"Hưu Leith, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

"1v1, khẳng định là Kiều Tang chiến thắng, người khác nói thế nào cũng là thu được quán quân mới đến làm học sinh trao đổi." Hưu Leith nhìn về phía trên trận thiếu nữ tóc vàng, chậm rãi nói: "Nhưng 2 vs2, thật đúng là khó mà nói, dù sao rất nhiều người đoàn thể chiến cùng 1v1 đối chiến trình độ chênh lệch rất lớn."

"Thế nhưng là Kiều Tang hẳn là có đoàn thể chiến kinh nghiệm a?" Marvell phản bác: "Lão sư không đều là chọn lựa có đoàn thể chiến kinh nghiệm người tới sao?"

Hưu Leith cười nói:

"Kiều Tang là từ lớp mười trực tiếp thăng tới được, ngươi tùy tiện ngẫm lại, một cái lớp mười người, một cái học kỳ thời gian cơ hồ đều tại tham gia cả nước tính chất tranh tài, nàng là huấn luyện sủng thú cá thể đối chiến năng lực, vẫn là đoàn thể đối chiến năng lực?"

"Không nên quên, nàng là ngự thú đối chiến quán quân, mà không phải ngự thú đoàn thể đối chiến quán quân."

"Tại đến chúng ta cái này trên đường nàng đều cần hoa hơn một tháng thời gian, lấy ở đâu nhàn rỗi huấn luyện sủng thú đoàn thể đối chiến năng lực."

". . . Tốt có đạo lý." Marvell không lời nào để nói.

"Kia nàng há không phải là không có đoàn thể đối chiến kinh nghiệm?" Ca Tháp cau mày nói.

Lúc này, Mạch Cát cười hỏi:

"Các ngươi còn không biết Kiều Tang có mấy cái cao cấp sủng thú a?"

Học sinh muốn lấy được, lão sư làm sao có thể không ngờ rằng.

Chỉ bất quá làm thực lực cao tới trình độ nhất định thời điểm, có một số việc cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Sẽ không là ba con a?" Hưu Leith nói đùa suy đoán nói.

Mạch Cát Tiếu Tiếu không nói lời nào.

Nguyên bản còn mang theo ý cười hưu Leith gặp lão sư vẻ mặt này, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, thận trọng lại hỏi một lần: "Sẽ không thật là ba con a?"

Vấn đề giống như trước, khác biệt giọng điệu.

Mạch Cát cười nói: "Ngươi đoán không lầm."

Không khí đột nhiên an tĩnh.

Một bên một mực yên lặng đang nghe Alva hoàn toàn mộng.

Một cái lớp mười người?

Tới này trên đường hoa hơn một tháng thời gian?

Không có đoàn thể đối chiến kinh nghiệm?

Ba con cao cấp sủng thú?

Bọn họ đến cùng tại nói cái gì? !

. . .

Cùng lúc đó.

Trên trận.

Nha Bảo từ Kiều Tang trong ngực nhảy tới mặt đất.

Kiều Tang hai tay kết ấn, màu da cam Tinh trận tại Nha Bảo bên cạnh sáng lên.

Mà một bên khác, Levina hai tay kết ấn.

Đây là một cái cùng Kiều Tang giờ phút này hoàn toàn khác biệt kết ấn.

Chỉ gặp trước mặt nàng mặt đất đồng thời sáng lên hai cái màu xanh lá Tinh trận.

(tấu chương xong).