Chương 557: Mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh

Chương 557: Mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh

Nha Bảo chậm rãi biến lớn.

Làm bốn cái ngoại hình khác lạ, nhưng đều dị thường hoa lệ sủng thú xuất hiện ở đây bên trên lúc, trên khán đài rối loạn tưng bừng.

Nguyên bản đều đang hô hoán Levina danh tự đám người lực chú ý tất cả đều tập trung ở mặt khác hai con chưa từng thấy qua sủng thú trên thân.

Người ở chỗ này hào nói không khoa trương, cơ hồ đều là thuộc về thượng lưu vòng tầng người, kiến thức uyên bác, bình thường cũng không phải là tiếp xúc không đến một chút siêu hiếm có sủng thú.

Nhưng bây giờ trên trận Tái Nam cao trung học sinh phái ra hai con sủng thú bọn họ lại không có có một con nhận biết, cái này đối với bọn hắn tới nói quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đến mức để đám người một thời đã quên bọn họ lúc trước còn vạn phần mong đợi Levina hai con sủng thú ra sân.

"Cái này hai con sủng thú có người nhận biết sao?"

"Không biết a, cho tới bây giờ chưa thấy qua."

"Tại sao ta cảm giác chỉ từ ngoại hình tới nói, con kia màu lam, trên đầu còn có bảo thạch sủng thú đẹp mắt nhất?"

"Ta cảm thấy là cái kia chỉ có Hỏa Diễm cánh sủng thú dáng dấp đẹp trai nhất."

"Có thể là cái này hai con sủng thú chúng ta đều chưa thấy qua, cho nên đánh vào thị giác tương đối mãnh liệt chút, Levina hai con sủng thú chỉ nói ngoại hình tuyệt đối không có thua."

Mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh chính là Levina triệu hồi ra hai con sủng thú.

Cái này hai con sủng thú vốn là lấy thưa thớt cùng siêu cao nhan giá trị nghe tiếng, lại thêm từ xưa tới nay tỉ mỉ bồi dưỡng, chuyên nghiệp mỹ dung, huấn luyện qua cử chỉ, đến mức mỗi một cọng lông tóc đều tản ra "Ta rất đắt" khí tức.

Lúc này, một vị tóc vàng nam sinh hoảng sợ nói:

"Ta tìm được!"

"Cái gì?" Người bên cạnh quay đầu hỏi.

Nam sinh cầm trong tay trên thị trường không có sủng thú phân biệt khí nói ra: "Băng Khắc Hi Lộ, con kia màu lam sủng thú là Lam tinh Long quốc sủng thú!"

"Ta cũng tìm được!" Một tên khác tóc đen nữ sinh cầm sủng thú phân biệt khí đọc lấy nội dung phía trên: "Băng Khắc Hi Lộ, nước, băng song hệ cao cấp sủng thú."

Niệm tới đây thời điểm nàng dừng một chút, đột nhiên trừng to mắt, kêu lên:

"Ồ! Trời ạ! Cái này lại là một con sắp diệt tuyệt sủng thú!"

Sắp diệt tuyệt sủng thú? Người chung quanh sững sờ, biểu lộ dồn dập biến hóa, vội vàng móc ra bản thân sủng thú phân biệt khí nhắm ngay trên trận con kia màu lam sủng thú.

Quả nhiên, đều hiện ra gần như diệt tuyệt đầu này tin tức điểm.

Trên khán đài vang lên to lớn xôn xao.

Mọi người đều biết, tất cả sắp gần như diệt tuyệt sủng thú đều bị liên minh cùng quốc gia bảo hộ nghiêm mật, căn bản không phải tùy tiện liền có thể khế ước, dù là dựa theo bối cảnh của bọn hắn đều không được.

Muốn khế ước gần như diệt tuyệt sủng thú đầu tiên đến đưa ra xin, nghiên cứu cùng bảo hộ gần như diệt tuyệt sủng thú cơ cấu sẽ điều tra ứng viên thân phận bối cảnh tài chính chờ một hệ liệt vấn đề.

Đương nhiên, nếu là không có bối cảnh người, khả năng liền đưa ra xin tư cách đều không có.

Còn có một chút, cũng liền là điểm trọng yếu nhất.

Đó chính là muốn xin khế ước gần như diệt tuyệt sủng thú Ngự Thú Sư còn nhất định phải đối với nên gần như diệt tuyệt sủng thú cái này một chủng tộc đang nghiên cứu các phương diện làm ra qua cống hiến to lớn mới được.

Về sau, tiến hành đối với nên gần như diệt tuyệt sủng thú chủng tộc tri thức phương diện khảo hạch, nhìn một chút giải đến sâu hay không khắc.

Khảo hạch thông qua, mới có cho ngươi xin khế ước cơ hội.

Nhưng mà cái này cũng không có nghĩa là liền có thể xin thành công.

Bởi vì về sau, nghiên cứu lâm nguy sủng thú bảo hộ trung tâm sẽ đem xin đưa ra cho quốc gia lại tiến hành phê duyệt.

Một hệ liệt này quá trình đi xuống, tối thiểu cũng phải thời gian nửa năm.

Vô luận cái nào khâu có người biểu thị ra không đồng ý, cũng có thể dẫn đến xin không thông qua.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người khế ước một con sắp gần như diệt tuyệt sủng thú?

Vẫn là một cái niên kỷ giống như bọn hắn lớn người?

Đây quả thực để cho người ta khó mà tiếp nhận!

"Kia một cái khác sủng thú đâu? Nó kêu cái gì?" Bỗng nhiên có người hỏi.

Bối cảnh cường đại một trong chỗ tốt chính là sử dụng sủng thú phân biệt khí đều là cao đoan nhất loại kia, rất nhanh, thì có người tìm thấy được tin tức tương quan.

"Gọi Liệu Tinh khuyển, là Lam tinh Long quốc lửa, siêu năng lực hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú." Tìm thấy được người nói sủng thú phân biệt khí bên trên tin tức.

Đám người không khỏi thở dài một hơi.

So sánh với con kia màu lam gần như diệt tuyệt sủng thú, cái này thuộc tính siêu hiếm sủng thú cũng làm người ta có thể tiếp nhận hơn nhiều.

"Xem ra nữ sinh này là Lam tinh a." Một tóc nâu nữ sinh nói.

Tới này tham gia thi đấu hữu nghị trường học đều là trước ba khu danh giáo, tự nhiên mấy trường học bên trong hàng năm cũng là có từ những tinh cầu khác đến học sinh trao đổi.

Đúng lúc này, một cái nam sinh giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, biểu lộ mê mang mà hỏi:

"Tái Nam cao trung tên nữ sinh này, nàng vừa mới Tinh trận có phải là màu da cam?"

Chung quanh nghe được câu này người thoáng chốc yên tĩnh trở lại.

Không ít người bắt đầu hồi tưởng lại vừa mới trên trận triệu hoán tràng cảnh.

Có vẻ như, giống như, thật là màu da cam...

Ý thức được điểm này về sau, ánh mắt mọi người khiếp sợ đem ánh mắt chuyển dời đến Kiều Tang trên thân.

Đẳng cấp cao Tinh trận màu sắc bọn họ tại bình thường trong sinh hoạt gặp không ít, lại thêm vừa mới lực chú ý đều bị kia hai con không quen biết sủng thú hấp dẫn, Tinh trận màu sắc cái gì, liền hoàn toàn không có để ý.

Màu da cam Tinh trận tự nhiên không tính là gì, chỉ là cái này màu sắc Tinh trận xuất hiện tại người đồng lứa trên thân, liền có chút doạ người.

...

Trên trận.

Kiều Tang lực chú ý thì đều tại vừa mới đối phương kết ấn đồng thời xuất hiện hai cái màu xanh lá Tinh trận trên thân.

Siêu Túc Tinh sủng thú nàng tuyệt đại đa số cũng không nhận ra, coi như trong truyền thuyết sủng thú xuất hiện ở trước mặt nàng, đối với nàng tới nói cùng cái khác sủng thú cũng không có gì khác biệt, bởi vì cũng không nhận ra, nhiều lắm là khả năng cảm thấy ngoại hình thượng cùng phổ thông sủng thú có bích.

Trước mắt hai con sủng thú chính là như thế.

Kiều Tang chẳng qua là cảm thấy cái này hai con sủng thú dáng dấp rất để cho người ta kinh diễm.

Chỉ thế thôi.

Một giây sau, suy nghĩ của nàng liền lâm vào kia hai cái đồng thời xuất hiện màu xanh lá Tinh trận bên trong.

Nàng tại trên TV song thi đấu bên trong gặp qua dạng này cùng một thời gian xuất hiện Tinh trận, cũng nghe qua muốn để hai con sủng thú hoặc là ba con sủng thú đồng thời triệu hoán đi ra, liền phải phối hợp khác biệt kết ấn thủ thế.

Nhưng đây là nàng lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy có người đồng thời triệu hồi ra hai con sủng thú.

Xem ra nàng cũng phải rút sạch học một chút đồng thời triệu hoán nhiều con sủng thú kết ấn thủ thế, tất lại mình nói như thế nào cũng là có được bốn cái sủng thú người, sớm muộn có thể dùng đến... Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, trận đấu bắt đầu thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Mộng Mộng ~ "

"Bốn mùa ~ "

Levina hai con sủng thú ngay lập tức giao nhau xoay tròn bay lên trên, khác nào đang tiến hành một trận duy mỹ biểu diễn.

Đồng thời đang phi hành đồng thời, đường tắt vị trí lưu lại Điểm Điểm màu lam huỳnh quang, tựa như là trong trò chơi phi hành đặc hiệu, dị thường thật đẹp.

Người xem bên trên đám người lúc này mới rốt cục đem lực chú ý chuyển về tới Levina cái này hai con sủng thú trên thân.

"Levina coi là đây là cân đối tranh tài đâu?"

"Người khác là cân đối vòng, coi như đoàn thể chiến, khẳng định cũng giảng cứu đang đối chiến quá trình bên trong muốn trông tốt, người khác liền cho tới bây giờ không có đem tranh tài khiến cho cùng sủng thú lôi đài thi đấu đồng dạng."

"Đây là Levina chiến thuật." Một vị nhìn qua Levina không ít cân đối tranh tài người nói: "Lấy hoa lệ biểu diễn hấp dẫn đối thủ ánh mắt, bọn họ không biết cái này căn bản là cái cạm bẫy."

"Nhìn thấy kia màu lam huỳnh quang sao? Kia là mộng Tinh Linh đang thi triển mộng cảnh chưởng khống, chỉ cần đối phương lực chú ý tại trên người nó vượt qua ba giây, vậy liền sẽ bị cưỡng ép kéo vào mộng cảnh."

Bên cạnh người nghe vậy, tranh thủ thời gian thay đổi vị trí ánh mắt: "Ngươi không nói sớm! Ta đều chằm chằm thật lâu rồi!"

Nguyên trước người nói chuyện im lặng nói:

"Mộng cảnh Tinh Linh vẫn chỉ là trung cấp sủng thú, ảnh hưởng phạm vi không có rộng như vậy, nhiều lắm là chính là đem cùng nó khoảng cách gần mục tiêu kéo vào mộng cảnh, không thấy được mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh cùng kia hai con Lam tinh sủng thú càng ngày càng gần sao?"

"Ta đã hiểu!" Bên cạnh người bừng tỉnh đại ngộ: "Nhìn như đang biểu diễn, kì thực tại công kích! Diệu a!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh "Phanh" một tiếng đồng thời thẳng đứng rớt xuống đất, giống như là bị thứ gì hung hăng đập xuống ở mặt đất.

Nha

Cùng lúc đó, Nha Bảo hiện ra Lam Quang con mắt lộ ra một chút mê mang.

Đây không phải tranh tài sao?

Đối thủ vì cái gì chậm rãi tại xoay quanh? (tấu chương xong).