Chương 558: Huấn luyện không có uổng phí

Chương 558: Huấn luyện không có uổng phí

Cái này Hỏa Hệ sủng thú còn có siêu năng lực hệ... Levina sắc mặt biến hóa.

Đối chiến bên trong lo lắng nhất không phải gặp được thuộc tính khắc chế đối thủ của mình, mà là gặp được loại kia hoàn toàn không quen đối thủ, bởi vì đối phương lúc nào cũng có thể sẽ cho ngươi đến cái "Kinh hỉ" .

Trước mắt hai con sủng thú hiển lại chính là nàng không nguyện ý nhất gặp được cái chủng loại kia.

Bất quá lớn lên nhìn còn rất đẹp... Ý thức được mình đang suy nghĩ gì về sau, Levina lấy lại bình tĩnh, tranh thủ thời gian thu hồi suy nghĩ của mình.

Đến lúc nào rồi, mình lại còn nghĩ cái này!

Nhưng thật sự dài đến thật đẹp mắt... Levina ánh mắt không bị khống chế lại nhìn về phía mặt khác con kia màu lam sủng thú.

Cái này hẳn là Thủy hệ, không biết có phải hay không là cũng có cái khác thuộc tính...

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, nàng trông thấy một đạo tráng kiện súng bắn nước bay thẳng trên mặt đất mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh mà tới.

Giờ khắc này, Levina mới hoàn toàn kiềm chế suy nghĩ.

Nàng không có phát ra chỉ lệnh.

Muốn trở thành một hợp cách Cân Đối sư, đối chiến bên trong nên làm toán cộng làm toán cộng, nên làm phép trừ làm phép trừ, không chỉ sủng thú, Ngự Thú Sư chỉ huy chờ một hệ liệt cử động cũng là trong trận đấu một vòng.

Mấu chốt thời gian điểm tài năng chỉ huy thêm điểm.

Giống bây giờ, nàng tin tưởng căn bản không cần mình, mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh cũng có thể né tránh công kích, dưới tình huống này chỉ huy chính là giảm phân hạng.

"Bốn mùa!"

Niệm lực công kích cũng không có để mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh trực tiếp đánh mất năng lực chiến đấu, bốn mùa Tinh Linh dẫn đầu đứng dậy, lôi kéo mộng cảnh Tinh Linh liền nhanh chóng hướng lên di động.

Súng bắn nước đánh cái không.

Tại bị kéo quá trình bên trong, mộng cảnh Tinh Linh lay động một cái có chút choáng váng đầu, tỉnh táo lại.

Lúc này, lại một đường xoay tròn bên trong Hỏa Diễm từ chính diện cấp tốc mà tới.

Bốn mùa Tinh Linh trên thân nổi lên hào quang màu xanh lục.

Ngay sau đó, một đạo hiện ra thong thả sóng ánh sáng màu xanh lá bình chướng ngăn tại nó cùng mộng cảnh Tinh Linh trước mặt.

Hung mãnh Liệt Diễm đánh trúng tại bình chướng phía trên, bình chướng giữ vững được hai giây về sau, tại một trận run rẩy dữ dội bên trong, tán loạn thành thuần túy vụn ánh sáng.

Tại Điểm Điểm vụn ánh sáng phía dưới, mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh đã trái phải tách ra, phân chia thành hai đường, bay đến trong cao không.

Giao phong ngắn ngủi để trên khán đài nghị luận ầm ĩ.

Levina mặc dù năng khiếu phương diện tại cân đối, nhưng nói thế nào cũng là từng thu được toàn cầu cao trung đoạn cân đối tranh tài á quân.

Cân đối tranh tài cuối cùng bộ phận là đối chiến, có thể nói Levina đối chiến phương diện kinh nghiệm rất đủ, thực lực tuyệt đối với không có vấn đề.

Tại biết Kiều Tang hai con sủng thú đều là cao cấp sủng thú về sau, tất cả mọi người rõ ràng lần này thua đại khái chính là Levina.

Dù sao nàng phái ra hai con sủng thú bên trong, chỉ có bốn mùa Tinh Linh là cao cấp sủng thú.

Mà Kiều Tang làm Lam tinh đến học sinh trao đổi, hoặc là thu được ngự thú phương diện tranh tài quán quân, hoặc là chính là á quân, tóm lại thực lực cũng là người đồng lứa bên trong người nổi bật.

Tại đều là người nổi bật tình huống dưới, trong đó một con sủng thú cao hơn một cấp bậc cấp khả năng liền sẽ trực tiếp quyết định ra tranh tài hướng đi.

Bất kể nói thế nào, mọi người đối chiến kinh nghiệm đều rất phong phú, sủng thú cũng đều là hi hữu cái chủng loại kia, rất không có khả năng giống đối chiến phổ thông Ngự Thú Sư như thế hoàn thành vượt cấp khiêu chiến.

Chỉ là cảnh tượng trước mắt vẫn còn có chút ra ngoài ý định.

Bọn họ là nghĩ tới Levina sẽ rơi xuống hạ phong không giả, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới đối phương sủng thú cao giai kỹ năng cũng còn không có xuất ra, chỉ là dùng niệm lực, súng bắn nước cùng Hỏa Diễm vòng xoáy dạng này skill bình thường liền đem Levina hai con sủng thú khiến cho chật vật như vậy.

Ngay tại lúc đó, trên trận Kiều Tang nhìn đối phương hai con sủng thú hành động cấp tốc phân tích ra một con là cao cấp sủng thú, một con là trung cấp sủng thú.

Không phải nàng tự tin, bằng vào Nha Bảo bây giờ năng lượng trong cơ thể, cùng độ thành thạo đã đạt đến viên mãn Hỏa Diễm vòng xoáy, nếu như là trung cấp sủng thú thi triển phòng ngự kỹ năng, tuyệt đối liền một giây đều không chống được.

"Trước giải quyết con kia màu hồng phấn!" Ý thức được đối phương hai con sủng thú khác biệt về sau, Kiều Tang lúc này phát ra chỉ lệnh.

Đoàn thể đối chiến hai ngày này nàng hơi nghiên cứu một chút, phát hiện công kích trước rơi trong đó một con yếu một chút sủng thú là lựa chọn rất tốt.

Kia hai con sủng thú cứ việc nàng không biết tên gọi cái gì, cũng không khó đánh giá ra con kia màu hồng phấn sủng thú yếu nhược, chỉ là một con trung cấp sủng thú.

Giải quyết xong trong đó một con, đoàn thể chiến thuật vật như vậy tự nhiên sụp đổ.

Kia còn lại con kia, liền rất dễ giải quyết.

Màu hồng phấn? Mộng cảnh Tinh Linh vô ý thức cúi đầu xuống nhìn một chút trên người mình màu sắc, sau đó lộ ra bối rối biểu lộ.

"Mộng Mộng!"

Không được! Là hướng nó đến!

"Bốn mùa!"

Bên cạnh bốn mùa Tinh Linh tranh thủ thời gian trấn an kêu một tiếng.

Đừng sợ, có nó tại!

Vừa dứt lời, bốn mùa Tinh Linh chỉ cảm thấy chung quanh nhiệt độ đột nhiên thăng.

Toàn cảnh thị giác dưới, Nha Bảo đã thuấn di đến bọn chúng hậu phương, chính miệng mở rộng, ngưng tụ ra so với nó đầu lớn mấy lần, từ Hỏa Diễm ngưng tụ Liệu Tinh khuyển đầu.

Mà bốn mùa Tinh Linh ngay tại Nha Bảo ngưng tụ ra hỏa chi nha trong nháy mắt, da trên người từ màu nâu biến thành màu đỏ.

Bốn mùa Tinh Linh, yêu tinh hệ cao cấp sủng thú, sẽ căn cứ nhiệt độ không khí cùng độ ẩm khác biệt biến ảo thân thể màu sắc, nhưng mà màu sắc biến hóa sẽ không cải biến nó năng lực.

"Mặt kính phản xạ!" Một mực chú ý thế cục Levina quá sợ hãi, cấp tốc phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Mặt kính phản xạ, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể đem từ đối thủ nơi đó nhận đặc thù công kích tổn thương lấy gấp hai trả về cho đối thủ.

Theo lý thuyết yêu tinh hệ sủng thú là học không được siêu năng lực hệ kỹ năng, nhưng mà cái này cũng không tuyệt đối.

Sủng thú thông qua chuyên nghiệp hệ thống học tập, là có tỉ lệ học biết một chút cái khác thuộc tính chiêu thức.

Mà có cơ hội học được siêu năng lực hệ kỹ năng sủng thú, đều không ngoại lệ đều là tại tinh thần lực phương diện đặc biệt đột xuất.

Bốn mùa Tinh Linh chính là như thế.

"Bốn mùa!"

Bốn mùa Tinh Linh đầu tiên là mộng một chút.

Nói xong trước giải quyết mộng cảnh Tinh Linh đâu?

Mộng về mộng, nhưng nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, vẫn là ngay lập tức nhanh chóng song trảo thả trước người, đầu ngón tay chạm nhau làm ra hình thoi thủ thế.

Một đạo bình chướng vô hình lập tức ngưng tụ tại trước người của nó.

Ngay tại lúc đó, một bên khác.

Lộ Bảo toàn thân cuốn lên dòng nước, thân thể khẽ động, trực tiếp vọt tới mà lên, khác nào một đạo từ dưới mà lên màu lam Lưu Tinh, ở trên không xẹt qua một đạo tinh diệu độ cong, trong chớp mắt liền lẻn đến mộng cảnh Tinh Linh trước mặt, hung hăng đánh tới trên người nó.

Mộng cảnh Tinh Linh tiểu thân bản trực tiếp giống như như mũi tên rời cung nghiêng lên mạng thăng, nặng nề mà đâm vào cao mấy chục mét trên trần nhà, phát ra một tiếng vang trầm.

"Mộng Mộng!"

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết về sau, mộng cảnh Tinh Linh giống như vải rách rơi xuống, đập tại mặt đất, nhắm mắt ngất.

"Băng khắc."

Lộ Bảo vững vàng rơi trên mặt đất, trên thân dòng nước tán đi, ngẩng đầu nhìn về phía Nha Bảo phương hướng.

Kiều Tang gặp Lộ Bảo giải quyết xong con kia trung cấp sủng thú  tương tự nhìn về phía không trung, ánh mắt hiện lên vui mừng.

Hai ngày này ăn ý huấn luyện không có uổng phí

Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều không cần nàng đặc biệt nói rõ ràng liền biết như thế nào tiến hành phối hợp, Nha Bảo thành công ngăn chặn cao cấp sủng thú, để Lộ Bảo không có trở ngại giải quyết con kia trung cấp sủng thú.

Hiện tại chỉ còn lại có một con cao cấp sủng thú, trận này ổn.

Nha

Trên bầu trời, Nha Bảo không lọt vào mắt bốn mùa Tinh Linh thi triển mặt kính phản xạ, đốt hỏa diễm thiêu đốt răng sắc liền trực tiếp như vậy một ngụm cắn.

Bình chướng vô hình trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ Liệu Tinh khuyển đầu lộ ra răng sắc tiếp tục hướng xuống, cứ như vậy hung hăng cắn lấy bốn mùa Tinh Linh trên thân.

"Bốn mùa!"

Bốn mùa Tinh Linh phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, sau đó "Phanh" một tiếng ngã xuống đất, nhắm mắt lại.

Nha

Nha Bảo lơ lửng ở trên không, nhìn về phía Lộ Bảo, nhếch nhếch miệng.

"Băng khắc."

Lộ Bảo dưới khóe miệng ý thức ngoắc ngoắc, chợt giống như là ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian khôi phục thành cao lãnh biểu lộ.

Kiều Tang lộ ra nụ cười, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi lại.

Mặt kính phản xạ là cao giai kỹ năng không giả, có thể tại không có hack tình huống dưới, thời cấp ba học sinh, sủng thú cao giai kỹ năng độ thành thạo tuyệt đối không cao, Nha Bảo hỏa chi nha mặc dù là trung giai kỹ năng, nhưng đã luyện đến áo nghĩa không giới hạn cấp bậc, luận uy lực so tuyệt đại đa số độ thành thạo không cao cao giai kỹ năng đều mạnh, độ thành thạo không cao mặt kính phản xạ, năng lượng chống cự không được độ thành thạo đã không giới hạn hỏa chi nha.

Đương nhiên, không bài trừ cái này sủng thú giống lúc trước Xích Cấp long đồng dạng, không phải là đối thủ từ nhỏ bồi dưỡng, mà là trực tiếp khế ước có chút niên kỷ, các phương diện kỹ năng đều đã luyện đến rất quen sủng thú.

Nhưng này lại có quan hệ gì, đây là đoàn thể chiến, còn có Lộ Bảo tại, một cái chữa trị chi quang mà thôi.

Nhưng mà cũng may hết thảy đều cùng với nàng nghĩ đến đồng dạng, chữa trị chi quang cũng bớt đi... (tấu chương xong).