Chương 559: Sền sệt vật

Chương 559: Sền sệt vật

Nhanh, thật sự là quá nhanh.

Trên khán đài đám người không nghĩ tới như thế liền kết thúc tranh tài, còn là hoàn toàn nghiền ép thức cái chủng loại kia.

Trong lúc nhất thời, đến từ trước ba khu danh giáo lãnh đạo cùng học sinh biểu lộ đều có biến hóa.

Đám người thấp giọng nghị luận.

"Làm sao cảm giác Levina cùng Tái Nam cao trung người học sinh này chênh lệch có chút lớn?"

"Levina dù sao cũng là năng khiếu tại cân đối, ngay từ đầu cũng quá chú trọng đối chiến mỹ cảm một chút, cái này đặt ở đoàn đội tranh tài liền có chút không quá áp dụng."

Levina tại hiện giai đoạn học sinh cấp ba bên trong danh khí không nhỏ, vừa thu được toàn cầu cao trung đoạn cân đối thi đấu á quân, sủng thú bồi dưỡng gần hoàn mỹ, người lại lớn lên thật đẹp, không chút nào khoa trương giảng, trong hội này có thể tính là nữ Thần cấp bậc nhân vật.

Nàng thua, không ít người đều là đứng tại góc độ của nàng nhìn vấn đề.

"Đối phương hai con sủng thú động tác gọn gàng, không có đặc biệt giảng cứu kỹ năng phương diện đem khống cùng cảm giác đẹp đẽ, rõ ràng chính là ngự thú đối chiến phương diện học sinh năng khiếu, mà lại hai con đều là cao cấp sủng thú, Levina không phải là đối thủ của nàng cũng bình thường."

"Levina thua không kỳ quái, ta chẳng qua là cảm thấy nàng thua quá nhanh hơn một chút."

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tựa như ngươi không thể nhận cầu Cân Đối sư cùng cùng cấp bậc nghề nghiệp Ngự Thú Sư đánh cái ba trăm hiệp đồng dạng."

"Hoàn toàn chính xác, nhìn một cái vị kia Tái Nam cao trung nữ sinh, Tinh trận đều là màu da cam, nói rõ não vực đột phá 30% không nói trước sủng thú, nàng hạ chỉ thị cũng giống như những kinh nghiệm kia phong phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư đồng dạng, để cho người ta căn bản không thể căn cứ chỉ thị của nàng đến tiến hành ứng đối, tựa như vừa mới, rõ ràng nói chính là trước giải quyết mộng cảnh Tinh Linh, có thể nàng hai con sủng thú lại là đồng thời hướng mộng cảnh Tinh Linh cùng bốn mùa Tinh Linh khởi xướng tiến công."

"Còn có con kia Hỏa Hệ sủng thú hỏa chi nha, đều đạt đến áo nghĩa cấp bậc, bốn mùa Tinh Linh đã phản ứng rất nhanh  nhưng đáng tiếc thi triển ra mặt kính phản xạ đều không phòng được."

"Há, đáng thương Levina, mới ra sân liền gặp được như thế đối thủ đáng sợ."

Man khắc công học một đoàn người sắc mặt khó coi.

Mặc dù đây chỉ là thi đấu hữu nghị, nhưng loại này đơn phương bị ngược đối chiến, khó tránh khỏi có chút quá đánh mặt một chút.

Tới tương phản chính là Tái Nam cao trung một đoàn người, kinh ngạc sau khi từng cái nụ cười xán lạn.

Kiều Tang thật sự là cho trường học của bọn họ mặt dài, nói cái gì Hữu Nghị thứ nhất, giao lưu thứ nhất, kì thực mọi người vẫn là đều muốn thắng.

Có đôi khi thắng, ngược lại mới có nhân chủ động đậy đến giao lưu.

Liền giống bây giờ, ở vào Mạch Cát hậu phương tóc vàng nam nhân vỗ vỗ Mạch Cát bả vai.

Mạch Cát quay đầu.

Tóc vàng nam nhân lộ ra hữu hảo mỉm cười: "Là Tái Nam cao trung lão sư sao? Ta là khu thứ hai Karon trường trung học lão sư  chờ một chút trận đấu kết thúc không biết có thời gian hay không cùng một chỗ đi dạo một chút Saher trường học?"

Mạch Cát về lấy nụ cười: "Vinh hạnh của ta."

...

Đợi cho buổi sáng hội giao lưu kết thúc, Alva mang lấy bọn hắn bên cạnh đi dạo bên cạnh giới thiệu Saher trường học.

Đồng hành nhiều hơn mấy chỗ trường học khác người.

Không biết có phải hay không là Kiều Tang ảo giác, nàng luôn cảm giác Alva khách quan trước đó nhiệt tình không ít.

"Kiều Tang."

Ngay tại Alva giới thiệu một tòa kiến trúc vật thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Kiều Tang quay đầu, phát hiện cách đó không xa một gốc tượng thụ dưới, một vị tóc vàng mắt xanh, dáng người uyển chuyển, xuyên xanh trắng váy trang đồng phục thiếu nữ đang tại hướng nàng vẫy gọi.

Rõ ràng là vừa mới tiến hành thi đấu hữu nghị lúc đối thủ, Levina.

Kiều Tang im ắng chỉ chỉ chính mình.

Levina mỉm cười gật đầu.

Kiều Tang cất bước đi qua, hỏi nói: "Là có chuyện gì không?"

Levina tựa hồ một chút cũng không có thụ lúc trước tranh tài thua ảnh hưởng, nàng vừa cười vừa nói: "Ta muốn nhờ ngươi một sự kiện."

Kiều Tang cẩn thận nói: "Ngươi nói trước đi nói nhìn."

"Con kia gọi Liệu Tinh khuyển sủng thú, có thể chờ hay không ngươi hồi mana tinh về sau, Ký Nhất chỉ nó lúc ban đầu hình thái cho ta, hoặc là Ký Nhất khỏa nó chủng tộc trứng." Levina cười nói: "Ta tra xét một chút, tựa như là gọi chó Hỏa Nha."

Kiều Tang là Lam tinh đến học sinh trao đổi việc này trải qua buổi sáng tranh tài, tới này tham gia thi đấu hữu nghị người cơ hồ đều có thảo luận đến, Levina căn bản không dùng đặc biệt nghe ngóng liền biết rồi.

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua Kiều Tang trong ngực Nha Bảo, tiếp tục nói:

"Ta rất thích cái này sủng thú, ta là trước đó không lâu mới có trang thứ ba ngự thú điển, cái thứ ba sủng thú một mực không có khế ước, hiện tại ta nghĩ ta đã đã tìm được ta muốn khế ước sủng thú."

Kỳ thật từ ngoại hình tới nói Levina càng thích Băng Khắc Hi Lộ.

Đáng tiếc nàng về sau tra xét một chút, kia là một con gần như diệt tuyệt sủng thú, nàng liền trong nháy mắt không có ý nghĩ.

Siêu Túc Tinh lâm nguy sủng thú nàng cũng không thể có cơ hội khế ước đến, chớ nói chi là những tinh cầu khác.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới đối phương xin nhờ mình sự tình là vượt tinh cầu gửi vận chuyển sủng thú.

Hiện tại cũng coi là tinh tế thời đại, tự nhiên cũng có loại này chuyên môn vận chuyển khác biệt tinh cầu vật tư ngành nghề, nhưng cực ít có người vượt tinh cầu gửi vận chuyển sủng thú.

Đầu tiên, đến tốn một khoản tiền rất lớn, thủ tục cũng là chuyện phiền toái.

Tiếp theo, những tinh cầu khác sủng thú chung quanh khẳng định không có đặc biệt giải nó tình huống bồi dưỡng sư, một khi xuất hiện vấn đề, cũng không có có thể thương lượng người.

Lại nói, mỗi cái hành tinh hoàn cảnh không giống, ở cái tinh cầu này sinh sống rất thoải mái sủng thú, tại một tinh cầu khác không nhất định thích ứng xuống dưới.

Kiều Tang ánh mắt đảo qua chung quanh.

Chỉ thấy ánh mắt chiếu tới chỗ sủng thú đều tại an tĩnh đi đường hoặc làm lấy sự tình, một bộ bị thống nhất thuần hóa tốt dáng vẻ.

Trầm mặc một hồi, Kiều Tang uyển chuyển cự tuyệt: "Chó Hỏa Nha cái này một chủng tộc sợ là không thể thích ứng Siêu Túc Tinh sinh hoạt."

Levina cười nói: "Cái này không là vấn đề, nó thích gì dạng hoàn cảnh, ta liền có thể chế tạo ra dạng gì hoàn cảnh, ta nghe nói Lam tinh có chút Hỏa Hệ sủng thú thích lâu dài tại nhiệt độ cao địa phương đợi, ta có thể bảo chứng nó mỗi ngày đợi tại hoàn cảnh như vậy bên trong."

Tiền giấy năng lực a... Kiều Tang lần nữa từ chối nhã nhặn: "Ta còn phải một năm về sau mới hồi mana tinh."

Ý tứ chính là khác đợi, tranh thủ thời gian tìm chỉ sủng thú khế ước đi.

Levina dùng không quan trọng giọng điệu nói ra: "Cái này không là vấn đề, ta có thể đợi một năm, ta hi vọng mỗi một cái khế ước sủng thú đều là ta thích."

Cao nhan giá trị sủng thú đối với nàng tới nói có trí mạng lực hấp dẫn, lấy Liệu Tinh khuyển nhan giá trị, nàng không ngại chờ lâu như vậy.

Xem bộ dáng là thật lòng... Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Đã ngươi điều tra chó Hỏa Nha, hẳn là cũng biết Liệu Tinh khuyển là Viêm Linh khuyển tiến hóa hình, mà Viêm Linh khuyển lại là chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa hình, nhưng là hiện tại Viêm Linh khuyển tiến hóa điều kiện còn không có nghiên cứu ra được, nếu như ngươi thích chính là Liệu Tinh khuyển, coi như khế ước chó Hỏa Nha, đến lúc đó tiến hóa lại không nhất định là Viêm Linh khuyển chi nhanh này, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Levina nghe vậy sững sờ, nàng không biết a!

Gặp Levina không có ngay lập tức trả lời, Kiều Tang thản nhiên nói:

"Chờ ngươi nghĩ thông suốt lại tới tìm ta."

Nói xong, quay người rời đi.

Levina thân phận tại nàng sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hưu Leith bọn họ có cùng với nàng nói về.

Vừa thu được toàn cầu cao trung đoạn cân đối thi đấu á quân, nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, sẽ là cân đối vòng một ngôi sao mới.

Cân đối vòng cũng có tinh tế tranh tài, nếu như Levina về sau có thể bộc lộ tài năng, đi theo nàng chó Hỏa Nha liền sẽ bị đám người đều biết, chó Hỏa Nha cái này một chủng tộc cũng sẽ địa vị tăng nhiều.

Dù sao loại này ví dụ không phải số ít, không ít tham gia tinh tế cúp Ngự Thú Sư bọn họ sủng thú chỉ cần lộ diện một cái, bốn cái hành tinh bên trên đám người liền sẽ đem cái này một chủng tộc từng cái phương diện nghiên cứu triệt để, bởi vì nghĩ đưa vào khế ước.

Nên chỉ sủng thú giá trị bản thân, địa vị sẽ thẳng tắp lên cao, sẽ còn kéo theo trước kia chỗ tinh cầu quốc gia kinh tế, là thiên đại hảo sự.

Nếu như Levina phẩm tính không có vấn đề, có thể đưa nàng vừa mới nói lời nghĩ rõ ràng, nàng cũng không để ý giúp nàng gửi vận chuyển một con chó Hỏa Nha.

Bất kể nói thế nào, Levina là thuộc về vô cùng có bối cảnh đám người kia, sủng thú đi theo nàng khẳng định cũng có thể được sống cuộc sống tốt, huấn luyện khổ cực hay không trước không đề cập tới, ăn uống là tuyệt đối không lo.

Còn có, cái này muốn là lúc sau Levina tiền đồ, chó Hỏa Nha cái này một chủng tộc tuyên truyền một chút, mẫu thân chó Hỏa Nha chăn nuôi cửa hàng nói không chừng có thể nhờ vào đó mở n nhà chi nhánh...

Đang lúc Kiều Tang mặc sức tưởng tượng tốt đẹp tương lai thời điểm, một mực An Tĩnh lấy thép bảo đột nhiên hướng bên cạnh cấp tốc di động một khoảng cách.

Chỉ thấy nó trước kia vị trí đúng vào lúc này từ bên trên rơi xuống một giọt sền sệt vật.

Mà sền sệt vật chỗ rơi mặt đất trong nháy mắt dâng lên khói trắng.

(tấu chương xong).