Chương 560: Chọn ưu tú Luis

Chương 560: Chọn ưu tú Luis

Đây là... Kiều Tang nhìn trên mặt đất mang theo tính ăn mòn nước bọt nhíu mày, tiếp theo ngẩng đầu, nhìn thấy trên bầu trời một con hình thể chừng hai mét, toàn thân gần như màu đen, trên đầu dựng thẳng một cây ngốc mao loài chim sủng thú đang tại hướng thép bảo phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó thu tầm mắt lại, phiến cánh bay về phía trước.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn, xác nhận nó không có bị thương sau, yên lòng, lại nhìn về phía con kia loài chim sủng thú phương hướng.

Chỉ thấy nó đã rơi vào một vị xuyên Saher đồng phục người da trắng nam sinh bên người.

Nam sinh tóc nâu mắt xanh, khí chất xuất chúng, chính là lúc trước ở cửa trường học sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm thép bảo vị kia.

Kiều Tang còn nhớ rõ có liên quan tới hắn giới thiệu.

Bị cố khải từ mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước B cấp Ngự Thú Sư con trai, Cirilo Thompson.

Nhận ra đối phương là ai về sau, Kiều Tang lông mày nhíu chặt hơn, nhìn chỗ đứng, cái này nước bọt có độc loài chim sủng thú hẳn là Thompson sủng thú.

Nếu như là của người khác sủng thú hoặc là hoang dại sủng thú, đây có lẽ là cái ngoài ý muốn.

Nhưng nếu là Thompson sủng thú, liền cảm giác không phải ngoài ý muốn đơn giản như vậy.

Dù sao hắn không thích Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc sự tình đều có bị đưa tin, liền ngay cả khế ước Tiểu Cương chuẩn Ngự Thú Sư đều cho rằng không có đầu óc.

Có nhân thiết như vậy tại, rất khó để cho người ta không nghĩ ngợi thêm.

Cách đó không xa Thompson liếc qua Tiểu Cương chuẩn, lập tức lộ ra một tia cười lạnh, vung tay lên thu hồi nhà mình sủng thú, quay người liền muốn ly khai.

Nhận trả lại thị lực không sai Kiều Tang thấy rõ ràng mặt của đối phương bộ biểu lộ.

Ánh mắt của nàng híp híp, mở miệng nói:

"Tiểu Tầm bảo, đem ta đưa đến người kia trước mặt."

Tìm

Tiểu Tầm bảo ẩn lấy thân kêu một tiếng.

Một giây sau, Kiều Tang ôm Nha Bảo liền thuấn di đến Thompson trước mặt  vừa bên trên còn có khó được một mặt mộng bức Tiểu Cương chuẩn.

Nhìn trước mắt trống rỗng toát ra thiếu nữ, Thompson giật nảy mình.

Không chờ hắn mở miệng, Kiều Tang thẳng vào chủ đề: "Ngươi là cố ý?"

Cái này sủng thú thế mà lại còn không gian di động... Thompson không để lại dấu vết nhìn thoáng qua phiên bản thu nhỏ Nha Bảo, bình phục một thoáng  tâm tình, nói ra:

"Bạn học, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta căn bản cũng không nhận biết ngươi."

Kiều Tang nhìn xem hắn: "Có phải là cố ý hay không, ngươi để cho ta sờ một chút liền biết rồi."

Thompson

Thompson khiếp sợ nhìn Kiều Tang mấy mắt, đang lúc muốn nói cái gì thời điểm.

Kiều Tang mở miệng nói: "Nha Bảo, xúc tri lực."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, đem móng vuốt vươn hướng Thompson.

Thompson vô ý thức liền muốn lui về sau, nhưng hắn đột nhiên phát hiện mình làm sao cũng không động được.

Trong lòng của hắn run lên, chợt ý thức được cái gì, hướng bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy Tiểu Cương chuẩn bên cạnh thình lình xuất hiện một con lúc trước không có sủng thú.

Nhìn bộ dáng, là U Linh hệ, con mắt con ngươi hiện ra Lam Quang nhìn mình.

Cái này U Linh hệ sủng thú sẽ niệm lực... Thompson trong nháy mắt rõ ràng chính mình không thể động nguyên nhân, hắn ngạc nhiên trừng to mắt.

Một con gần như diệt tuyệt sủng thú cùng một con Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú còn chưa đủ, cái này đến từ Lam tinh học sinh trao đổi lại còn có một con U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú? !

Có phải là quá khoa trương một chút?

"Nha Nha!"

"Nha Nha!"

Cứ như vậy khiếp sợ công phu, Nha Bảo mở to mắt, thu hồi móng vuốt, hướng nhà mình Ngự Thú Sư biểu lộ tức giận giảng từ bản thân vừa mới nhìn thấy hình tượng.

"Nha Nha!"

Sau khi nói xong, nó hướng Thompson biểu lộ hung ác thử nhe răng.

"Thép thép..."

Tiểu Cương chuẩn con mắt tỏa sáng nhìn xem Nha Bảo.

Thật là lợi hại, thế mà lại còn thần kỳ như vậy kỹ năng...

"Ngươi cũng nghe đến." Kiều Tang không có biểu tình gì nói: "Ngươi còn có cái gì dễ nói sao?"

Thompson một mặt mộng bức.

Hắn nghe được cái gì rồi?

Sủng thú nói?

Cái này cũng không phải hắn sủng thú, hắn làm sao có thể nghe hiểu được!

Nhưng mà vừa mới con kia Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú giảng chính là cái gì cũng là không khó đoán, dù sao dùng chính là xúc tri lực, xem ra là nhìn thấy mình phân phó độc thực ưng hình tượng... Thompson hít sâu một hơi, cũng không giả, chân thành nói: "Ngươi người lợi hại như vậy, không nên khế ước một con Tiểu Cương chuẩn."

Kiều Tang xùy cười một tiếng: "Cũng bởi vì phụ thân ngươi bị cố khải từ mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước, ngươi liền đem đầu mâu nhắm ngay Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc tất cả sủng thú, có phải là quá cực đoan một chút."

Thompson sắc mặt lập tức khó nhìn lên: "Ngươi biết cái gì!"

Kiều Tang không có tiếp tục cùng hắn tranh luận chuyện này, mỗi cá nhân ý nghĩ đều không giống, một người một khi chui vào ngõ cụt, sẽ rất khó lại khách quan đối đãi cái nào đó sự vật.

Nàng cũng không phải là cái nào đó Anime bên trong nhân vật chính, không có khả năng bằng miệng độn liền làm cho đối phương thay đổi ý nghĩ.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo lập tức ngầm hiểu, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím, nhìn về phía Thompson.

Ở cái này thi đấu hữu nghị tổ chức thời gian, loại này ý đồ tổn thương người khác sủng thú nhưng lại còn không có đạt được sự kiện sẽ chỉ bị chuyện nhỏ hóa không, đại khái suất sẽ bị coi như cái gì đều không có phát sinh.

Đây không phải Kiều Tang muốn.

Tiểu Tầm bảo con mắt rất nhanh khôi phục thành nguyên lai màu vàng kim óng ánh, cái này khiến nhìn thấy màu tím Thompson kém chút tưởng rằng ảo giác của mình.

"Đừng lại đối với ta Tiểu Cương chuẩn xuất thủ." Kiều Tang mặt không thay đổi nói.

Thép bảo nhìn xem trở thành nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại ngẩn người, trong lòng không khỏi dâng lên mãnh liệt cảm giác an toàn.

Nó nghĩ nghĩ, yên lặng đem theo dõi cái ý này đồ tổn thương chính mình nhân loại, hướng đầu hắn bên trên vụng trộm nhổ nước miếng suy nghĩ ép xuống.

...

"Ngươi làm sao cùng Thompson trò chuyện giết thì giờ rồi?" Đợi đến Kiều Tang trở về một đoàn người bên trong, hưu Leith lại gần hiếu kỳ nói.

"Không có gì, liền tùy tiện hàn huyên một chút." Kiều Tang không muốn nói nhiều.

Bên cạnh Alva nghe được đối thoại đến gần cười nói: "Vừa mới hàn huyên với ngươi ngày Cirilo Thompson lúc đầu cũng là lần này tham gia thi đấu hữu nghị một viên, hắn đoàn thể chiến trình độ tại chúng ta lớp 12 có thể coi là trước ba  nhưng đáng tiếc về sau Madeline lão sư tính toán một cái, nói nếu như hắn lần này dự thi, sẽ thua rất thảm, cho nên trường học đem hắn đổi xuống dưới."

"Không có dự thi là hắn tiếc nuối, ta nhìn hắn là nhìn ngươi tranh tài, cho nên muốn khác hẹn ngươi so tài một chút, không biết ta đoán đúng hay chưa?"

Đoán rất tốt, lần sau không muốn đoán... Kiều Tang nói ra: "Thật đáng tiếc hắn không có hẹn ta luận bàn."

Đó chính là tìm ngươi khiêu khích... Alva yên lặng nhìn thoáng qua bên cạnh An Tĩnh lấy Tiểu Cương chuẩn.

Thompson phụ thân hắn sự tình, toàn trường cơ hồ đều biết.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Đúng rồi, ngươi vừa mới nói cái gì Madeline lão sư tính toán một cái, trường học các ngươi còn có xem bói lão sư?"

Hưu Leith đồng dạng cảm thấy hứng thú nhìn lại.

"Là nàng sủng thú." Alva cười nói: "Nàng có một con chọn ưu tú Luis, cho nó hai cái phương hướng, nó có thể chính xác tính ra lựa chọn phương hướng nào mới là chính xác nhất."

Chọn ưu tú Luis? Năng lực này làm sao như thế quen tai Kiều Tang hơi suy tư, lập tức nhớ tới năng lực này ở nơi nào nghe qua.

Nàng hỏi: "Nó cùng chọn ưu tú mẫu là quan hệ như thế nào?"

Quả nhiên là Lam tinh người, thậm chí ngay cả điều này cũng không biết Alva nói ra: "Chọn ưu tú Luis là chọn ưu tú mẫu Tướng cấp hình thái."

Nguyên lai là chọn ưu tú mẫu Tướng cấp hình thái. Kiều Tang lập tức không có hứng thú.

Nàng còn nhớ rõ lúc trước Una chọn ưu tú mẫu vừa tính ra ai thắng, kết quả một giây sau người kia liền thua tràng cảnh.

Lúc này, Alva chỉ về đằng trước một cái kiến trúc, nói ra: "Madeline lão sư văn phòng ngay ở chỗ này, các ngươi muốn đi qua nhìn một chút sao? Nói không chừng có cơ hội gặp được nàng, làm cho nàng cho các ngươi tính toán."

Nói xong, nàng gặp Kiều Tang không có phản ứng gì, nói bổ sung: "Rất chuẩn.".