Chương 561.1: Quả nhiên không nên ôm hi vọng

Chương 561.1: Quả nhiên không nên ôm hi vọng

Trên đường đoán mệnh cũng là nói như vậy. . . Kiều Tang nhịn không được trong lòng nhả rãnh.

Nàng vừa muốn cự tuyệt, phía trước đi tới Mạch Cát quay đầu cười hỏi:

"Saher trường học Madeline lão sư, nàng chọn ưu tú Luis bình thường thế nhưng là khó gặp, văn phòng ngay ở phía trước, muốn không mau mau đến xem?"

Hắn bên cạnh còn có trường học khác lão sư cùng bạn học, cùng mấy tên khác ngay trước người tình nguyện Saher trường học học sinh  tương tự quay đầu nhìn qua.

Theo lý thuyết lão sư lĩnh đội là tốt rồi, không dùng đặc biệt hỏi học sinh, có thể đến trò chuyện mấy trường học đến nói chuyện phiếm vừa mới bắt đầu chủ đề đều là có liên quan tại Kiều Tang vấn đề, cái này khiến Mạch Cát vô ý thức hỏi thăm một chút Kiều Tang ý kiến.

Một đám người như thế nhìn chằm chằm, ta có thể nói không đồng ý à. . . Kiều Tang gật đầu nói: "Được."

. . .

Một nhóm người đi tới Madeline chỗ văn phòng.

Lúc này cửa phòng làm việc đóng chặt, cửa ra vào đứng đầy xuyên không cùng trường phục học sinh, chính ba lượng làm bạn thảo luận, để nơi đây lộ ra có điểm giống du lịch ngắm cảnh cảnh điểm.

Gặp Kiều Tang tới, chung quanh học sinh đồng loạt đem ánh mắt đặt ở nàng cùng Nha Bảo trên thân.

Lúc trước tranh tài không thể nói nhiều đặc sắc, chỉ là sủng thú là hắn nhóm chưa từng thấy qua, mà lại sủng thú phân biệt khí phân biệt ra còn có một con là lâm nguy sủng thú, lại thêm không có khả năng tại thời cấp ba xuất hiện màu da cam Tinh trận, cái này khiến Kiều Tang lập tức tại mọi người trong đầu lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Khoảng cách gần nhìn làm sao cảm giác niên kỷ càng nhỏ hơn?"

"Long quốc người nhìn xem bản thân liền so thực tế niên kỷ hiển nhỏ."

"Không sai, ta trước kia nhìn thấy một cái Long quốc nữ nhân, dáng dấp chỉ có hai mươi mấy tuổi, hỏi một chút kết quả 42 tuổi, trước kia còn tưởng rằng nàng tối thiểu là C cấp Ngự Thú Sư cho nên nhìn xem tuổi trẻ, không nghĩ tới nàng chỉ là cái E cấp Ngự Thú Sư."

Mọi người đều biết, đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư đối với dung mạo duy trì trả lại cơ hồ là số không.

"Hoàn toàn chính xác, Long quốc có ít người coi như không phải Ngự Thú Sư cũng bảo dưỡng rất tốt."

Lúc này, cửa phòng làm việc mở ra.

Năm vị thống nhất mặc vào thuần áo sơ mi trắng thêm màu xám bạc áo khoác học sinh đi ra.

"Lư Lư."

Tại phía sau bọn họ, một con lớn lên giống một quả trứng, thân thể màu sắc lấy Nãi Hoàng sắc làm chủ sủng thú hướng chung quanh nhìn quanh một vòng, sau đó hướng mấy vị xuyên màu đỏ sậm đồng phục học sinh kêu một tiếng, liền đi vào.

Coi như nghe không hiểu nó nói cái gì, chạy theo làm cũng không khó coi ra là để bọn hắn đi vào.

Đợi mấy tên xuyên màu đỏ sậm đồng phục học sinh trở ra, Kiều Tang quay đầu hỏi:

"Không xếp hàng sao?"

Người ngoài cửa cũng không có xếp hàng, lớn lên giống trứng sủng thú là tùy ý gọi người đi vào  có vẻ như chủ đánh một cái tùy tâm sở dục.

"Không dùng xếp hàng." Alva giải thích nói: "Madeline lão sư chỉ vì người hữu duyên xem bói, nghe nói nếu như từng cái theo quy củ xếp hàng tới, sẽ ảnh hưởng chọn ưu tú Luis xác suất trúng."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, nói trở lại, chẳng lẽ lại lần trước Una chọn ưu tú mẫu xem bói không chính xác, là bởi vì nàng không phải người hữu duyên?

Không đúng, hẳn là thuần túy không chính xác, lần trước cũng không phải xem bói trên người nàng vấn đề.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang lại hỏi:

"Khác nhau ở chỗ nào sao? Là xem bói trình tự ảnh hưởng tới xem bói xác suất trúng?"

Xếp hàng không xếp hàng chỉ là tuần tự đi vào xem bói khác nhau, cái này ảnh hưởng xác suất trúng rồi?

"Không phải." Alva lắc đầu: "Chọn ưu tú Luis mỗi ngày có cố định xem bói số lần, cụ thể nhiều ít không rõ ràng, nhưng mà người nơi này không có khả năng toàn bộ đến phiên."

Kiều Tang: ". . ."

Đã hiểu, ý tứ chính là đội ngũ không cần thiết xếp hàng, bởi vì có khả năng không tới phiên chính mình. . .

. . .

Ngay tại Kiều Tang chờ đợi trong lúc đó, một chỗ to lớn sân huấn luyện.

Thompson sắc mặt không thế nào thật đẹp đi vào.

Một vị mang theo quyền sáo đang cùng nhà mình sủng thú lẫn nhau đối với quyền tóc đen nam sinh nhìn thấy hắn, dừng lại động tác, hỏi: "Làm sao vậy, sắc mặt kém như vậy?"

"Cái kia Tái Nam cao trung Kiều Tang còn có một con U Linh hệ sủng thú." Thompson đi đến bên sân một bên chỗ ngồi, ngồi xuống nói nói.

"U Linh hệ sủng thú?" Nam sinh đến gần kinh ngạc nói: "Thật là khiến người không tưởng tượng được thuộc tính, ta còn tưởng rằng nữ sinh đều không quá ưa thích loại này thuộc tính sủng thú."

"Cái này không là trọng yếu nhất." Thompson nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Trọng yếu chính là, nàng con u linh kia hệ còn có siêu năng lực hệ thuộc tính."

Nam sinh ở bên cạnh ngồi xuống, nghe vậy ngẩn người, giọng điệu như thường nói: "Ngươi sẽ không nhìn lầm đi, phải biết, có được siêu năng lực hệ thuộc tính hoà hội một hai chiêu siêu năng lực hệ kỹ năng có thể hoàn toàn không giống."

"Ta không phải là đồ ngốc, Radko." Thompson bất mãn nói: "Con u linh kia hệ sủng thú sẽ niệm lực, không có siêu năng lực hệ sủng thú có thể học không được niệm lực chiêu này."

Radko hái quyền sáo động tác một trận, trầm ngâm chỉ chốc lát, thở dài một tiếng:

"Đến cùng là thế nào bối cảnh mới có thể lấy tới nhiều như vậy hi hữu sủng thú?"

Thompson hừ nhẹ nói: "Còn không phải khế ước Tiểu Cương chuẩn."

Radko nhìn về phía hắn: "Ngươi vừa mới đi tìm Tiểu Cương chuẩn phiền toái?"

Thompson trầm mặc không nói.

Radko hơi đau đầu, biết đây là ngầm thừa nhận ý tứ.

Hắn cùng Thompson từ nhỏ cùng nhau lớn lên, so những người khác rõ ràng hơn hắn tình huống trong nhà.

Thompson sở dĩ chán ghét như vậy Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc, trừ phụ thân hắn nguyên nhân, còn có một nguyên nhân những người khác cũng không biết.

Kỳ thật Thompson khi còn bé rất thích Tiểu Cương chuẩn, tại ngự thú điển không có thức tỉnh trước đó vẫn la hét về sau cái thứ nhất sủng thú liền khế ước Tiểu Cương chuẩn, nhà hắn đặc biệt mà chuẩn bị một thứ từ sủng thú trứng bên trong vừa ra đời không lâu Tiểu Cương chuẩn, để hắn có thể tại ngự thú điển thời điểm thức tỉnh ngay lập tức khế ước.

Hắn cùng con kia Tiểu Cương chuẩn ở chung được thật lâu, nào biết về sau phụ thân hắn cố khải từ mạnh cỡ nào đi giải trừ khế ước, thuận tiện còn mang đi con kia Tiểu Cương chuẩn.

Lúc ấy Thompson ngay tại hiện trường, biết rõ Tiểu Cương chuẩn là tự nguyện đi.

Cái này khiến lúc ấy tuổi nhỏ Thompson lần thụ đả kích, đến mức trước kia có bao nhiêu thích Tiểu Cương chuẩn, hiện tại thì có nhiều chán ghét cái chủng tộc này, mỗi lần nhìn thấy Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc thời điểm cũng sẽ không cho cái gì tốt sắc mặt.

Nhưng mà khi dễ sủng thú cũng phải nhìn chủ nhân, Tái Nam cao trung Kiều Tang hiển nhiên không phải dễ trêu đối tượng.

Radko há to miệng, liền tại chuẩn bị cho bạn tốt phân tích lợi và hại lúc.

Thompson a một tiếng: "Ta biết hiện tại là hội giao lưu trong lúc đó, chỉ không được trên đường trùng hợp thấy được Tiểu Cương chuẩn, liền gọi độc thực ưng hướng nó đầu nôn cái nước bọt, ai biết bị nó tránh khỏi."

"Đây là chuyện tốt." Radko nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười: "Nhiều như vậy trường học người tụ tập ở đây, có một số việc náo đứng lên cũng không tốt nhìn."

Thompson lơ đễnh: "Có cái gì không dễ nhìn, ai có thể chứng minh ta là cố ý? Lại nói, độc thực ưng nước bọt nhiều lắm là gọi Tiểu Cương chuẩn kia một khối địa phương lông vũ trọc cái một tuần lễ, ta nhìn con kia Tiểu Cương chuẩn bản thân liền có chút trọc dáng vẻ, lại trọc một chút cũng không có gì."

Sau khi nói đến đây, hắn chợt nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, triệu hoán ra độc thực ưng.

"Ngươi vừa mới làm sao liền cái nước bọt đều nôn không chính xác?" Thompson ngẩng đầu nhìn độc thực ưng bất mãn nói.

"Độc độc. . ."

Độc thực ưng cúi đầu xuống, một bộ "Ta sai rồi" dáng vẻ.

Lúc này, một cỗ gió lạnh không khỏi thổi tới.

"Độc. . . Cừu!"

Độc thực mũi ưng tử một ngứa, không bị khống chế hắt hơi một cái.

Nước bọt hướng phía dưới vẩy ra.

"Độc độc!"

Độc thực ưng ý thức được không ổn, phản ứng nhanh chóng dùng cánh đem hạ lạc nước bọt hướng bên cạnh một cái.

Có thể trăm mật luôn có một sơ, vẫn có một giọt nước bọt rơi xuống.

Thompson chỉ cảm thấy đầu mát lạnh.

Đồng thời, hắn tâm cũng lạnh.

Hắn giống như là ý thức được cái gì, biểu lộ cứng đờ.

"Cirilo, ngươi. . ." Radko nhìn hắn đầu, muốn nói lại thôi.

"Độc độc. . ."

Độc thực ưng yên lặng lui lại..