Chương 561.2: Quả nhiên không nên ôm hi vọng

Chương 561.2: Quả nhiên không nên ôm hi vọng

Thompson hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí hướng đỉnh đầu sờ một cái lại một hao.

A

Hai giây về sau, rít lên một tiếng đột nhiên vang vọng tại toàn bộ sân huấn luyện bên trong.

. . .

Cửa phòng làm việc mở ra, mấy tên xuyên đồng dạng kiểu dáng đồng phục học sinh đi ra.

Nãi Hoàng sắc sủng thú hướng chung quanh nhìn một vòng, tại ánh mắt trải qua Tiểu Cương chuẩn thời điểm, Tiểu Cương chuẩn lộ ra nó nhất nụ cười xán lạn.

"Lư Lư."

Nãi Hoàng sắc sủng thú ngẩn người, sau đó hướng về phía bên cạnh Kiều Tang mấy người kêu một tiếng, biểu thị các ngươi có thể đi vào.

"Thật sự là may mắn." Alva cảm khái nói: "Thế mà nhanh như vậy liền đến phiên các ngươi, ta liền không tiến vào, ta sẽ chờ ngươi ở ngoài nhóm ra."

Vận khí là không sai, còn tưởng rằng sẽ không tới phiên chính mình. . . Kiều Tang một bên cảm khái một bên cất bước đi theo đại bộ đội đi vào.

Ở bên trong, nàng nhìn thấy một vị mũi cao môi mỏng, tóc đen con ngươi nữ sĩ, cùng một con hình thể khoảng bảy mươi centimet, toàn thân đại thể là màu trắng, tay phải cầm một xấp thẻ bài sủng thú.

Tuy nói bộ dáng khác biệt, nhưng từ trên thân băng rua cùng trong tay thẻ bài còn là có thể nhìn ra một chút chọn ưu tú mẫu cái bóng.

Chọn ưu tú Luis? Nhỏ như vậy? Kiều Tang nhìn thoáng qua nó chỗ cổ tay, quả nhiên thấy được vi hình thu nhỏ vòng tay.

Madeline cười nói: "Các ngươi tùy ý ngồi."

Bên cạnh chính là ghế sô pha, một đoàn người sau khi ngồi xuống, Madeline nói ra:

"Các ngươi có cái gì muốn hỏi sao? Để bảo đảm độ chuẩn xác, ta chỉ có thể thay các ngươi xem bói hai vấn đề."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ nguyên lai không phải một người đo một lần, khó trách người phía trước ra nhanh như vậy. . .

Mạch Cát nghĩ nghĩ, nhìn về phía một bên: "Các ngươi có nghĩ xem bói sự tình sao?"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Ca Tháp dẫn đầu nói: "Ta có."

Gặp những học sinh khác một thời không có đáp lời, Mạch Cát nói ra: "Kia vấn đề thứ nhất liền ngươi tới."

Ca Tháp đứng dậy, đi vào chọn ưu tú Luis trước mặt, nghiêm mặt nói:

"Ta muốn hỏi hỏi ta về sau sẽ thừa kế gia nghiệp sao?"

Chọn ưu tú Luis không có động tác.

Madeline cười nói: "Xa xôi sự tình không thể dự đoán, chọn ưu tú Luis nhiều nhất chỉ có thể chiếm Bốc trong hai ngày sự tình."

Nghe vậy, Ca Tháp có chút thất vọng, nói:

"Vậy ta liền hỏi một chút tiếp theo ta có cơ hội hay không ra sân tham gia thi đấu hữu nghị đi."

Madeline đối chọn ưu tú Luis gật gật đầu.

Nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư ra hiệu về sau, chọn ưu tú Luis đưa trong tay một xấp bài hướng lên hất lên.

Tất cả bài lập tức đều không có quy luật dừng lại ở giữa không trung.

Không trung thời gian giống như ngưng kết.

Một lát sau, một tấm trong đó thẻ bài bỗng nhiên sáng lên Lam Quang, sau đó hướng chọn ưu tú Luis bay đi.

"Chọn ưu tú."

Chọn ưu tú Luis nhìn thoáng qua mặt bài, kêu một tiếng.

Madeline phiên dịch nói: "Ngươi sẽ lên trận."

Ca Tháp vừa vặn cười một tiếng: "Cảm ơn, ta không có vấn đề."

"Các ngươi còn có vấn đề gì không?" Madeline hỏi.

Hỏi xong, nàng nhìn về phía Kiều Tang, cười tủm tỉm nói: "Không thể nghiệm một chút chúng ta Siêu Túc Tinh sủng thú xem bói năng lực sao?"

Buổi sáng thời điểm tranh tài, Madeline cũng tại hiện trường, biết trước mặt nữ sinh không phải Siêu Túc Tinh người.

Đây là cảm ứng được ta là người hữu duyên sao. . . Kiều Tang do dự một chút, hỏi:

"Có thể xem bói hiện có có, nhưng ta không rõ ràng sự tình sao?"

Madeline cười nói: "Xem bói không chính là muốn cho không rõ ràng sự tình chỉ cái phương hướng à."

Kiều Tang tưởng tượng, cảm thấy có đạo lý, liền hỏi:

"Ta muốn biết Liệu Tinh khuyển hạ một giai đoạn tiến hóa hình là một loại vẫn là nhiều loại?"

Nha Bảo tiến hóa hình hoàn toàn là hoàn toàn mới, không có có phương hướng, nhưng mà nàng có ngự thú điển, trực tiếp thêm điểm số là nhất định có thể không chướng ngại tiến hóa.

Nhưng nàng không xác định hạ một giai đoạn có phải là có càng thích hợp Nha Bảo tiến hóa phương hướng, đây cũng là nàng muốn tích lũy điểm tích lũy đổi Mộng Ngộ thạch nguyên nhân chủ yếu.

Tuy nói Nha Bảo tiến hóa Viêm Linh khuyển cùng Liệu Tinh khuyển tại Lam tinh bên trên chưa hề xuất hiện qua, có thể ngự thú điển bên trên mỗi lần nhưng có thể tinh chuẩn cho thấy danh tự, cái này không để cho nàng đến không hợp lý hoài nghi tại những tinh cầu khác bên trong kỳ thật xuất hiện qua Viêm Linh khuyển cùng Liệu Tinh khuyển hình thái.

Thậm chí còn có hạ một giai đoạn tiến hóa hình thái.

Đương nhiên, nếu như chọn ưu tú Luis xem bói ra chỉ có một loại, Kiều Tang vẫn là sẽ tích lũy điểm tích lũy đi đổi Mộng Ngộ thạch.

Dù sao có chọn ưu tú mẫu tiền lệ tại, nàng không phải quá tín nhiệm chọn ưu tú Luis xem bói năng lực.

Mọi người tại đây sững sờ, một thời không có kịp phản ứng Kiều Tang vì cái gì hỏi vấn đề này.

"Nó chính là Liệu Tinh khuyển a?" Madeline nhìn xem Nha Bảo, dùng giọng khẳng định hỏi.

Buổi sáng thi đấu hữu nghị thời điểm, nàng cũng dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt qua, hiện tại chẳng qua là lại xác nhận một chút.

Nha

Nha Bảo gật đầu.

Không sai, chính là tại hạ.

"Là nó." Kiều Tang nói.

Madeline hướng chọn ưu tú Luis gật gật đầu.

Chọn ưu tú Luis đem vừa về đưa tới tay thẻ bài lần nữa hướng lên ném đi.

Thẻ bài dừng lại.

Chọn ưu tú Luis nhắm mắt lại.

Lần này, nó đóng tương đối dài một đoạn thời gian.

Chọn ưu tú Luis nhíu mày, ngay sau đó xuất mồ hôi trán.

Tại người nhìn không thấy địa phương, nó năng lượng trong cơ thể chính đang nhanh chóng tiêu hao.

Liền an tĩnh như vậy vượt qua nửa phút đồng hồ sau, chọn ưu tú Luis bỗng nhiên mở to mắt, giữa không trung thẻ bài rơi xuống một chỗ.

Hưu Leith mấy người nhìn lấy một màn trước mắt, nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được mờ mịt.

"Chọn ưu tú. . ."

Chọn ưu tú Luis hướng nhà mình Ngự Thú Sư lắc đầu.

Madeline thần sắc có chút phức tạp nhìn thoáng qua Kiều Tang cùng con kia gọi Liệu Tinh khuyển sủng thú, nói:

"Chọn ưu tú Luis năng lượng hao hết, ngày hôm nay sợ là không thể lại tiếp tục xem bói, các ngươi ra ngoài thời điểm phiền phức nói cho những người khác một tiếng, để bọn hắn đừng lại đợi."

Kiều Tang: "."

Quả nhiên không nên ôm hi vọng.

. . .

Buổi tối bảy giờ, Saher trường học một cây số bên trong một nhà khách sạn năm sao.

2 số 703 gian phòng.

Kiều Tang đứng tại to lớn cửa sổ sát đất một bên, thưởng thức màn đêm bao phủ khu thứ nhất.

Tái Nam cao trung xuất thủ đại khí, trực tiếp cho mỗi người tại khách sạn năm sao bên trong định một người một gian phòng.

Cái này khiến lần trước còn cùng Dương Giai Nghệ chen một gian phòng Kiều Tang thoáng có chút không quen.

Nàng quay đầu, trông thấy Tiểu Tầm bảo đang tại cho thép bảo xóa cường thể dầu.

Xem ra hai ngày này đoàn thể chiến huấn luyện để Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo tình cảm cũng đã khá nhiều. . . Kiều Tang vui mừng nghĩ.

Cứ như vậy nhìn trong chốc lát về sau, Kiều Tang hỏi:

"Ta xem các ngươi hai ngày này ăn ý bồi dưỡng cũng không tệ, muốn hay không minh bầu trời so tài một chút nhìn?"

(tấu chương xong).