Chương 562: Quá thảm rồi!

Chương 562: Quá thảm rồi!

Ngày hôm nay các trường học xuất ra đầu tiên người nàng đều nhìn một chút đại khái trình độ, thực lực vẫn được, nhưng không có mạnh đến nàng trong tưởng tượng khó có thể ứng phó tình trạng.

Cũng không phải nói sủng thú ở giữa ăn ý còn không bằng Nha Bảo cùng Lộ Bảo huấn luyện hai ngày, chủ yếu là bọn họ sủng thú phần lớn đều là hai con trung cấp sủng thú tổ đội, chỉ có cá biệt mấy vị là một con cao cấp sủng thú cùng một con trung cấp sủng thú tổ hợp.

Dưới tình huống như vậy, nàng đối với Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo ra sân cầm xuống tranh tài vẫn là có đầy đủ lòng tin.

Dù sao lấy Tiểu Tầm bảo năng lực, đánh đoàn đội chiến quả thực không nên quá thích hợp.

Coi như đối phương có một con sủng thú đẳng cấp so Tiểu Cương chuẩn cao, cũng hoàn toàn có thể dựa vào đoàn thể phối hợp để đền bù thực lực sai biệt.

Tìm

Tiểu Tầm bảo dừng lại động tác trên tay, ngẩng đầu biểu lộ dễ dàng kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

Ngày hôm nay nó đều tại bên cạnh ẩn thân nhìn xem, cảm giác đều không có Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo lợi hại.

"Thép thép."

Thép bảo thì đầu tiên là sững sờ, sau đó biểu lộ nghiêm túc gật đầu, biểu thị có thể.

Nó không nghĩ tới nhà mình Ngự Thú Sư lại phái nó ra sân, ngày hôm nay nó toàn bộ hành trình có tại xem so tài, cảm giác mỗi cái đều mạnh hơn nó. . .

Trong lúc nhất thời, thép bảo chỉ cảm thấy mang trên lưng nặng nề sứ mệnh.

Nó không muốn thua.

. . .

Đêm đó, vừa nhắm mắt lại chuẩn bị đi ngủ thép bảo mở to mắt lại đứng lên, đi đến đang tại chơi điện thoại Tiểu Tầm bảo bên cạnh.

"Thép thép."

Thép bảo dùng cánh đẩy Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Thép thép."

"Thép thép."

Thép bảo hạ giọng kêu hai tiếng, biểu thị ngày mai sẽ phải so tài, muốn hay không thừa dịp còn có thời gian ra ngoài tìm một chỗ lại huấn luyện một chút?

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo khiếp sợ trừng to mắt.

Ngươi làm sao lại đáng sợ như thế ý nghĩ? !

Ban đêm là dùng đến nghỉ ngơi!

"Thép thép."

Thép bảo biểu lộ nghiêm túc, thế nhưng là ngày mai sẽ phải so tài.

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là lo lắng cái này.

"Tìm kiếm ~ "

Nó dùng móng vuốt vỗ vỗ thép bảo bả vai, Đại ca kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, có nó tại, coi như không huấn luyện cũng sẽ không thua.

"Thép thép."

Thép bảo dùng cánh đem Tiểu Tầm bảo móng vuốt từ bờ vai của mình đập xuống qua một bên.

Nó không yên lòng.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

. . .

Trước bảy giờ rưỡi, ngồi ở trước bàn thức đêm xoát đề đến bây giờ Kiều Tang nghe được "Bịch" một tiếng ngã xuống đất thanh âm.

Nàng quay đầu, trông thấy hơn nửa đêm ra ngoài Tiểu Tầm bảo ngay mặt hướng địa, ngã xuống mặt đất.

Kiều Tang giật nảy mình: "Ngươi thế nào?"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gian nan ngẩng đầu, lộ ra nó kia giống như trong vòng một đêm già mấy tuổi khuôn mặt.

Một giây sau, nó lần nữa mặt hướng địa, ngã xuống.

"Thép thép."

Lúc này, Tiểu Cương chuẩn từ mở cửa sổ chỗ bay vào, đỉnh lấy hai cái lớn mắt quầng thâm kêu một tiếng, biểu thị không có gì, liền huấn luyện một đêm mà thôi.

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai Tiểu Tầm bảo một đêm không ngủ được chơi điện thoại cùng một đêm không ngủ được huấn luyện chênh lệch lớn như vậy sao. . .

Kiều Tang một bên cảm khái một bên đứng dậy xoay người đem Tiểu Tầm bảo ôm lấy, nhìn về phía đã tỉnh Lộ Bảo.

Nàng chưa kịp mở miệng, Lộ Bảo đã biết rồi nhà mình Ngự Thú Sư muốn nói cái gì, nó buồn cười nhìn một chút có vẻ như không được Tiểu Tầm bảo.

Ngay sau đó, trên trán đá quý màu trắng nổi lên Lam Quang.

Mười mấy giây sau, Kiều Tang, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo mắt quầng thâm đều biến mất.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Một lần nữa tràn ngập sức sống Tiểu Tầm bảo chôn trong ngực Kiều Tang thanh lệ câu hạ nói mình một đêm tao ngộ.

Quá thảm rồi!

Lão Tứ cũng không cho nó nghỉ ngơi!

Ngươi là cao cấp sủng thú, nó là cấp thấp sủng thú, ngươi thật muốn khác nhau ý, nó có thể bắt ngươi làm sao bây giờ. . . Kiều Tang sờ lên Tiểu Tầm bảo đầu, an ủi:

"Vất vả ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nước mắt rưng rưng, là quá cực khổ.

Kiều Tang nhìn về phía một bên thép bảo, ánh mắt nhu hòa:

"Lần trước kiểm tra thời điểm không phải đã nói rồi sao, ngươi vẫn chưa tới một tuổi, đến bảo đảm có đầy đủ giấc ngủ, ta dám để các ngươi đi lên tranh tài, chính là tin tưởng các ngươi ở giữa ăn ý cùng thực lực."

"Đương nhiên, ta thật cao hứng ngươi đem lần tranh tài này coi trọng như vậy muốn, nhưng mà lần sau vẫn là phải cam đoan mình giấc ngủ, dù sao ngươi vẫn chưa tới một tuổi."

Đêm qua Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo ra ngoài thời điểm cùng với nàng bắt chuyện qua, nói muốn đi ra ngoài huấn luyện, địa phương vẫn là nàng chỉ, ngay tại khách sạn thứ 15 tầng chuyên môn cho khách nhân dùng sân huấn luyện địa.

Nguyên lai tưởng rằng huấn luyện cá biệt giờ liền sẽ trở về, không nghĩ tới một mực huấn luyện đến buổi sáng.

"Thép thép."

Thép bảo hồi tưởng lại lần trước cái kia bồi dưỡng sư, gật gật đầu.

Nó kém chút đem việc này đem quên đi.

. . .

Saher trường học.

Sủng thú đấu trường quán.

Trên khán đài thanh âm ồn ào, mọi người liên tiếp đổi vị trí, muốn cùng mới nhận biết không lâu bạn bè tiến một bước trò chuyện, so với hôm qua, mọi người lẫn nhau quen thuộc không ít.

Ca Tháp cùng Peleg cũng đứng dậy đổi được những vị trí khác.

Tuy nói vị trí hỗn loạn, nhưng mỗi người đều mặc riêng phần mình trường học đồng phục, còn là có thể một chút nhận ra ai là cái nào trường học.

Một vị xuyên Saher đồng phục, mang theo màu đen đứa nhỏ phát báo mũ nam sinh ngồi xuống Kiều Tang vị trí phía trước.

Alva đầu tiên là xem xét hắn mấy mắt, sau đó giống như là nhận ra đối phương là ai, thân thể nghiêng về phía trước vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói:

"Thompson, ta vẫn là lần đầu gặp ngươi chụp mũ."

Cirilo Thompson? Kiều Tang yên lặng xem xét hắn một chút.

Thompson quay đầu, vừa vặn cùng Kiều Tang ánh mắt đối đầu, hắn nguyên bản biểu tình bình tĩnh lập tức cứng đờ, lúc này đứng dậy rời ghế hướng những vị trí khác đi đến.

"Hắn đây là thế nào?" Alva một mặt không hiểu thấu.

Một bên Thewlis ánh mắt phức tạp nhìn Kiều Tang một chút.

Hắn luôn cảm thấy Thompson không thích hợp là cùng Kiều Tang có quan hệ.

. . .

Một bên khác, Thompson về tới trước kia vị trí.

"Ngươi tại sao trở lại? Không phải đã nói đổi vị trí sao, bằng hữu của ta lập tức liền tới đây." Một vị trên mặt có một chút tàn nhang tóc đỏ nam sinh hỏi.

"Ta không nghĩ đổi." Thompson thần sắc lãnh đạm nói.

Tóc đỏ nam sinh nhíu nhíu mày, không nói gì, quay đầu cùng khác một bên người nói đến đổi vị sự tình.

"Ngươi tại sao trở lại?" Bên phải Radko hỏi nói: "là xảy ra chuyện gì sao?"

Thompson trầm mặc hai giây, thấp giọng nói: "Kiều Tang liền ở vị trí nào đằng sau."

Radko nghe vậy, vô ý thức nhìn một chút Thompson trên đầu đứa nhỏ phát báo mũ.

Hắn thu hồi ánh mắt, không tiếp tục hỏi nhiều.

Hôm qua Thompson càng nghĩ càng không đúng kình, khế ước độc thực ưng lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, cái này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại kia con mắt biến thành màu tím U Linh hệ sủng thú.

Mặc dù hắn cùng U Linh hệ sủng thú không chút tiếp xúc qua, có thể nên có tri thức điểm vẫn là có, hơi suy tư một chút liền biết mình đại khái là trúng để cho người ta không may nguyền rủa loại kỹ năng.

Cũng khó trách Kiều Tang cái gì cũng không làm, chỉ là thả câu nói tiếp theo liền đi.

Càng nghĩ càng là chuyện như vậy Thompson hiện tại chỉ muốn cách Kiều Tang rất xa.

Radko làm bạn tốt của hắn, tự nhiên là hiểu rõ chuyện đã xảy ra, cũng rõ ràng Thompson ý nghĩ.

Hắn hướng về sau liếc mắt nhìn chằm chằm Kiều Tang vị trí.

Sẽ nguyền rủa loại kỹ năng U Linh hệ sủng thú, cũng không biết tiếp theo có thể hay không ra sân. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Một mực nhìn lấy Thompson đi hướng những vị trí khác ngồi xuống Alva gặp bên cạnh hắn người quay đầu nhìn qua, lập tức đối với Kiều Tang giới thiệu nói:

"Người kia nhìn thấy không? Liền Thompson bên cạnh, hắn gọi Radko, cũng là trường học của chúng ta lần này thi đấu hữu nghị tuyển thủ dự thi."

Kiều Tang theo tầm mắt của nàng nhìn lại, giống như lơ đãng hỏi:

"Hắn có cái gì sủng thú?".