Chương 563: Kiều Tang vs Ashur

Chương 563: Kiều Tang vs Ashur

Không có trải qua cỡ lớn tranh tài Alva nào biết được lúc trước tình báo tầm quan trọng.

Nhưng mà coi như biết rồi đoán chừng cũng lơ đễnh, dưới cái nhìn của nàng đây không phải cái gì cơ mật sự tình, đây chỉ là thi đấu hữu nghị, mà lại cũng muốn hỏi mình trường học tuyển thủ dự thi tin tức đoán chừng tùy tiện tìm Saher trường học học sinh hỏi một chút đều biết.

Nàng là người tình nguyện, trợ giúp trường học khác học sinh giải đáp nghi vấn giải hoặc là nhiệm vụ của nàng một trong.

Kết quả là, Alva không có chút nào gánh nặng giới thiệu Radko tình huống:

"Hắn có hai con sủng thú, một con cao cấp yêu tinh hệ sủng thú sóng sóng nại lệ cùng một con trung cấp cách đấu hệ thêm thép hệ song thuộc tính sủng thú quyền câu khỉ đầu chó."

Lời nói tới đây thời điểm, Alva liền không nói.

Kiều Tang đợi ba giây, nhịn không được hỏi: "Sóng sóng nại lệ cùng quyền câu khỉ đầu chó đều có dạng gì đặc tính cùng kỹ năng?"

Alva sửng sốt một chút, không nghĩ tới Kiều Tang hỏi cặn kẽ như vậy.

Nàng suy tư trong chốc lát, nói ra:

"Cụ thể ta không rõ ràng, nhưng mà sóng sóng nại lệ kĩ năng thiên phú là tịnh hóa, có thể hữu hiệu suy yếu độc tố cùng nguyền rủa tiếp tục thời gian, cái khác ta liền không biết rõ lắm, ta cùng Radko không phải một lớp, cũng chưa có xem hắn đối chiến, chỉ biết hắn đoàn đội chiến trình độ rất không tệ, bình thường sẽ đại biểu trường học ra đi tham gia 2 vs2 đoàn thể chiến."

Kĩ năng thiên phú tịnh hóa. . . Kiều Tang trong lòng lặp lại một lần kỹ năng này danh tự.

Đối với kỹ năng này nàng ngược lại là có chút hiểu rõ.

Tịnh hóa, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, có thể tịnh hóa mục tiêu thể nội độc tố cùng nguyền rủa, xem như độc hệ sủng thú cùng chuyên tại nguyền rủa loại kỹ năng bên trên bỏ công sức U Linh hệ sủng thú khắc tinh.

Không ít đẳng cấp cao Ngự Thú Sư đi bí cảnh đều hi vọng thuê sẽ chỉ tịnh hóa yêu tinh hệ sủng thú cùng đi.

Dù sao bọn họ đi bí cảnh cơ bản đều là bị liên minh chia làm mức độ nguy hiểm đẳng cấp cao bí cảnh.

Tại cái này bí cảnh bên trong, độc hệ sủng thú cùng U Linh hệ sủng thú gặp được khả năng cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Nghe Alva ý tứ, cái này sóng sóng nại lệ tịnh hóa chỉ có thể suy yếu độc tố cùng nguyền rủa tiếp tục thời gian, cũng không thể trừ tận gốc, xem ra tịnh hóa độ thành thạo còn chưa đủ cao. . . Nhưng mà coi như độ thành thạo cao cũng không có gì, mình không có độc hệ sủng thú, Tiểu Tầm bảo trong đối chiến suy vận nguyền rủa cũng không thế nào biết dùng đến. . . Kiều Tang vô ý thức phân tích ra.

Con kia thép hệ thêm cách đấu hệ quyền câu khỉ đầu chó nghe thuộc tính liền rất thịt, thép bảo đối đầu nó chiếm không là cái gì ưu thế, để Tiểu Tầm bảo công kích quyền câu khỉ đầu chó còn có một con cao cấp yêu tinh hệ sủng thú ở bên cạnh nhìn chằm chằm, xem ra đến lúc đó gặp được người này, vẫn là phái Nha Bảo cùng Lộ Bảo tổ hợp tương đối tốt. . .

Ngay tại Kiều Tang suy tư trong lúc đó, Saher trường học một vị nào đó lãnh đạo đi lên lốp bốp nói một đống lời nói, nói chung chính là hi vọng mọi người ở đây trôi qua vui sướng loại hình.

Kiều Tang nghe được buồn ngủ, khó được nghĩ niệm lên chỉ có duyên gặp mặt một lần người —— Saher hiệu trưởng trường học.

Nếu là mỗi vị lãnh đạo cũng giống như vị hiệu trưởng kia đồng dạng liền tốt. . . Kiều Tang một bên cảm khái một bên lấy ra sách giáo khoa.

Lớn hẹn sau hai mươi phút, màn hình ảo hiển hiện, lúc này mới bắt đầu vòng thứ nhất trường học tổ đội.

Tại mọi người nhìn chăm chú, hai cái huy hiệu trường phóng đại dừng lại tại màn hình ảo ở giữa.

Một viên lấy màu đỏ làm nền, ở giữa in trong truyền thuyết sủng thú, lai thi đấu chớ nhiều hình tròn huy chương, một viên là màu trắng làm nền, ở giữa là cúp hình tròn huy chương.

Sau đó, màn hình lần nữa nhấp nhô.

Lần này, xuất hiện chính là hai Trương Đại Đầu chiếu.

Một tấm trong đó ảnh chụp nữ sinh tóc đỏ mắt đen, chính là Kiều Tang chỗ nhận biết Ca Tháp.

Xem ra chọn ưu tú Luis xem bói xác suất trúng là so chọn ưu tú mẫu cao rất nhiều. . . Kiều Tang trong lòng suy nghĩ, liền gặp Ca Tháp cùng một vị một đầu tóc quăn người da đen nữ sinh đi tới.

Tại đại đa số học sinh cấp ba sủng thú số lượng chỉ có hai con tình huống dưới, xứng đôi đến đối thủ như thế nào chính là cửa huyền học, bởi vì thuộc tính là cố định, chiến thuật phối hợp liền còn tại đó, có đôi khi sủng thú vừa có mặt, ai thua ai thắng mọi người liền trong lòng đều có chút số.

Trận đấu này không có có gì khó tin.

Ca Tháp cùng người da đen nữ sinh triệu hoán đi ra hai con sủng thú tuy nói đều là trung cấp, nhưng Ca Tháp sủng thú một con là Thủy hệ, một con là Băng Hệ, mà người da đen nữ sinh sủng thú một con là Hỏa Hệ, một con là mặt đất hệ, quả thực toàn phương diện bị khắc gắt gao.

Người da đen nữ sinh chỉ chống hơn hai phút đồng hồ, ngay tại Ca Tháp hai con sủng thú phối hợp xuống Song Song bại trận.

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Bốn chừng mười phút đồng hồ về sau, màn hình nhấp nhô.

Đợi huy hiệu trường cùng ra sân tuyển thủ danh tự hiển hiện, loa phóng thanh âm vang lên:

"Tái Nam cao trung Kiều Tang, Chegby công học Omar Ashur, mời hai bên ra sân."

Lại là Omar Ashur. . . Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Hôm qua tranh tài một ngày nhìn xem đến, lưu lại ấn tượng tuyển thủ không nhiều, Ashur tính một cái, hắn hai con sủng thú phối hợp mị hoặc chiến thuật làm cho nàng ấn tượng rất sâu khắc.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp.

Lúc ấy nàng còn nghĩ lấy nếu như đối thủ là hắn, liền phái ra Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, hoặc là Lộ Bảo cùng thép bảo tổ hợp.

Dù sao mị hoặc kỹ năng không phải quần thể công kích, chỉ có thể trước đơn độc đối với một con sủng thú thi triển, mình phái ra hai con sủng thú nếu như giới tính giống nhau, kia nhiều lắm thì một con sủng thú trước trúng chiêu, một cái khác hoàn toàn có thể thừa cơ phát động công kích trước giải quyết con kia khiến cho mị hoặc có hiệu lực sủng thú.

Về phần một cái khác cũng sẽ mị hoặc sủng thú, giới tính cùng mình phái ra hai con sủng thú giống nhau, không cần lo lắng bị mị hoặc đến, có thể nhanh chóng giải quyết. . . Kiều Tang vừa nghĩ vừa đi đến trên trận.

Ở đây bên trên đứng vững về sau, nàng ánh mắt liếc qua thoáng nhìn một bên biểu lộ thật lòng thép bảo, lúc trước suy nghĩ lập tức vừa thu lại.

Vì ngày hôm nay tranh tài, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo thế nhưng là thức đêm suốt đêm tiến hành huấn luyện. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang suy nghĩ bình tĩnh lại, không có hai tay kết ấn, mà là hướng bên cạnh nhìn thoáng qua.

Tìm

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

"Thép thép."

Thép bảo biểu lộ thật lòng phiến cánh bay đến trên trận.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến thép bảo bên người.

Thấy cảnh này, Ashur hai tay kết ấn động tác dừng một chút.

Toàn bộ trận trong quán, tiếng nghị luận lập tức tăng vọt, rất là ồn ào.

Kiều Tang Tinh trận là màu da cam, có bốn cái sủng thú tất cả mọi người không phải đặc biệt ngoài ý muốn, có thể cái này rõ ràng là U Linh hệ sủng thú vừa mới là cái quỷ gì?

Thuấn di?

Nó thi triển thuấn di? !

Trên khán đài, Thompson sắc mặt khó coi, hắn không thấy Tiểu Cương chuẩn, mà là nhìn về phía một cái khác hắn gọi không ra tên U Linh hệ sủng thú.

Vừa nghĩ tới đỉnh đầu của mình trọc một khối, hắn sẽ rất khó không đúng cái này sủng thú sinh ra bóng ma tâm lý.

Lúc này, một đạo máy móc âm từ bên cạnh vang lên:

"Quỷ Hoàn U Linh, Lam tinh Long quốc cao cấp U Linh hệ sủng thú, thích đem mình đồ vật thu vào vòng tròn bên trong, gặp được nó mời thời khắc chú ý trên người mình vật phẩm, bởi vì bị Quỷ Hoàn U Linh coi trọng đồ vật nó đều sẽ lặng yên không tiếng động đem tới tay."

Thompson quay đầu, gặp Radko chính cầm sủng thú phân biệt khí nhắm ngay trên trận U Linh hệ sủng thú.

Sủng thú phân biệt khí phía trên còn hiện ra Quỷ Hoàn U Linh thực tế ảo hình ảnh.

Đột nhiên, Radko giống như là ý thức được cái gì, khuôn mặt rõ ràng sững sờ, nghiêm mặt nói:

"Đây là chỉ cục bộ dị sắc Quỷ Hoàn U Linh!".