Chương 564: Tuyệt đối khống chế

Chương 564: Tuyệt đối khống chế

Radko sủng thú phân biệt khí tính năng cực cao, phân biệt ra sủng thú thực tế ảo hình ảnh bên cạnh sẽ còn phụ bên trên chủng tộc này dưới tình huống bình thường thân cao thể trọng.

Nhìn xem trên trận rõ ràng hình thể cùng con mắt màu tóc đều cùng thực tế ảo hình ảnh không hợp Quỷ Hoàn U Linh, Radko cấp tốc ý thức được đây là một con cục bộ dị sắc sủng thú.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn sinh trưởng hoàn cảnh có quan hệ, tại hắn vòng tròn bên trong không có ai sẽ làm ra cho sủng thú nhuộm màu đến giả mạo dị sắc sủng thú như thế có sai lầm mặt mũi sự tình.

Tăng thêm trên trận Quỷ Hoàn U Linh so sủng thú phân biệt khí bên trên giới thiệu Quỷ Hoàn U Linh có thêm một cái siêu năng lực hệ thuộc tính, cái này khiến hắn căn bản không có hướng nhuộm màu, mang kính sát tròng phương diện kia nghĩ.

Thompson cũng là như thế.

Hắn nghe xong đầu tiên là sững sờ, sau đó lẩm bẩm nói: "Khó trách, khó trách. . ."

Khó trách cái này U Linh hệ sủng thú còn có siêu năng lực hệ thuộc tính. . .

Hai người đối thoại ở giữa, trên bàn tiệc người xem cũng đang nghị luận:

"U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ. . . Hai cái này thuộc tính phối hợp sủng thú ta hoàn toàn không dám muốn. . ."

"Ta lần đầu nếm đến ghen ghét hương vị! Một con sủng thú vậy thì thôi, vì cái gì nàng ba con sủng thú đều như thế hi hữu!"

"Hình thể nhỏ như vậy ta còn tưởng rằng là chỉ sơ cấp sủng thú, không nghĩ tới là cao cấp."

"Ba con cao cấp sủng thú. . . Nàng lại còn chỉ là cái học sinh cấp ba. . ."

"Thấy được nàng ba con sủng thú, ta không rõ nàng làm sao khế ước Tiểu Cương chuẩn?"

"Ngươi không thể không thừa nhận, tại đầu óc phương diện có rất ít sủng thú hơn được cái này một chủng tộc."

. . .

Trên trận.

Ashur hai con sủng thú đã triệu hồi ra hiện.

Chung quanh tiếng nghị luận quá mức ồn ào, hắn cũng không có lấy ra đã có hiệu tin tức.

Hai con sơ cấp sủng thú? Ashur nhìn phía xa Tiểu Cương chuẩn cùng một cái khác chỉ so với Tiểu Cương chuẩn hình thể lớn hơn một chút U Linh hệ sủng thú nhíu mày.

Nhưng một giây sau, hắn liền phủ nhận ý nghĩ này.

Tuy nói đây là thi đấu hữu nghị, nhưng trên thực tế không người là chạy thua đến.

Tại có hai con cao cấp sủng thú tình huống dưới, không có khả năng phái hai con sơ cấp sủng thú đến tham gia thi đấu, cái này không chỉ có là so sánh thi đấu không coi trọng, cũng là đối với đối thủ không tôn trọng.

Lúc này, phát thanh vang lên "Trận đấu bắt đầu" thanh âm.

Cơ hồ ngay tại thanh âm vừa phát ra hoàn tất, Tiểu Tầm bảo ẩn thân biến mất không thấy gì nữa.

"Mị hoặc!" Ashur không bị ảnh hưởng, phát ra chỉ lệnh.

Tranh tài kiêng kỵ nhất chính là ngay từ đầu liền theo lấy đối phương đối chiến tiết tấu đi, Ashur biết rõ đạo lý này.

Đã con u linh kia hệ sủng thú hiện tại không biết tung tích, vậy trước tiên tập trung công kích Tiểu Cương chuẩn!

Tiểu Cương chuẩn giới tính không biết không trọng yếu, Brazen cùng mũ thân tiên đồng thời phát động mị hoặc, luôn có một cái có thể khiến cho trúng chiêu!

"Vải vải ~ "

"Mũ mũ ~ "

Hai con một trắng một đen sủng thú đồng thời hướng Tiểu Cương chuẩn liếc mắt đưa tình.

Theo bọn nó chớp mắt bên trong phảng phất có hai đạo phấn hồng ái tâm phát xạ, để tràng diện lập tức trở nên mập mờ đứng lên.

Brazen, mũ thân tiên. . . Kiều Tang nhìn phía xa hai con sủng thú, một con toàn thân đại thể là màu trắng, bên ngoài xem thoạt nhìn như là xuyên váy phu nhân, một cái khác toàn thân đại thể là màu đen, bên ngoài xem thoạt nhìn như là đội nón thân sĩ, trong đầu hiện lên bọn chúng chủng tộc tên.

Ashur là lúc trước thắng tranh tài người, kia liền có khả năng thành vì đối thủ của mình, tại lúc trước hiểu rõ đối thủ tin tức đã là nàng tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn trong lúc đó đã thành thói quen.

Tại hôm qua Ashur chiến thắng về sau, nàng liền lên lưới tìm tòi một chút hắn hai con sủng thú.

Brazen cùng mũ thân tiên đều là sơ cấp siêu năng lực hệ sủng thú nhỏ nấm tiên tiến hóa hình, chỉ bất quá khác biệt giới tính sẽ tiến hóa được không cùng hình thái.

Giống cái nhỏ nấm tiên tiến hóa thành là Brazen, mà giống đực nhỏ nấm tiên tiến hóa chính là mũ thân tiên.

Bọn nó đều có thể đọc đến trăm mét nội sinh vật tình cảm, chỉ cần cảm nhận được địch ý, liền sẽ lập tức phát động công kích.

Cũng khó trách đối với Tiểu Tầm bảo ẩn thân đều không phòng bị một chút, đoán chừng là không lo lắng không phát hiện được nó đột nhiên tới gần. . . Kiều Tang kết hợp đã biết tin tức, yên lặng phân tích.

Nàng không có phát ra chỉ lệnh, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo hôm qua toàn bộ hành trình đều có tại xem so tài, lấy nó hai trí thông minh khẳng định là rõ ràng mị hoặc chiêu này tác dụng.

Chính như Kiều Tang suy nghĩ, ngay tại Brazen cùng mũ thân tiên nháy mắt đồng thời, thép bảo hai mắt nhắm lại.

Ngay sau đó, nó xuất hiện trước mặt chính một mặt mờ mịt mũ thân tiên.

"Mũ mũ ~ "

Rất nhanh, mũ thân tiên biểu lộ biến đổi, đầy mắt ái tâm nhìn chằm chằm Brazen nhìn.

Giữa sân trên không, chỉ thấy Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt hiện ra Lam Quang, che miệng cười trộm.

Đây là. . . Ashur nhìn xem trên trận biến hóa trong lòng máy động, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn kia con mắt hiện ra Lam Quang U Linh hệ sủng thú, đại não cấp tốc vận chuyển.

Làm có được hai con siêu năng lực hệ sủng thú Ngự Thú Sư, đối với siêu năng lực hệ kỹ năng quả thực không thể quen thuộc hơn được.

Cái này U Linh hệ sủng thú thi triển chính là cao giai kỹ năng, không gian di động!

Nó dùng không gian di động đem mũ thân tiên di động đến Tiểu Cương chuẩn trước mặt, chặn Brazen mị hoặc!

Quá bất hợp lí! Sẽ còn không gian di động, thứ này lại có thể là chỉ cao cấp sủng thú. . . Ashur thu tầm mắt lại, liền nói ngay: "Tỉnh lại bàn tay!"

Tỉnh lại bàn tay, cách đấu hệ trung giai kỹ năng, cho dị thường trạng thái dưới đối thủ khá lớn tổn thương, nhưng tương phản, đối thủ sẽ ở giấc ngủ, tinh thần hỗn loạn chờ dị thường trạng thái bên trong tỉnh táo lại. . . Đây là muốn bang mũ thân tiên thanh tỉnh a. . . Kiều Tang nghe được "Tỉnh lại bàn tay" bốn chữ, liền xem rõ ràng đối thủ ý nghĩ.

"Vải vải ~ "

Brazen thuấn di đến chính đầy mắt ái tâm mũ thân tiên trước mặt, móng vuốt nâng cao, lòng bàn tay ngưng tụ lại bạch quang.

Nhưng mà không đợi cái thứ nhất bàn tay hô xuống dưới, sau lưng thép bảo đã mở to mắt, cánh mở ra, tựa như hai thanh dao sắc giao nhau hướng hạ triều trước mặt mũ thân tiên không chút lưu tình thiết xuống dưới.

"Mũ mũ!"

Mũ thân tiên phát ra tiếng kêu thảm, hướng về phía trước khẽ đảo.

Brazen bàn tay hô cái không.

"Vải vải. . ."

Brazen ngẩng đầu, vừa vặn cùng thép bảo ánh mắt đối đầu.

Phong phú đoàn thể kinh nghiệm thực chiến để nó biết đó là cái cơ hội.

"Vải vải ~ "

Cơ hồ là theo bản năng, Brazen liếc mắt đưa tình.

Lần này, khoảng cách quá gần, mị hoặc không trở ngại chút nào thi triển ở thép bảo trên thân.

"Thép thép."

Thép bảo biểu lộ không có biến hóa chút nào, giống hai thanh dao sắc cánh lại một lần giao nhau hướng về phía trước thiết xuống dưới.

Brazen năng lượng vận chuyển, vừa muốn thuấn di, lại đột nhiên phát hiện mình làm sao cũng không động được.

"Vải vải. . ."

Brazen giống như là ý thức được cái gì, cúi đầu xem xét.

Chỉ gặp cái bóng của mình không biết lúc nào bị một đầu tối như mực cái bóng cho kết nối vào!

"Vải vải!"

Thép Dực hung hăng đánh xuống, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở Brazen trên thân.

Hắc ám khống ảnh. . . Ashur nhìn xem đã thuấn di đến mặt đất, đứng tại hắn phía trước cách đó không xa U Linh hệ sủng thú mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Một cái ý niệm trong đầu ở trong lòng cuồng hô: Nó thế mà lại còn hắc ám khống ảnh? !

Ngay tại lúc đó.

"Mũ mũ. . ."

Mũ thân tiên lung lay đầu, vừa muốn bò lên, lại phát hiện mình làm sao cũng không đứng dậy được.

Nó hai đầu gối quỳ xuống đất, móng vuốt chống đất, đầu một thấp, hướng chân của mình vị trí nhìn lại.

Chỉ gặp hai chân của mình cùng một đầu tối như mực cái bóng kết nối lấy.

"Mũ mũ. . ."

Mũ thân tiên tượng là ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

"Tìm kiếm ~ "

Chú ý tới đối thủ ánh mắt, Tiểu Tầm bảo hướng nó hữu hảo cười một tiếng.

Không đợi mũ thân tiên làm ra phản ứng gì, từng đạo không khí lưỡi dao liền từ phía sau dày đặc công kích được nó cùng Brazen trên thân.

"Mũ mũ!"

"Vải vải!"

Trong lúc nhất thời, trên trận một mực vang lên mũ thân tiên cùng Brazen tiếng kêu thảm thiết.

Ashur song quyền nắm chặt, không hề từ bỏ, cấp tốc định ra sách lược.

Tiểu Cương chuẩn là sơ cấp sủng thú, lực công kích có hạn, nhưng Brazen cùng mũ thân tiên là da giòn, lại như thế tiếp tục công kích đến đi, thua chính là chuyện sớm hay muộn.

Trước giải quyết Tiểu Cương chuẩn, con u linh kia hệ sủng thú đang thi triển hắc ám khống ảnh, căn bản không động được.

Nếu như nó bảo vệ Tiểu Cương chuẩn, kia hắc ám khống ảnh liền sẽ triệt hồi.

Lúc trước là hắn không có phòng bị, không biết cái này U Linh hệ sủng thú còn có chiêu này, nhưng mà chỉ muốn cửa ải khó khăn này vượt qua, hắn Brazen cùng mũ thân tiên bằng vào thuấn di, liền sẽ không lại bị khống đến!

"Niệm lực!" Ashur hít sâu một hơi, cao giọng nói.

Siêu năng lực hệ sủng thú uy lực chính là, căn bản không dùng tự thân di động, cũng có thể khởi xướng tiến công!

"Vải vải!"

"Mũ mũ!"

Tiếp tục nhận công kích Brazen cùng mũ thân tiên gian nan mở to mắt, quay đầu, muốn xem hướng thép bảo vị trí.

Kiều Tang thấy thế, lần đầu phát ra chỉ lệnh: "3D."

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Một giây sau  liên tiếp lấy Brazen cùng mũ thân tiên cái bóng cấp tốc vặn vẹo quấn quanh hướng lên, che lại bọn nó còn chưa kịp biến lam con mắt.

Ashur

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, tại Tiểu Tầm bảo tuyệt đối khống chế cùng thép bảo liên tục không ngừng công kích đến, Brazen cùng mũ thân tiên Song Song nhắm mắt ngã xuống đất.

Tiểu Tầm bảo rút về hắc ám khống ảnh.

Nó nhìn xem hai cái ngã xuống đất không dậy nổi đối thủ, nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư trước kia nói bổ đao, thế là các bổ hai phát bóng đen cầu quá khứ.

"Tìm kiếm ~ "

Làm xong đây hết thảy về sau, Tiểu Tầm bảo mới lộ ra hài lòng biểu lộ.

Khán đài lặng ngắt như tờ.

PS: Cảm tạ Tuyết Nguyệt Hoa lúc lão bản khen thưởng!

(tấu chương xong).