Chương 565: Nhanh chóng xoát điểm số tuyệt hảo đường tắt

Chương 565: Nhanh chóng xoát điểm số tuyệt hảo đường tắt

Ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú lên con kia hình thể cùng tuyệt đại đa số sơ cấp sủng thú không chênh lệch nhiều U Linh hệ sủng thú, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, cái này sủng thú cùng lúc có không gian di động cùng hắc ám khống ảnh hai đại tại siêu năng lực hệ cùng U Linh hệ bên trong đều cực kì khó học kỹ năng!

Mà lại hắc ám khống ảnh lại còn luyện đến 3D hình thức trình độ!

Mấy giây sau, trên khán đài vang lên từng mảnh từng mảnh ồn ào, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Ashur toàn bộ hành trình quả thực bị đè ép đang đánh, con u linh kia hệ sủng thú quá khủng bố, đồng thời khống chế Brazen cùng mũ thân tiên hoàn toàn không lao lực!"

"Đây không phải nên xuất hiện ở cấp ba bên trong đối chiến trình độ."

"Cảm giác Kiều Tang ngay từ đầu liền biết đối thủ là Ashur đồng dạng, nàng đều không chút phát ra chỉ lệnh, nàng hai con sủng thú liền biết làm sao đối phó Brazen cùng mũ thân tiên mị hoặc."

"Ta cũng nhìn thấy, Brazen cùng mũ thân tiên thi triển mị hoặc thời điểm, Tiểu Cương chuẩn nhắm mắt lại, con u linh kia hệ sủng thú cũng biết di động mũ thân tiên thăng cản Brazen mị hoặc, cái này nếu không phải trước đó liền sắp xếp xong xuôi, ta là tuyệt đối không tin."

"Không sai, bằng không thì Tiểu Cương chuẩn coi như vì chống cự mị hoặc cũng không có khả năng nhắm mắt lại, không có ánh mắt nguy hiểm hệ số quá nhiều, Brazen cùng mũ thân tiên đều là siêu năng lực hệ sủng thú, cũng đều cao hơn nó một cái cấp bậc, hoàn toàn có thể tại nó nhắm mắt lại kia một giây giải quyết hết nó, nó là tin tưởng con u linh kia hệ sủng thú sẽ hành động, mới có thể nhắm mắt lại."

"Ta cảm thấy Tiểu Cương chuẩn còn biết con u linh kia hệ sủng thú di động sẽ là mũ thân tiên, bằng không thì nó cũng sẽ không nhắm mắt lại, ánh mắt nó nhắm lại tránh né chính là mũ thân tiên thi triển mị hoặc, ngươi nhìn về sau Brazen khoảng cách gần thi triển mị hoặc đều đối với nó vô dụng, nó rõ ràng mị hoặc tác dụng, cũng rõ ràng mũ thân tiên giới tính cùng mình khác biệt."

"Há, trời ạ, các ngươi nếu không nói ta cũng không nghĩ đến nhiều như vậy, lực chú ý của ta hoàn toàn ở con u linh kia hệ sủng thú trên thân!"

"Chỉ có thể nói Kiều Tang trình độ đã vượt xa người đồng lứa, nàng hẳn là cùng so với nàng càng lớn người cùng đài cạnh tranh mới đúng, mà không nên xuất hiện ở đây."

"Ngươi nói đúng, cho dù có cái hạch tâm chiến thuật hệ thống lại có thể thế nào, sủng thú cá thể thực lực chênh lệch quá xa, cái này U Linh hệ sủng thú một chiêu hắc ám khống ảnh liền để bọn chúng toàn bộ không động được, chỉ có thể đứng bất động làm bia ngắm."

Tái Nam cao trung mấy người mặt mũi tràn đầy phấn chấn, nhưng chợt ý thức được Kiều Tang cũng có có thể trở thành bọn họ tiếp theo đối thủ về sau, trong nháy mắt ỉu xìu xuống dưới.

"Xem ra lần này quán quân không có gì huyền niệm." Ngồi ở Mạch Cát bên cạnh thanh niên người da đen cảm khái nói.

Mạch Cát khắc chế một chút mình nụ cười trên mặt, khiêm tốn nói:

"Làm sao lại, Kiều Tang chỉ là sủng thú nhiều một chút, mọi người còn không hiểu rõ một chút sủng thú kỹ năng và thực lực, hiện tại nàng sủng thú toàn bộ đều đã biểu diễn ra, mọi người có chuẩn bị, Kiều Tang liền sẽ không lại thắng nhẹ nhàng như vậy."

Thanh niên người da đen yên lặng xem xét hắn một chút.

Gia hỏa này nói có đúng không sẽ lại thắng nhẹ nhàng như vậy, mà không phải sẽ không thắng.

...

Buổi tối bảy giờ.

Cự tuyệt rơi một số người hẹn cơm, Kiều Tang trở về khách sạn.

Ngồi ở trước bàn nhìn chừng mười phút đồng hồ lời bạt, Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thép bảo hỏi:

"Ngươi thế nào?"

Từ từ hôm nay trận đấu kết thúc, nàng liền phát hiện thép bảo không khỏi trầm mặc, tuy nói nó bình thường cũng rất an tĩnh, nhưng ngày hôm nay An Tĩnh lại làm cho nàng cảm giác có chút không đúng.

Chính đang trầm mặc lấy cho sinh sinh thạch uy quả ớt thép bảo dừng một chút, ngẩng đầu, bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị không có gì, chỉ là cảm giác mình quá yếu.

Kiều Tang: "? ? ?"

Trận đấu này không thắng sao?

"Ngươi là cảm thấy đều là Tiểu Tầm bảo đang khống chế, mình cái gì cũng không làm, chỉ là phụ trách công kích?" Kiều Tang hỏi dò.

Thép bảo bị nói trúng tâm tư, một mặt trầm mặc nhẹ gật đầu.

Đây không phải chuyện không có cách nào khác sao, đối phương hai con siêu năng lực hệ sủng thú, đều sẽ thuấn di, Tiểu Tầm bảo nếu không phải trực tiếp khống chế, ngươi chỉ dựa vào di động căn bản né tránh không được sự công kích của bọn họ a... Kiều Tang trầm ngâm vài giây, nói:

"Khác nghĩ như vậy, nếu không phải bọn nó nghĩ trước tập trung công kích ngươi, Tiểu Tầm bảo cũng sẽ không thuận lợi như vậy khống chế lại bọn nó."

"Thép thép..."

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Nó hiểu, trước tập trung công kích yếu nha.

Kiều Tang: "..."

Sủng thú quá thông minh làm sao lắc lư, online chờ, rất cấp bách... Kiều Tang khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi bây giờ vẫn chỉ là sơ cấp, đối thủ đều cao hơn ngươi một cái cấp bậc, Tiểu Tầm bảo cao hơn ngươi hai cấp bậc, tại tranh tài bên trên có thể cùng Tiểu Tầm bảo như vậy ăn ý phối hợp đã rất khá, chờ ngươi về sau tiến hóa, sẽ mạnh lên."

"Thép thép."

Thép bảo gật gật đầu, biểu thị biết, sau đó quay đầu tiếp tục cho sinh sinh thạch uy lên quả ớt.

Kiều Tang yên lặng thở dài một hơi.

Nàng cảm giác thép bảo so Nha Bảo bọn nó thành thục rất nhiều, có việc sẽ nói, có thể cũng sẽ không hoàn toàn mở rộng cửa lòng nói.

Tựa như là một mẹ già đã nhận ra đứa bé từ trường học trở về không thích hợp, hỏi đã xảy ra chuyện gì, đứa bé chần chờ một chút, đem sự tình nói ra, mẹ già sẽ an ủi bên trên hai câu, mặc kệ cái này an ủi có hữu dụng hay không, đứa bé đều sẽ gật đầu nói biết rồi, đem chủ đề kết thúc, có thể việc này đến cùng có không có quá khứ, chỉ có đứa bé trong lòng mình rõ ràng.

Lộ Bảo cứ việc cũng có chút sự tình không công khai nói, nhưng lại phát ra hơi lạnh, phun ra súng bắn nước chờ một hệ liệt hành động thực tế đến trực tiếp biểu thị bất mãn của mình.

Kiều Tang không khỏi có chút nhìn không đi vào sách, nàng nghĩ nghĩ, nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện lật qua lật lại, rất nhanh tới thép bảo kia một tờ.

【  tên: Tiểu Cương chuẩn 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Sơ cấp (815/ 1000)+ 】

Kiều Tang ánh mắt vòng xuống, nhìn về phía dòng cuối cùng.

【  điểm số: 280 】

280? ! Hôm qua mới 120, ngày hôm nay liền 280 rồi? Ngày hôm nay đoàn thể chiến để thép bảo trực tiếp tăng thêm 16 0 điểm số... Kiều Tang trái tim phanh phanh cuồng loạn.

Nàng đột nhiên ý thức được mình đã quên một đầu nhanh chóng xoát điểm số tuyệt hảo đường tắt!

Trải qua kinh nghiệm trước kia nàng biết, chiến thắng cao hơn chính mình cấp một sủng thú thu hoạch được điểm số so chiến thắng cùng một đẳng cấp sủng thú muốn cao hơn nhiều, nhưng mà cũng không phải là chiến thắng cùng một cấp bậc sủng thú thu hoạch được điểm số đều như thế.

Cùng cấp bậc sủng thú thực lực càng mạnh, chiến thắng sau thu hoạch được điểm số cũng sẽ càng nhiều.

Đoàn thể chiến tồn tại, hoàn toàn có thể để cho thép bảo vượt cấp đánh bại mạnh hơn nó rất nhiều sủng thú.

Lúc trước nàng chỉ thử qua để Nha Bảo bọn nó tại đấu trường bên trên chiến thắng so với chúng nó cao hơn một cấp bậc cấp sủng thú, nhưng nếu như là càng hai cấp đâu?

Đương nhiên, lấy Nha Bảo bọn nó hiện tại đẳng cấp rất không có khả năng, thép bảo lại hoàn toàn có thể thử một lần!

Nhớ ngày đó Nha Bảo tại giai đoạn sơ cấp nhặt nhạnh chỗ tốt, một kích cuối cùng đánh bại Lôi Tật chim thế nhưng là duy nhất một lần liền trực tiếp thu được 9 30 cái điểm số!

Kiều Tang càng nghĩ con mắt càng sáng, nàng ánh mắt hướng lên, dừng lại tại đầu thứ nhất kỹ năng bên trên.

【  tường sắt (tinh thông 476/ 500)+ 】

Nghĩ muốn đạt tới hoàn mỹ tiến hóa trình độ liền phải tại giai đoạn sơ cấp học được Tiểu Thành cấp bậc phòng ngự loại kỹ năng, qua một ngày nữa, thép bảo điều kiện này liền sẽ hoàn thành, mình cái này tăng point tại đẳng cấp đằng sau, đã có thể để cho nó tiến hóa... Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Nhưng là cứ như vậy, tiến hóa thành trung cấp sủng thú về sau, muốn đoàn thể chiến càng hai cấp nhanh chóng xoát điểm số liền rất không có khả năng....