Chương 566: Ta nhìn người kia vẫn là ngươi

Chương 566: Ta nhìn người kia vẫn là ngươi

Kiều Tang ở trong lòng do dự không đến một giây, vẫn cảm thấy trước không muốn đem điểm số trực tiếp thêm tại đẳng cấp đằng sau, chờ thép bảo tự nhiên tiến hóa thành trung cấp sủng thú, trong lúc đó cố gắng nhiều tích lũy Điểm Điểm số, đến lúc đó duy nhất một lần tăng thêm, càng nhanh từ đó cấp sủng thú tiến hóa thành cao cấp tốt.

Sủng thú càng đến hậu kỳ cần điểm số thì càng nhiều, tại có thể nhiều tích lũy một lúc thời điểm tận lực nhiều tích lũy điểm.

Hậu tích bạc phát, dạng này cũng có thể để thép bảo càng nhanh đuổi kịp Nha Bảo bọn nó... Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, ánh mắt sáng rực nhìn về phía thép bảo:

"Tiếp theo mấy ngày tranh tài ta đều lại phái ngươi ra sân."

"Thép thép?" Thép bảo ngẩng đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nó không hiểu vì cái gì mình yếu nhất còn muốn phái nó ra sân.

Đương nhiên là vì thừa dịp ngươi còn đang giai đoạn sơ cấp nhanh chóng tích lũy điểm số... Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ngươi không phải cảm thấy mình yếu sao, cùng so với mình đối thủ lợi hại đối chiến cũng có thể càng nhanh gia tăng thực lực không phải sao, mặc dù tranh tài là đoàn thể chiến, chủ lực phát ra khả năng không ở trên thân thể ngươi, nhưng đối thủ đều so với ngươi còn mạnh hơn, dưới loại tình huống này kỳ thật không cản trở, chính là rất biểu hiện xuất sắc, bởi vì ngươi một khi xuất hiện sai lầm, ngươi đồng đội liền sẽ đối mặt một đối hai cục diện."

Sau khi nói đến đây, Kiều Tang con mắt cong xuống dưới:

"Vừa mới ta liền nên nói, ngày hôm nay tranh tài nếu như không phải ngươi tín nhiệm Tiểu Tầm bảo, yên tâm nhắm mắt lại tránh né mũ thân tiên mị hoặc, tái bút lúc công kích mũ thân tiên không có để nó ngay lập tức bị Brazen tỉnh lại bàn tay phiến tỉnh, tranh tài cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy chiến thắng."

"Thép thép..."

Thép bảo suy tư một chút, nói như vậy cũng không sai, nó vẫn là làm ra một chút tác dụng...

Kiều Tang tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ không nên trực tiếp đem mình cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó so, mục tiêu là nghĩ mạnh hơn chúng không có sai, có thể đây không phải một lần là xong, hậu tích bạc phát biết sao?"

"Chỉ cần mỗi ngày đều có thể tiến bộ, sớm muộn có một ngày có thể đuổi kịp bọn nó."

Cùng thông minh sủng thú nói chuyện, một số thời khắc ngược lại điểm trực bạch càng tốt hơn.

"Thép thép."

Thép bảo nhẹ gật đầu, một bộ thụ giáo bộ dáng.

Nó ý thức được tâm tình của mình đích thật là ra một vài vấn đề.

Nghĩ tới đây, thép bảo quay đầu tiếp tục cho sinh sinh thạch uy quả ớt, chỉ bất quá uy thạch động tác càng tưởng thật rồi một chút.

Một bên nghe đối thoại Tiểu Tầm bảo yên lặng ẩn thân.

Thật là đáng sợ, tiếp theo mấy Thiên lão tứ lại còn muốn lên sàn, nếu là nửa đêm canh ba nó lại lôi kéo mình suốt đêm huấn luyện làm sao bây giờ...

"Tìm kiếm..."

Nhìn không thấy nó, nhìn không thấy nó...

...

Tám giờ rưỡi sáng, Kiều Tang ôm Nha Bảo đi theo Mạch Cát mấy người tới Saher trường học.

"Kiều Tang."

Tại đấu trường cửa quán miệng, một thanh âm truyền đến.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, trông thấy một vị tóc đen con ngươi nữ nhân, chính là hôm trước hỗ trợ xem bói Madeline lão sư.

"Chúng ta đi vào chờ ngươi." Mạch Cát gật đầu mỉm cười đối với Madeline ra hiệu về sau, quay đầu nhìn nói với Kiều Tang.

Nói xong, mang theo Thewlis mấy người hướng trận trong quán đi đến.

Uy uy uy, không đến mức đi, nàng nói không chừng chỉ là cùng ta chào hỏi... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài cười chào hỏi:

"Madeline lão sư."

"Chúng ta đi một chỗ yên tĩnh, ta một lần nữa cho ngươi xem bói một chút ngươi lần trước vấn đề." Madeline đến gần nói ra: "Lần này, hẳn là sẽ không lại xuất hiện lần trước năng lượng không đủ dùng tình huống, dù sao ngươi thế nhưng là nó ngày hôm nay cái thứ nhất xem bói đối tượng."

"Chọn ưu tú."

Chọn ưu tú Luis gật gật đầu.

Kiều Tang sửng sốt một chút, không nghĩ tới đối phương tìm mình là liên quan tới xem bói sự tình.

Nàng lúc này gật đầu: "Tốt!"

Hôm qua Ca Tháp ra sân làm cho nàng rõ ràng chọn ưu tú Luis xem bói vẫn có chút xác suất trúng ở trên người.

Hai người tới một viên cây nhãn dưới cây.

Chọn ưu tú Luis nhìn một chút Nha Bảo, sau đó biểu lộ nghiêm túc đưa trong tay thẻ bài đi lên quăng ra.

Thẻ bài không có quy luật dừng lại ở giữa không trung.

Ngay sau đó, chọn ưu tú Luis nhắm mắt lại.

Thời gian từng giờ trôi qua, Madeline nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Sẽ không năng lượng lại không đủ a?

Có thể là làm sao có thể... Xem bói đối tượng chỉ là một con cao cấp sủng thú...

Đến cùng chỗ đó có vấn đề?

Madeline mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn chằm chằm con kia gọi Liệu Tinh khuyển sủng thú.

Đại khái lại qua nửa phút, thẻ bài rơi xuống, chọn ưu tú Luis mở to mắt, thất vọng lắc đầu.

Cái này. . . Kiều Tang nhìn về phía Madeline.

Madeline trầm mặc vài giây, lấy điện thoại cầm tay ra, giọng điệu hiếm thấy nghiêm túc: "Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc, chờ chọn ưu tú Luis tiến hóa Thành Vương cấp, ta liên hệ ngươi, đến lúc đó ta cho ngươi thêm xem bói một lần."

Nghe vậy, Kiều Tang một bên móc điện thoại vừa nói:

"Chọn ưu tú Luis là nhanh tiến hóa sao?"

"Không có." Madeline lắc đầu.

Kiều Tang lại hỏi: "Vậy nó đại khái là lúc nào tiến hóa?"

Madeline nghĩ nghĩ, nói ra: "Cụ thể lúc nào khó mà nói, nhưng ta tin tưởng nó có thể tại trong vòng mười năm tiến hóa Thành Vương cấp."

Bao lâu? ! Kiều Tang một mặt mộng bức.

Mười năm?

Mười năm ta còn cần xem bói cái này làm gì?

Nha Bảo khi đó sớm tiến hóa tốt a!

"Có vấn đề sao?" Madeline gặp Kiều Tang biểu lộ không đúng, hỏi.

Ngươi cứ nói đi... Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

...

Kiều Tang tại C khu ba hàng số 27 ngồi xuống.

Thewlis mấy người đều không có hỏi Madeline lão sư tìm đến nàng chuyện gì, đối với cá nhân riêng tư khối này, bọn họ vẫn là rất tôn trọng.

Trên trận tranh tài đang tiến hành.

Bây giờ đã là thi đấu hữu nghị ngày thứ ba, mỗi trường học được tuyển chọn ba tên học sinh đều đồng đều đã ra sân.

Tái Nam cao trung vị thứ ba may mắn tại chiều hôm qua liền lên trận so qua, chính là nhất ban một tên học sinh khác, Peleg.

Đáng tiếc hắn bắt đầu tức kết thúc, trận đầu liền thua mất tranh tài.

Cũng may Peleg tâm tính vẫn được, cũng không có bất kỳ cái gì tinh thần sa sút biểu hiện.

Trên trận trận đấu kết thúc, Kiều Tang lấy điện thoại di động ra mở ra bản ghi nhớ đưa vào tin tức.

"Ngươi tại nhớ cái gì?" Alva hiếu kỳ nói.

"Đối thủ tin tức." Kiều Tang một bên tiếp tục đưa vào vừa nói: "Tất cả người thắng cũng có thể trở thành ta đối thủ."

Alva đầu tiên là sững sờ, chợt một mặt khiếp sợ nhìn xem Kiều Tang.

Đều mạnh như vậy còn nghiêm túc như vậy, thật là một đầu sinh lộ cũng không lưu lại cho sao? của người khác

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Đợi đến buổi sáng tranh tài toàn bộ kết thúc, lần này thi đấu hữu nghị đã quyết ra trước mười bát cường tuyển thủ.

Làm người chủ trì tuyên bố xong tin tức này thời điểm, Kiều Tang quả thực mộng một chút.

Cái này mười tám mạnh?

Kia thép bảo chẳng phải là không so được mấy trận rồi?

"Buổi chiều, chúng ta sẽ quyết ra chín mạnh tuyển thủ, mà cái này chín mạnh tuyển thủ bên trong, chúng ta sẽ tiến hành rút thăm, tuyển ra một làm trận tiếp theo luân không tuyển thủ." Trên trận, người chủ trì cầm microphone nói ra: "Cho nên, buổi chiều các vị tuyển thủ trận đấu kết thúc, mời đều không cần đi đầu rời sân."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ tuyệt đối không nên để cho ta luân không.

Lúc này, Alva bỗng nhiên nói ra:

"Kiều Tang, xem ra ngươi muốn luân không."

Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao muốn nói như thế điềm xấu... Kiều Tang muốn nói lại thôi, hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

"Để mạnh nhất luân không, đây không phải thường thức sao?" Alva khoát khoát tay.

Không, tất cả mọi người là bằng bản sự tiến mười tám mạnh, dựa vào cái gì nói ta là mạnh nhất... Kiều Tang nghĩa chính ngôn từ nói ra:

"Không muốn nói như vậy, đều nói là rút thăm."

"Đây chẳng qua là cái hình thức." Alva cười nói: "Mà lại vòng sau nữa ngũ cường tuyển thủ bên trong còn phải có một vị luân không, ta nhìn người kia vẫn là ngươi."

Kiều Tang: "? ? ?".