Chương 567: Không muốn thắng được quá dễ dàng

Chương 567: Không muốn thắng được quá dễ dàng

Ngũ cường còn muốn tuyển một tuyển thủ luân không? !

Nàng vừa mới nghĩ ra để thép bảo nhanh chóng tích lũy điểm số phương pháp, kết quả trực tiếp liền được cử đi đến vòng bán kết?

Ấn lên lần để tính, đánh bại một trung cấp sủng thú là 80 điểm số, hai trận coi như không có một cái cao cấp sủng thú ra sân, cái kia cũng có 3 20 giờ số.

Chỉnh một chút 32 0 điểm số cứ như vậy không có?

Kiều Tang trầm mặc hồi lâu.

Mặc dù Alva nói lời không xuôi tai, nhưng để thực lực mạnh nhất tuyển thủ luân không đích thật là rất nhiều tranh tài quen có thao tác.

Ghê tởm, mới so hai vòng thế mà liền bị phán định là mạnh nhất, có thể hay không quá qua loa rồi?

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, đột nhiên đứng người lên.

"Thế nào?" Alva hỏi.

"Đi nhà vệ sinh." Nói xong, Kiều Tang liền quay người đi.

Đi nhà vệ sinh tự nhiên là giả, thừa dịp trường học khác người còn không hề rời đi trận quán, Kiều Tang một mình ra đi tìm cái không ai địa phương.

"Buổi chiều tranh tài các ngươi không muốn thắng được quá dễ dàng." Kiều Tang đối với Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo nói.

Cái gọi là luân không vẫn chỉ là Alva suy đoán, nhưng mình trước hai vòng biểu hiện so sánh với những người khác, đích thật là mạnh một chút, nhưng mà đang tiến hành luân không trước, buổi chiều còn có một trận đấu, hoàn toàn có thể biểu hiện yếu một chút, để những người lãnh đạo cảm thấy tuyển nàng làm luân không đối tượng không quá đi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Vì sao?

"Vì Dobby mấy trận." Kiều Tang ăn ngay nói thật: "Bằng không thì liền có khả năng liên tục luân không, trực tiếp đi vào vòng bán kết."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo có chút không hiểu, trực tiếp đi vào vòng bán kết không phải chuyện tốt sao?

"Thép bảo cần Dobby mấy trận đến tăng thực lực lên." Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói.

Lần này thi đấu hữu nghị sau khi kết thúc nàng liền phải về khu thứ ba, thép bảo coi như mình không chủ động thêm điểm số, mỗi ngày vẫn sẽ có cố định tăng point đến đẳng cấp đằng sau, tiến hóa là chuyện sớm hay muộn, như loại này thông qua đoàn thể chiến xoát điểm số cơ hội cũng không nhiều.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiểu được, dùng móng vuốt vỗ ngực một cái, biểu thị bao tại trên người nó.

Chỉ cần Lão Tứ giống đêm qua đồng dạng đúng hạn đi ngủ, không đem nó kêu lên đi suốt đêm huấn luyện, so mấy trận cũng không quan hệ!

Thép bảo phiến cánh không có nói lời nói.

Dưới cái nhìn của nó, tranh tài có thể hay không dễ dàng, trọng điểm không ở mình, Tiểu Tầm bảo chú ý là tốt rồi.

...

Hai giờ rưỡi xế chiều, sủng thú đấu trường quán.

Kiều Tang ôm Nha Bảo nhìn xem trên trận tranh tài.

Mạch Cát liền ngồi ở bên cạnh.

Bây giờ Tái Nam cao trung chỉ còn lại có Kiều Tang một gốc dòng độc đinh, hắn có thể phải chú ý một chút.

"Chờ một chút ngươi chuẩn bị phái cái nào hai con sủng thú ra sân?" Mạch Cát hỏi.

"Còn chưa nghĩ ra." Kiều Tang nói.

Lúc trước lộ ra sủng thú tin tức là tối kỵ, chung quanh đều là người, Kiều Tang vô ý thức tiến hành giấu giếm.

"Phái ai cũng tốt, nhưng không muốn phái Tiểu Cương chuẩn." Mạch Cát hạ giọng nói.

"Vì cái gì?" Kiều Tang nhíu nhíu mày.

"Ta giữa trưa cùng Saher trường học cao tầng trao đổi một chút, bọn họ nhất trí cho rằng ngươi là lần này tuyển thủ bên trong mạnh nhất, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này so xong ngươi liền sẽ luân không." Mạch Cát ngữ trọng tâm trường nói:

"Tiểu Cương chuẩn dù sao vẫn là sơ cấp sủng thú, ngươi nên phái có nắm chắc hơn sủng thú cầm xuống trận này mấu chốt tranh tài."

Kiều Tang nhìn về phía hắn, một tiếng chính khí nói:

"Lão sư, đây là thi đấu hữu nghị, thắng thua không trọng yếu, ta là vì giao lưu mới đến."

Mạch Cát: "..."

Bây giờ tuyển thủ chỉ còn lại 18 tên, đối chiến chia làm 9 tổ.

Kiều Tang cơ hồ không chút chờ đợi liền đến phiên nàng.

"Tái Nam cao trung Kiều Tang, cách uy công học Đỗ Tư Lam, mời hai bên ra sân."

Phát thanh thanh âm vang lên, tại chúng người xem nhìn chăm chú, Kiều Tang cùng Đỗ Tư Lam đồng thời đi đến trên trận.

Đỗ Tư Lam một đầu màu đen tóc dài ngang vai, làn da trắng nõn, ngũ quan mỹ lệ, có thể nhìn ra cũng là Long quốc người.

Nàng nhìn qua nơi xa Kiều Tang, có chút thở dài:

"Xem ra vận khí của ta chẳng ra sao cả."

Trên trận thanh âm rõ ràng rơi vào người xem trong tai.

Đám người tiếng cười nổi lên bốn phía.

Bốn cái sủng thú, trong đó có ba con đều là cao cấp sủng thú, tại mọi người sủng thú tuyệt đại đa số đều vẫn chỉ là hai con tình huống dưới, Kiều Tang cường đại được công nhận, không có chút nào tranh luận, cùng với nàng xứng đôi bên trên tuyển thủ đích thật là rất không may.

Nhưng mà đây cũng là thi đấu hữu nghị, cũng không phải là tất cả tới này trường học đều thực hành điểm tích lũy chế, vẫn có không ít trường học là thật sự vì giao lưu đến.

Cách uy công học chính là như thế.

Nghe nói như thế, bọn họ chính mình người đều nở nụ cười.

Bạn bè, ngươi khác ủ rũ a, muốn tin tưởng mình! Dạng này mới có thể không để cho ta thắng nhẹ nhàng như vậy a... Kiều Tang hận không thể hóa thân tri tâm đạo sư đi mở giải một phen.

Trước mắt Đỗ Tư Lam làm 1 8 cường tuyển thủ, tự nhiên cũng tại nàng bản ghi nhớ bên trong.

Đối phương hai con trung cấp sủng thú, một con Thủy hệ, một con điện hệ, chủ yếu dựa vào là Thủy hệ thêm điện hệ kỹ năng, để tổn thương gấp bội giải quyết hết đối thủ.

Nghe rất mạnh  nhưng đáng tiếc đối phương còn không thể làm được để hai loại thuộc tính kỹ năng dung hợp, cho nên uy lực cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Nàng là muốn cho trận đấu này thắng gian nan điểm, nhưng nếu như đối thủ ngay từ đầu khí thế lại không được, mình còn thắng không thoải mái, đây chẳng phải là quá giả?

Nếu là những lãnh đạo kia khám phá mình, còn làm cho nàng luân không làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang rất là lo lắng.

Một bên khác, Đỗ Tư Lam đã bắt đầu hai tay kết ấn.

Hai cái màu xám Tinh trận đồng thời sáng lên.

Một con màu lam, trên người có màu trắng điểm lấm tấm, tròn vo thân thể, trên đầu có hai cái lỗ tai nhỏ sủng thú cùng một con trên người có màu vàng hoa văn, đầu khá lớn, toàn thân đại thể vì màu xanh lam đậm cỡ trung loài chó sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong.

Cùng một thời gian, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, cùng thép bảo kết bạn xuất hiện ở trên trận.

Cuồn cuộn báo, Thủy hệ trung cấp sủng thú, trong nước không thích bơi lội tiến lên, mà là lăn lộn tiến lên, dùng lăn so đi phải nhanh... Lôi mao chó, lông tóc sẽ thông qua ma sát không khí sinh ra điện, cũng chứa đựng tại toàn thân lông tóc bên trong, sẽ sử dụng lông tóc bên trong tích súc điện đến kích thích cơ bắp, dùng cái này đến đề cao mình trong nháy mắt lực bộc phát... Kiều Tang nhìn phía xa hai con sủng thú, trong đầu hiện lên lúc trước hiểu rõ tư liệu.

Lúc này, phát thanh bên trong vang lên thanh âm:

"Trận đấu bắt đầu."

Lôi mao chó trực tiếp hóa thành một đạo thẳng tắp tiến lên tàn ảnh hướng thép bảo phương hướng phóng đi.

Ở trong quá trình chạy trốn, trên thân lốp bốp nhấp nhoáng màu vàng hồ quang điện.

Cùng lúc đó, cuồn cuộn báo hé miệng, giống như chỉ là ý tứ một chút, hướng Tiểu Tầm bảo phun ra một đạo uy lực không lớn súng bắn nước.

Lôi mao chó sẽ phải đụng vào thời khắc, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Còn đang thi triển súng bắn nước cuồn cuộn báo thoáng chốc xuất hiện ở thép bảo trước mặt.

Khán giả thấy cảnh này, dồn dập nghị luận:

"Lại là như thế này, để đối thủ một con sủng thú đi cản một cái khác sủng thú công kích, không gian di động chiêu này liền không nên xuất hiện ở cấp ba tranh tài bên trên."

"Muốn ta nói, cuồn cuộn báo ngay từ đầu cũng hẳn là dời động, cái này gọi Quỷ Hoàn U Linh U Linh hệ sủng thú không chỉ sẽ không gian di động, sẽ còn hắc ám khống ảnh, đối mặt đối thủ như vậy, kiêng kỵ nhất chính là tại nguyên chỗ đợi bất động."

"Thế thì còn đánh như thế nào a, căn bản không đánh được."

"Ta cảm giác Tiểu Cương chuẩn hoàn toàn bị Quỷ Hoàn U Linh mang bay."

Vừa dứt lời, chỉ thấy trên trận Lôi mao chó hung hăng đụng vào cuồn cuộn báo trên thân.

Tiểu Cương chuẩn tựa như còn không có kịp phản ứng đồng dạng, không nhúc nhích.

Cuồn cuộn báo hướng về sau bay vụt  liên đới lấy Tiểu Cương chuẩn cùng nhau bay rớt ra ngoài, nặng nề mà quẳng trên mặt đất.

Đám người: "? ? ?"

(tấu chương xong).