Chương 568: Không khí hấp thu phản ứng

Chương 568: Không khí hấp thu phản ứng

Quỷ Hoàn U Linh công kích đối thủ  liên đới lấy đem Tiểu Cương chuẩn cho liên luỵ đến, loại này đoàn thể chiến bên trong sai lầm cấp thấp thế mà phát sinh ở Kiều Tang trên thân?

Trong lúc nhất thời, trận trong quán yên tĩnh, tất cả mọi người lộ ra vẻ ngạc nhiên, chỉ cảm thấy Kiều Tang có vẻ như cũng không phải không thể chiến thắng.

"Tiểu Cương chuẩn đến cùng là sơ cấp sủng thú, tại loại này đối với cục diện chiến đấu bên trong một không chú ý cũng rất dễ dàng bị thương."

"Ta cảm thấy Tiểu Cương chuẩn hẳn là một cái đột phá khẩu, chỉ đánh bại nó, còn lại Quỷ Hoàn U Linh coi như lực khống chế mạnh hơn, cũng không có khả năng giống bên trên một trận đơn giản như vậy đồng thời đối phó hai cái đối thủ."

"Nếu như là ta, ta vừa mới ngay tại cuồn cuộn báo bị di động đi qua thời điểm, gọi nó tùy tiện thi triển một loại có thể để cho toàn thân ướt đẫm Thủy hệ kỹ năng, Lôi mao chó trên thân lôi điện có thể để cho cuồn cuộn báo tổn thương gấp bội, nhưng tương tự, đụng vào Tiểu Cương chuẩn trên thân, Tiểu Cương chuẩn cũng xong rồi, muốn chiến thắng một chỉ có được siêu năng lực hệ U Linh hệ cao cấp sủng thú không quá hiện thực, còn không bằng thừa cơ hội này mang đi một cái."

"Nói dễ dàng, cuồn cuộn báo là bị di động đi qua, Lôi mao chó đều trực tiếp tại nó trước mắt, liền khoảng cách kia, nghĩ phải lập tức kịp phản ứng phát ra chỉ lệnh, còn để sủng thú thi triển đi ra, hiện thực sao?"

"Không thực tế, nhưng có vừa mới ví dụ tại  chờ một chút Quỷ Hoàn U Linh nếu như còn như thế di động, hoàn toàn có thể làm như vậy, cũng không biết Đỗ Tư Lam là nghĩ như thế nào."

...

Trên trận, Đỗ Tư Lam đầu tiên là sững sờ, sau đó khóe miệng nổi lên một vòng dị dạng nụ cười, cùng lúc trước bãi lạn tư thái hoàn toàn không giống.

Nàng đột nhiên ý thức được mình giống như cũng không là không có cơ hội phản kích.

Quỷ Hoàn U Linh sẽ ở mình sủng thú công kích Tiểu Cương chuẩn thời điểm, đem một cái khác sủng thú di động qua tới chặn tại Tiểu Cương chuẩn trước mặt.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng cái này đồng dạng cũng là một cái cơ hội.

Một cái cùng Tiểu Cương chuẩn cơ hội tiếp xúc gần gũi.

Một con sơ cấp sủng thú, chỉ cần khoảng cách gần bị công kích đến, tuyệt đối chơi xong!

Đoàn thể chiến, mình có thể giải quyết hết đối phương một con sủng thú cũng là tốt... Nghĩ tới đây, Đỗ Tư Lam cao giọng nói:

"Đều dời động!"

Muốn tái phát động một luân phiên công kích, điều kiện tiên quyết là không thể giống cái kia gọi Ashur người đồng dạng, hai con sủng thú đều như vậy mà đơn giản bị hắc ám khống ảnh cho khống ở!

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Lôi mao chó tứ chi phát lực, tụ lực thân thể luồn lên màu vàng hồ quang điện, đột nhiên vòng quanh bắt đầu chạy.

Bị thương cuồn cuộn báo thoáng chậm một chút, cố gắng đứng dậy hướng về phía trước lăn mình một cái.

Ngay sau đó, càng lăn càng nhanh.

Hai con sủng thú di động phương hướng hoàn toàn khác biệt, một cái thuận kim đồng hồ, một cái nghịch kim đồng hồ, Tiểu Tầm bảo giữa không trung con mắt đổi tới đổi lui, một hồi nhìn xem cái này, một hồi nhìn xem cái kia.

Tại Lôi mao chó cùng cuồn cuộn báo trong quá trình di động, thép bảo cũng đã đứng dậy, phiến cánh bay trở về đến giữa không trung.

Ngay tại nó giữa không trung dừng lại thời khắc, Đỗ Tư Lam nhãn tình sáng lên, phát ra chỉ lệnh:

"Súng bắn nước!"

Một đạo súng bắn nước bỗng nhiên từ cuồn cuộn báo trong miệng phun ra, chuẩn xác không sai hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng phun bắn đi.

Tìm

Tiểu Tầm bảo vô ý thức muốn dùng niệm lực đem đối phương kỹ năng khống ở phản kích trở về, nhưng nhớ tới lúc trước nhà mình Ngự Thú Sư, khắc chế xúc động, biến mất thân hình.

Súng bắn nước đánh cái không.

Thấy cảnh này, Đỗ Tư Lam trầm mặc.

Nàng muốn gọi cuồn cuộn báo công kích chính là Tiểu Cương chuẩn, kết quả nó công kích Quỷ Hoàn U Linh?

Cái này là muốn báo vừa mới bị di động Thù?

Đỗ Tư Lam đến cùng là cuồn cuộn báo Ngự Thú Sư, đoán không giả, cái này đích xác là cuồn cuộn báo ý nghĩ trong lòng.

"Cuồn cuộn..."

Cuồn cuộn báo gặp công kích mình không trúng, lộ ra khó chịu biểu lộ, sau đó lần nữa chuyển động.

Nhưng mà còn không có lăn bao xa, bên tai truyền đến nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

"Súng bắn nước."

Cuồn cuộn báo cấp tốc thi hành mệnh lệnh, giữ vững thân thể, hé miệng, phun ra súng bắn nước.

Lần này, nó phun chính là thép bảo.

Đỗ Tư Lam nhìn chòng chọc vào trên trận động tĩnh, liền chờ Lôi mao chó bị di động đi qua thời điểm có thể kịp thời phát ra chỉ lệnh.

Có thể trong tưởng tượng tràng cảnh không có phát sinh, Tiểu Cương chuẩn chỉ là hướng bên cạnh di động, liền né tránh súng bắn nước công kích.

Liên tục hai lần thất bại để Đỗ Tư Lam thật vất vả cảm thấy mình có thể một trận chiến tâm thái, lập tức có chút băng.

Đối phương thế công có chút yếu a... Kiều Tang yên lặng thở dài, nàng phát hiện đối thủ kỹ có thể có chút ít, công kích tới công kích đi cứ như vậy hai chiêu, muốn là tiếp tục như vậy, mình còn thế nào "Không thoải mái" thắng được tranh tài.

Lúc này, Đỗ Tư Lam giống như bất đắc dĩ mở miệng:

"C phương án."

Theo nàng rơi, chạy bên trong Lôi mao chó trên thân hồ quang điện thoáng chốc Trương Dương bay múa, theo nó di động hướng trên không uốn lượn dâng lên.

Màu vàng hồ quang điện hiện lên hình dạng xoắn ốc xuất hiện ở đây trên không.

Mắt thấy trong đó một tia chớp liền muốn bổ trúng thép bảo, thép bảo một cái bên cạnh bay, tránh khỏi màu vàng hồ quang điện chính diện oanh kích.

Nhưng mà trải rộng hơn phân nửa cái trên không hồ quang điện hiệu quả vẫn là lan tràn đến thép bảo trên cánh.

Khiến cho thép bảo cánh xuất hiện một trận tê dại, tốc độ thả chậm.

Kiều Tang thấy thế, không nghĩ thêm tranh tài như thế nào mới có thể "Không thoải mái" chiến thắng vấn đề, lúc này quyết đoán nói:

"Giải quyết Lôi mao chó."

Sau hai vòng tranh tài vòng không luân không vẫn là ẩn số, nhưng trước mắt tranh tài nếu là thắng, điểm số lại là thực sự, thép bảo tuyệt không thể tại đối phương trước đó đổ xuống!

Tìm

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo ở trên không trung lôi điện còn không có dính đến địa phương hiện thân ra.

Nó tả hữu song trảo các dựng thẳng lên một cây ngắn chỉ.

Cùng một thời gian, trên mặt đất Tiểu Tầm bảo cái bóng bỗng nhiên từ mặt đất chui ra, sau đó cấp tốc bành trướng, chia ra thành hơn mười đạo bóng đen từ bốn phương tám hướng hướng Lôi mao chó vị trí điên cuồng đuổi theo.

Lôi mao chó phía trước chạy, cái bóng ở phía sau đuổi theo.

Nhìn xem trên trận chia ra đến hơn mười đạo cái bóng, tất cả mọi người ở đây đều mở to hai mắt nhìn.

3D hình thức hắc ám khống ảnh cũng là có khác nhau phân chia, như loại này có thể chia ra hơn mười đạo cái bóng hắc ám khống ảnh tối thiểu cũng đến viên mãn trình độ!

Viên mãn cấp bậc cao giai kỹ năng?

Đây không phải khi dễ người sao!

Đây không phải khi dễ người sao... Trên trận, Đỗ Tư Lam suýt nữa cảm xúc phá phòng.

Thời cấp ba, nàng gặp được sủng thú sẽ cao giai kỹ năng Ngự Thú Sư đều ít đến thương cảm, càng đừng đề cập sủng thú đem cao giai kỹ năng luyện đến viên mãn!

Nàng suýt nữa phá phòng, cuồn cuộn báo không có phá phòng.

"Cút cút!"

Cuồn cuộn báo ngẩng đầu nhìn trên bầu trời cái kia đạo còn không có nó hình thể lớn thân ảnh, con mắt trở nên sắc bén.

Nó nhảy lên một cái, dòng nước đột nhiên tại nó biểu thể hiển hiện, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí bay thẳng mà đi.

Trải qua thời gian dài ăn ý phối hợp để cuồn cuộn báo thuần thục tránh đi Lôi mao chó ở giữa không trung thi triển màu vàng hồ quang điện.

Mà ở lên cao đến mấy mét thời điểm, hơn mười đạo không khí lưỡi dao từ bên cạnh đánh tới.

Cuồn cuộn báo ý thức được nguy hiểm, vô ý thức cải biến di động quỹ tích.

Có thể cứ như vậy dời một cái động, giữa không trung như là bay như rắn hồ quang điện bỗng nhiên bổ vào cuồn cuộn báo trên thân.

"Cút cút!"

Cuồn cuộn báo biểu thể dòng nước cùng hồ quang điện tiếp xúc, bộc phát ra mãnh liệt hơn dòng điện, thuỷ điện xen lẫn, cuồn cuộn báo phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rớt xuống đất, nhắm mắt lại.

Cái này, điểm số còn sẽ tính tại thép bảo trên thân à... Nhìn thấy ngã xuống đất cuồn cuộn báo, Kiều Tang suy nghĩ chợt lóe lên.

Ý thức được mình ngộ thương đến đồng đội Lôi mao chó một trận chột dạ, trên thân hồ quang điện uy lực chợt hạ xuống.

Cũng chính là lúc này, hơn mười đạo cái bóng đuổi theo mà tới, hai ba lần liền đem Lôi mao chó thật chặt quấn chặt lấy.

"Lôi Lôi!"

Lôi mao chó liều mạng giãy dụa.

Tại cuồn cuộn báo ngã xuống đất một chớp mắt kia, Đỗ Tư Lam đã từ bỏ tranh tài, nàng không có phát ra chỉ lệnh.

Đây chỉ là cái thi đấu hữu nghị, Hữu Nghị đệ nhất... Đỗ Tư Lam trong lòng bản thân an ủi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng thép bảo kêu một tiếng, ra hiệu nó tiến lên.

Thép bảo dùng sức vỗ cánh.

Hơn mười đạo không khí lưỡi dao liền hướng Lôi mao chó vị trí tật bắn đi.

Ở đây người xem thấy cảnh này, biết tranh tài không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

Lôi mao chó đã bị khống chế lại, còn không có đồng đội, chỉ có thể biến thành bia ngắm.

...

"Lôi Lôi!"

Lôi mao chó táo bạo giãy dụa lấy.

Nó nhìn xem hướng mình đánh tới không khí lưỡi dao, trong mắt lóe lên không phục.

Một giây sau, trên người nó hồ quang điện đột nhiên thoát ra, như tật quang lướt qua, xông phá chạm mặt tới không khí lưỡi dao, đột nhiên hướng phía thép bảo vị trí bổ tới!

Chính tại ngưng tụ năng lượng, chuẩn bị phát động đợt thứ hai không khí lưỡi dao thép bảo nhìn xem trong khoảnh khắc xuất hiện tại trước mắt mình lôi điện, trong lòng bản năng run lên, hô hấp trì trệ.

Vừa hút đi vào khí, lại đã quên hơi thở.

Không có người biết, cứ như vậy ngắn ngủi một chớp mắt, thép bảo trong cơ thể hút đi vào khí cùng vừa ngưng tụ xong, chính hướng ra phía ngoài khuếch tán năng lượng kết hợp với nhau, tạo thành một cái kỳ diệu vòng xoáy phản ứng.

Nếu có chuyên môn nghiên cứu phi hành hệ sủng thú Ngự Thú Sư có thể nhìn thấy, thì sẽ biết, đây là vận chuyển không khí hấp thu phản ứng..