Chương 569: Nó học xong sao?

Chương 569: Nó học xong sao?

Năng lượng phương thức vận chuyển phát sinh biến hóa, trước kia muốn phóng thích không khí lưỡi dao thi triển không ra.

Màu vàng lôi điện gần trong gang tấc.

Ngay tại lôi điện khoảng cách thép bảo vẻn vẹn khoảng mười centimet thời điểm, Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ trong triều nhất câu, Lôi mao chó thân thể ngửa ra sau, chổng vó, màu vàng lôi điện hướng lên trên xẹt qua một đạo hoàn mỹ độ cong, khó khăn lắm tránh đi thép bảo.

"Thép thép..."

Thép bảo ngẩng đầu, sững sờ nhìn về phía trên bầu trời Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chú ý tới thép bảo ánh mắt, hướng nó nhếch nhếch miệng.

"Thép thép!"

Thép bảo tại thời khắc này đột nhiên đã hiểu cái gì là đoàn thể chiến, nó biểu lộ một lần nữa trở nên nghiêm túc, vận chuyển năng lượng, đối bị trói lấy Lôi mao chó liên tiếp thả phao tin lưỡi dao.

"Phanh phanh phanh!"

Tại liên tiếp oanh tạc dưới, Lôi mao chó kêu thảm không ngừng, cuối cùng không cam lòng nhắm mắt lại.

Trên khán đài tiếng vỗ tay vang lên.

Đối với kết quả này mọi người cũng không ngoài ý liệu.

Từ vừa mới bắt đầu còn không có so thời điểm bọn họ liền đoán được là cục diện này.

Chỉ bất quá về sau Tiểu Cương chuẩn bị Quỷ Hoàn U Linh công kích cho liên luỵ đến, để bọn hắn cảm thấy Đỗ Tư Lam nói không chừng có thể tại thua trước đó mang đi Tiểu Cương chuẩn.

Nhưng coi như như thế, bọn họ cũng không cho rằng Đỗ Tư Lam có thể thắng.

Quỷ Hoàn U Linh cùng Tiểu Cương chuẩn tổ hợp, hạch tâm ở chỗ Quỷ Hoàn U Linh khống chế, chỉ cần có thể kiềm chế lại nó cũng vẫn có thể để cho người ta suy nghĩ một chút một cái khác kết cục khả năng.

Có thể Quỷ Hoàn U Linh có siêu năng lực hệ thuộc tính, không chỉ có sẽ thuấn di sẽ còn không gian di động, mà lại tự thân là U Linh hệ sủng thú, hành tung quả thực khó mà nắm giữ, hai con đẳng cấp so với nó thấp sủng thú muốn kiềm chế lại nó thật sự là thiên phương dạ đàm.

Trên trận Tiểu Tầm bảo nghe đến mọi người tiếng vỗ tay, đột nhiên nghĩ đến cái gì, móng vuốt vịn cái trán, một bộ tựa như năng lượng hao hết, bộ dáng yếu ớt, chậm rãi trôi dạt đến mặt đất.

"Thép thép..."

Thép bảo nhìn thấy Tiểu Tầm bảo bộ dáng, tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, thân thể một cái lảo đảo, dùng cánh che ngực  có vẻ như vừa mới trong trận đấu bị thương hậu kình hiện tại mới xuất hiện.

Tranh tài đều kết thúc còn làm những thứ này... Diễn kỹ này cũng quá xốc nổi đi... Thép bảo trước kia diễn kỹ không phải như vậy a, chẳng lẽ lại bị Tiểu Tầm bảo cho đồng hóa... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, yên lặng thay đổi vị trí ánh mắt, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

...

Sau một tiếng, tất cả trận đấu kết thúc, chín mạnh danh ngạch ra lò.

Saher hiệu trưởng trường học đi tới giữa sân, hắn không có hàn huyên, thẳng vào chủ đề nói:

"Chúng ta sẽ chọn lựa một tuyển thủ tiến hành xuống một vòng luân không, hiện tại mời vừa mới thắng được chín vị tuyển thủ ra sân."

Là rút thăm à... Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trong lòng nhất thời dấy lên hi vọng.

Nàng đứng người lên, đang chuẩn bị cất bước đi đến trên trận.

Lúc này, Mạch Cát quay đầu, lại cười nói:

"Yên tâm, luân không người tuyệt đối là ngươi."

"Ta cũng cảm thấy."

"Đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, bất quá ta thật muốn biết bọn họ là thế nào thao tác danh ngạch."

Bên cạnh Thewlis mấy người cười phụ họa.

Kiều Tang: "..."

Thụ ngôn ngữ ảnh hưởng, Kiều Tang mang cũng không thế nào tốt đẹp tâm tình đi đến trên trận.

Chín người ở đây bên trên đứng vững về sau, hiệu trưởng vỗ tay một cái.

Chín cái lông vũ đại thể là màu vàng, phần miệng phồng đến Đại Đại, giống như một cái túi lưới loài chim sủng thú từ sân bãi khác một bên cuối cùng bay tới, song song ở tại bọn hắn chín người đứng trước mặt.

"Các ngươi lựa chọn một con túi chim, trong đó có một con túi chim trong miệng sẽ có một trương viết có "Luân không" tờ giấy, ai chọn trúng nó, ai liền tiến hành luân không." Hiệu trưởng mỉm cười nói.

Kiều Tang nghe vậy, con mắt lần nữa sáng lên.

Cái lựa chọn này phương thức có vẻ như còn rất công bằng, không có cái gì ngầm thao tác không gian!

Còn lại tám người liếc nhìn trước mặt túi chim, biểu lộ bình tĩnh.

Trên khán đài, mọi người thấy trên trận, dồn dập nhả rãnh.

"Ta nhìn luân không người đã dự định Tái Nam cao trung Kiều Tang đi, vì cái gì còn muốn làm trò này, lãng phí thời gian."

"Lòng dạ biết rõ là tốt rồi, bên ngoài dáng vẻ vẫn phải làm."

"Kiều Tang liền nên luân không, bằng không thì ai đối đầu nàng ai không may."

"Ta cũng không phải chất vấn Kiều Tang thực lực, chẳng qua là cảm thấy trực tiếp công bố ra là được rồi, nhất định phải làm mấy cái túi chim tới, ai không biết mỗi cái túi chim trong miệng kỳ thật đều thả tờ giấy, nếu như không phải trước đó thảo luận tốt đối tượng chọn trúng, liền sẽ đem tờ giấy đặt ở đầu lưỡi phía dưới."

"Kiều Tang giống như cũng không biết dáng vẻ."

"Nàng khẳng định không biết, nàng là Lam tinh người."

Trên trận, Kiều Tang lực chú ý đều tập trung ở trước mặt chín cái túi thân chim bên trên, tự động che giấu chung quanh thanh âm của người, nàng cực kì thận trọng đánh giá trước mắt chín cái túi chim, ý đồ quan sát đưa ra bên trong khác nhau.

Lựa chọn túi chim trình tự là dựa theo ngày hôm nay tranh tài ra sân trình tự.

Kiều Tang là cái thứ ba.

Phía trước hai người liền suy nghĩ đều không mang theo suy nghĩ, trực tiếp tuyển trước mặt mình.

Đến phiên Kiều Tang thời điểm, nàng nhìn xem còn lại sáu con, chợt nghĩ tới điều gì, cúi đầu nhìn về phía trong ngực Nha Bảo, hỏi:

"Ngươi cảm thấy chọn cái nào tốt?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra nghiêm túc suy nghĩ bộ dáng, sau đó phi thường khẳng định chỉ lên trước mặt túi chim hót một tiếng.

Tuyển nó!

Xem ra cái này không thể tuyển... Để cho an toàn, Kiều Tang lại hỏi:

"Trừ cái này đâu?"

Nha Bảo căn bản không có hoài nghi nhà mình Ngự Thú Sư ý đồ, nó lần nữa nghiêm túc suy tư.

Đại khái qua ba giây về sau, Nha Bảo chỉ chỉ gần nhất túi chim.

"Nha Nha!"

Vậy liền cái này!

Ân, cái này cũng không thể tuyển... Kiều Tang trong lòng thầm nghĩ.

Cứ như vậy liên tục để Nha Bảo tuyển năm con túi chim về sau, Kiều Tang chỉ vào cuối cùng một con không có bị Nha Bảo tuyển qua túi chim nói ra:

"Liền nó!"

Nha

Giờ khắc này, Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang.

Đám người bị Kiều Tang cái này một đợt thao tác khiến cho có chút mộng bức, dồn dập hiếu kì nhìn về phía con kia Siêu Túc Tinh không có Liệu Tinh khuyển.

Chẳng lẽ lại cái này sủng thú còn có cái gì đặc thù cảm ứng đặc tính?

Trên trận, Kiều Tang chờ mong nhìn về phía con kia Nha Bảo không có chọn trúng túi chim.

Tại nàng nhìn chăm chú, túi chim chậm rãi hé miệng, lộ ra một tờ giấy.

Trên đó viết bốn chữ:

【  chúc mừng luân không 】

Kiều Tang trầm mặc.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới Nha Bảo lựa chọn lại là chính xác...

"Xem ra một vòng này luân không đối tượng đã xuất hiện." Saher hiệu trưởng trường học cười nói:

"Để chúng ta chúc mừng Tái Nam cao trung Kiều Tang."

"Ba ba ba..."

Đám người vỗ tay.

...

Sáu giờ tối.

Kiều Tang vạn phần tâm mệt mỏi trở về khách sạn gian phòng, đóng cửa lại, nằm tại trên giường lớn, nhìn trần nhà suy nghĩ phiêu hốt.

Hướng phương diện tốt ngẫm lại, nàng tới này tham gia thi đấu hữu nghị bản thân liền là hướng về phía điểm tích lũy đến, điểm số phát hiện chỉ là ngoài ý muốn, chỉ cần mục tiêu thứ nhất có thể hoàn thành không coi là đến không... Thép bảo chỉ là điểm số thiếu tăng thêm một chút, về sau lại không phải là không có đoàn thể chiến cơ hội... Đúng, không biết con kia cuồn cuộn báo điểm số có hay không cho thép bảo tăng thêm... Kiều Tang nghĩ tới đây, hai mắt nhắm lại, ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện lật qua lật lại, rất mau tới đến cùng thép bảo tướng quan kia một tờ.

Kiều Tang trực tiếp nhìn về phía dòng cuối cùng.

【  điểm số: 360 】

Chỉ thêm 8 0, xem ra cuồn cuộn báo điểm số không cho tính đến... Kiều Tang thở dài, ánh mắt tùy ý hướng lên thoáng nhìn.

Bỗng nhiên, nàng ngây ngẩn cả người.

Vân vân, ta nhìn thấy cái gì... Kiều Tang không dám tin mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào thanh kỹ năng bên trong thêm ra đến một nhóm tin tức.

【  không khí hấp thu (nhập môn 1/ 100)+ 】

Không khí hấp thu?

Thép bảo học xong không khí hấp thu? !

Cái này chuyện xảy ra khi nào?

Ta làm sao không biết? !

Kiều Tang đột nhiên mở to mắt, ý thức trở về, nhìn về phía một bên chính tại bên trong luyện tập treo hút thép bảo.

"Ngươi chừng nào thì học được không khí hấp thu?" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi.

"Thép thép?"

Thép bảo lộ ra chần chờ biểu lộ.

Nó học xong sao?

Nó làm sao không biết?

Kiều Tang: "? ? ?"

PS: A! Cảm tạ tuyết nguyệt họa lúc Minh chủ! Vạn vạn không nghĩ tới ta loại này đổi mới lượng lại còn có người nguyện ý cho Minh chủ, quá cảm động!.