Chương 570: Chúc mừng luân không

Chương 570: Chúc mừng luân không

Không phải, không khí hấp thu! Đây chính là không khí hấp thu!

Một cái cao giai kỹ năng, ngươi chừng nào thì học được ngươi không biết?

Kiều Tang mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thép bảo.

Giảng thật, thép bảo học xong không khí hấp thu nàng không kinh ngạc, dù sao Nha Bảo bọn nó tại giai đoạn sơ cấp cũng đều học xong quá cao giai kỹ năng, nhiều lắm là nàng liền cảm thán một chút thép bảo học được cao giai kỹ năng tốc độ có chút quá nhanh.

Nhưng thép bảo học xong cao giai kỹ có thể mình lại không biết, đây là nàng hoàn toàn không có nghĩ tới.

"Thép thép..."

Thép bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư giống như không phải nói đùa dáng vẻ, suy tư một chút, bắt đầu hấp khí, đồng thời vận chuyển năng lượng.

Không khí chung quanh lập tức bị một cỗ hấp lực hút vào thép bảo trong lỗ mũi.

"Thép thép? !"

Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, thép bảo lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Thế mà thật sự học xong!

Vì cái gì nó cũng không biết? !

Gặp thép bảo học xong không khí hấp thu, Kiều Tang trong nháy mắt đã quên điểm số sự tình, một lòng nhào tại kỹ năng này bên trên.

"Ngươi thử một chút thi triển một chút kỹ năng này." Kiều Tang nói.

Đối với không khí hấp thu nàng còn chỉ ở lưới bên trên hiểu rõ qua, cũng không có tại hiện thực gặp qua.

"Thép thép..."

Thép bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, trầm mặc chỉ chốc lát, kêu một tiếng, biểu thị mình đã vừa mới thi triển qua...

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải, không khí hấp thu như thế không có tồn tại cảm sao?

Học xong nàng không biết, thi triển nàng vẫn còn không biết rõ!

Không khí trầm mặc quay chung quanh tại Kiều Tang cùng thép bảo ở giữa.

Cách vài giây, Kiều Tang nói ra: "Vậy liền lại thi triển một lần."

"Thép thép."

Thép bảo gật gật đầu, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nó hít sâu một hơi, ý đồ để không khí hấp thu hiệu quả rõ ràng một chút.

Đợi thi triển hoàn tất, nó ánh mắt chờ mong nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Không có cảm giác chút nào hô hấp không thoải mái Kiều Tang lần nữa trầm mặc.

Nàng hiện tại có chút hoài nghi cái này không khí hấp thu là giả...

"Ta giống như có chút không cảm giác được, ngươi chờ một chút, ta điều tra thêm vấn đề xuất hiện ở nơi đó." Kiều Tang nói xong cầm lấy để ở một bên điện thoại.

Không hiểu lên mạng tra là được rồi, bên trong luôn có một cái là câu trả lời chính xác.

Thép bảo phiến cánh lại gần, dùng một bộ vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía điện thoại.

Nó cũng muốn biết vấn đề xuất hiện ở nơi đó.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm màn hình nhìn hai giây về sau, nó đột nhiên ý thức được mình xem không hiểu...

Kiều Tang tại lục soát khung bên trong, đưa vào "Không khí hấp thu thi triển không cảm giác được là chuyện gì xảy ra" mười sáu chữ.

Rất mở, tìm một thiên phổ cập khoa học không khí hấp thu tri thức thiếp mời.

【  không khí hấp thu, một cái sủng thú hình thể càng lớn mới càng có hiệu quả kỹ năng. 】

【  không khí hấp thu, một cái có thể để cho từ thân chu vi ngắn ngủi chân không kỹ năng. 】

【  không khí hấp thu, một cái hơi có vẻ gân gà cao giai kỹ năng. 】

【  vì cái gì không khí hấp thu có thể bị liệt là cao giai kỹ năng, đó là bởi vì nó cùng siêu giai kỹ năng tuyệt đối chân không dựng vào một chút bờ. 】

【  mặc dù là dựng vào một bên, nhưng nó cùng tuyệt đối chân không nhưng có khác biệt về bản chất. 】

【  tuyệt đối chân không là chỉ tại một cái khu vực không tồn tại bất luận cái gì khí thể phần tử trạng thái, khu vực này bên trong áp lực là không, tại tuyệt đối trong chân không, không có bất kỳ cái gì vật chất tồn tại, có thể không khí hấp thu là lợi dụng sủng thú hấp lực đưa nó từ thân chu vi trong phạm vi nhất định không khí hút vào trong cơ thể, tạo thành thời gian ngắn ngủi bên trong không khí không có hiệu quả. 】

【  mà chúng ta hoàn cảnh chung quanh không khí lại là ở khắp mọi nơi, nói cách khác, không khí sẽ chậm chạp tiếp tế tiến đến, đây cũng là vì cái gì không khí hấp thu tạo thành hiệu quả là ngắn ngủi nguyên nhân. 】

【  về phần tại sao nói kỹ năng này gân gà, một là nếu như đối thủ một khi hiểu rõ kỹ năng này, liền biết di động kéo dài khoảng cách, thi triển không khí hấp thu sủng thú quanh thân không có không khí, nhưng chỉ muốn rời đi nó bên người, liền có thể thuận lợi hô hấp. 】

【  hai là không khí hấp thu tạo thành hiệu quả thời gian thật sự là quá ngắn, không khí chung quanh sẽ liên tục không ngừng tràn vào tiến đến. 】

【  ba là không khí hấp thu không giống cái khác cao giai kỹ năng một dạng, coi như xong giải, thực lực không đủ cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp ứng đối, không khí hấp thu là chỉ cần giải, dù là đẳng cấp so thi triển không khí hấp thu sủng thú thấp cấp một, cũng có thể ứng đối, đặc biệt là siêu năng lực hệ sủng thú, một cái thuấn di liền có thể hóa giải chiêu này. 】

【  cho nên nói, thật sự không đề nghị hình thể không lớn sủng thú học tập chiêu này, bởi vì coi như học xong, ngươi hút vào không khí khả năng đều chia đôi gạo bên ngoài đối thủ không có có ảnh hưởng. 】

【  nhưng mà chiêu này cũng không hoàn toàn là không còn gì khác, hình thể lớn sủng thú thi triển không khí hấp thu hiệu quả vẫn là rất khủng bố 】

【  điều kiện tiên quyết là hình thể cũng đủ lớn. 】

Khó trách thép bảo thi triển không khí hấp thu nàng một chút cũng không cảm giác được... Xem hết thiếp mời nội dung, Kiều Tang cuối cùng rõ ràng nguyên nhân.

Nàng quay đầu nhìn về phía một bên hiện nay hình thể còn không có Tiểu Tầm bảo lớn thép bảo.

Liền nó cái này hình thể, đoán chừng cũng chỉ có thể ảnh hưởng mình quanh thân mười công trong vòng không khí, hơi xa một chút liền không có cách nào...

"Thép thép?"

Phát giác nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, thép bảo ngẩng đầu kêu một tiếng, hỏi tra được vấn đề xuất hiện ở đâu sao?

"Tra được." Kiều Tang thở dài nói: "là ngươi hình thể quá nhỏ vấn đề, ta lúc trước biết hình thể nhỏ kỹ năng này hiệu quả sẽ không tốt, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy không tốt, xem ra chỉ có thể chờ đợi ngươi về sau hình thể trở nên cũng đủ lớn lại đem chiêu này dùng tại tranh tài bên trên."

"Thép thép."

Thép bảo gật gật đầu, rất dễ dàng liền tiếp nhận rồi chuyện này.

Hình thể nhỏ vấn đề này nhà mình Ngự Thú Sư tại nó luyện kỹ năng này trước liền đề cập qua, nó còn nhớ rõ.

"Ngươi đừng nhìn kỹ năng này hiện tại không có tác dụng gì liền không luyện." Kiều Tang ngữ trọng tâm trường nói: "Chỉ có độ thành thạo càng cao, ngươi về sau tiến hóa hình thể biến lớn, thi triển ra hiệu quả mới có thể càng tốt."

"Thép thép."

Thép bảo biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu, biểu thị nó biết.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, phiến cánh bay đến bên cạnh bàn cầm lấy đặt ở trong mâm quả ớt, đi vào sinh sinh mặt đá trước đưa tới.

Muốn hình thể biến lớn, trừ tiến hóa, còn phải ăn được nhiều.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch nhìn trước mắt quả ớt do dự một chút, hé miệng  mặc cho thép bảo nhét vào trong miệng của mình.

Nó hiện tại đã cảm thấy quả ớt không quá cay...

...

Thi đấu hữu nghị tiến hành ngày thứ tư, Kiều Tang toàn bộ hành trình ở đây trong quán xem sách, chỉ có trận đấu kết thúc mới ngẩng đầu nhìn một chút người thắng là ai.

Bỏ ra đại khái một cái đến giờ, ngũ cường tuyển thủ danh sách công bố.

"Mời ngũ cường tuyển thủ đi vào trên trận." Saher hiệu trưởng trường học đối microphone nói ra: "Chúng ta đem từ trong các ngươi tuyển ra một tuyển thủ tiến hành xuống một vòng luân không, luân không tuyển thủ sẽ trực tiếp tiến vào vòng bán kết."

Nói xong, hắn phủi tay, trên trận lập tức bay lên năm con dáng dấp không sai biệt lắm túi chim.

Kiều Tang: "..."

Sẽ không vẫn là ta đi... Kiều Tang tận lực duy trì lấy bình tĩnh bộ biểu lộ đi vào trên trận.

Trải qua hôm qua luân không, nàng rất hoài nghi mình bị ngầm thao tác.

Dù sao tất cả mọi người nói sẽ là nàng luân không, kết quả thật là nàng, nào có chuyện trùng hợp như vậy.

Nhưng nàng một lát cũng không biết kia chín cái túi chim là làm sao làm được.

Chẳng lẽ lại là túi chim có cái gì đặc tính, có thể đem tờ giấy giấu vào trong bụng của mình, đợi nàng tuyển thời điểm lại hoảng ra?

Thế nhưng là, nàng cũng không thấy được túi chim có cái gì hoảng động tác a...

Có phải hay không là nàng suy nghĩ nhiều, kỳ thật thật là trùng hợp...

Ngay tại Kiều Tang các loại suy nghĩ dâng lên thời khắc, Saher hiệu trưởng trường học cười nói: "Kiều Tang, ngươi làm bên trên một vòng luân không đối tượng, ngươi trước tuyển."

Thử một lần nữa... Kiều Tang ôm Nha Bảo tiến lên một bước, cúi đầu hỏi:

"Ngươi cảm thấy tuyển ai tốt?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo đã quên đi rồi hôm qua lựa chọn của mình đều bị phủ định sự tình, nó nghiêm túc suy tư hai giây, chỉ lên trước mặt túi chim hót một tiếng, biểu thị trực giác của nó đang nói, tuyển cái này chuẩn không sai!

"Liền nó." Lần này, Kiều Tang lựa chọn tín nhiệm Nha Bảo.

Trước mắt túi chim chậm rãi đem miệng há mở.

Một trương quen thuộc tờ giấy xuất hiện tại Kiều Tang ánh mắt:

【  chúc mừng luân không 】

PS: Bản thân ngày hôm nay chuẩn bị xin phép nghỉ, bởi vì buổi tối có sự tình, nhưng vừa vặn có cái Minh chủ không tốt lắm ý tứ mời, liền thức đêm gõ, chương này tính ngày hôm nay, ban đêm mọi người khác chờ ta tăng thêm

(tấu chương xong).