Chương 571: Nối thẳng

Chương 571: Nối thẳng

Nha

Nha Bảo lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Nó mặc dù không biết chữ, nhưng cũng biết có tờ giấy xuất hiện lại không được.

Quả nhiên được an bài... Kiều Tang kém chút không làm tốt bộ mặt Biểu Tình quản lý.

"Không nghĩ tới Tái Nam cao trung Kiều Tang bạn học dĩ nhiên vị thứ nhất liền rút được, thật là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn." Saher hiệu trưởng trường học cười nói: "Chúc mừng ngươi liên tục luân không hai lần."

Ta nhìn ngươi biểu lộ là không có chút nào ngoài ý muốn... Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh: "Ta cũng không biết vận khí của ta tốt như vậy."

Cái này dĩ nhiên không phải cái gì vận khí vấn đề... Đám người lộ ra "Ngươi hiểu ta hiểu, tất cả mọi người hiểu" nụ cười.

...

Từ đấu trường quán ra trên đường tới, Kiều Tang cuối cùng vẫn là nhịn không được, hỏi:

"Túi chim có cái gì đặc tính?"

"Mưa bàn." Thewlis nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại đa số túi chim đều có mưa bàn đặc tính, có thể đang đổ mưa trong lúc đó chậm rãi khôi phục trạng thái."

"Còn có đây này?" Kiều Tang lại hỏi.

Thewlis lắc đầu: "Không có, cái khác đặc tính phải xem cá biệt túi chim tự thân có không có thiên phú."

Một bên Ca Tháp nghe được đối thoại, quay đầu hỏi:

"Ngươi là đối với túi chim có hứng thú?"

Kiều Tang cũng không gạt, nói thẳng:

"Ta liền muốn biết là làm sao làm được như vậy tinh chuẩn để cho ta chọn trúng con kia mang theo tờ giấy túi chim."

Thewlis nghe vậy nở nụ cười:

"Cái này tại chúng ta Siêu Túc Tinh không tính là gì bí mật, rất nhiều tiết mục giải trí cùng khách quý tuyển người làm hỗ động khâu đều sẽ dùng đến túi chim, có người tuôn ra tới qua, túi chim miệng phía dưới không phải dung mạo rất giống một cái túi lưới sao, bọn họ chuyện xảy ra trước đem đồ vật đặt ở túi chim trong miệng, mà túi chim sẽ đem đồ vật đặt ở đầu lưỡi phía dưới, cũng chính là đặt ở Túi bên trong, đợi đến sự tình an bài trước khách quý chọn trúng lúc, liền đem Túi bên trong đồ vật một lần nữa thả lại đến trên đầu lưỡi."

Kiều Tang khóe miệng giật một cái.

Còn tưởng rằng là cái gì thần kỳ đặc tính, không nghĩ tới chỉ là lợi dụng túi chim ngoại hình đặc điểm...

Khó trách những người khác gặp nàng liên tục luân không hai lần phản ứng đều bình tĩnh như vậy, nguyên lai mọi người đều biết cái này ngầm thao tác phương thức, tình cảm liền nàng một người bị mơ mơ màng màng...

...

Ngày kế tiếp buổi chiều, Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào sủng thú đối chiến trận quán.

Bên trên buổi trưa, đã quyết ra tiến vào vòng bán kết tuyển thủ.

Trên khán đài, cơ hồ ngồi đầy người.

Ngày hôm nay chính là thi đấu hữu nghị ngày cuối cùng, Saher trường học một chút không có dự thi cùng không phải người tình nguyện học sinh cũng đều tới xem tranh tài, tràng diện mười phần náo nhiệt.

"Cái kia ôm sủng thú người chính là Kiều Tang sao? Nhìn xem thật nhỏ, không hề giống lớp 12."

"Chính là nàng, tới này dự thi tuyển thủ trừ nàng liền không ai ôm sủng thú."

"Ta nghe nói nàng có một con gần như diệt tuyệt sủng thú, thật hay giả?"

"Cái này cũng không biết, nhưng mà hẳn là thật sao, bằng không thì cũng sẽ không có như thế không hợp thói thường tin tức truyền tới."

Đám người dồn dập quay đầu, đối Kiều Tang thảo luận.

Bọn họ một phần trong đó người đến cái này xem so tài cũng là bởi vì đối với Lam tinh sủng thú hứng thú rất lớn.

Mặc dù bọn họ có tiền, cũng có năng lực từ những tinh cầu khác làm sủng thú tới khế ước, nhưng tất cả mọi người biết rõ, khế ước sủng thú vẫn là hiểu rõ, toàn phương diện giải tốt.

Coi như thông qua tinh tế cúp chờ đường tắt đối với những tinh cầu khác sủng thú lại tâm động, cũng sẽ nhẫn nại, chờ sau này Ngự Thú Sư đẳng cấp cao lại khế ước.

"Ngươi đừng xem, bản thân khế ước những tinh cầu khác sủng thú nguy hiểm liền rất lớn, ngươi còn nghĩ khế ước một con tân tiến hóa hình sủng thú, đến tiếp sau tiến hóa phương thức ngươi biết không? Đừng làm đến cuối cùng phát hiện cao cấp chính là điểm cuối cùng."

Nói chuyện chính là một cái tóc quăn người da đen nữ sinh, nàng chính khuyên can lấy bạn tốt Levina, hi vọng nàng từ bỏ khế ước chó Hỏa Nha vọng động như vậy ý nghĩ.

"Ta biết, thế nhưng là ngươi không cảm thấy Liệu Tinh khuyển dáng dấp thật sự rất đẹp trai không?" Levina nhìn về phía nơi xa phiên bản thu nhỏ Liệu Tinh khuyển, chưa từ bỏ ý định nói.

Người da đen nữ sinh nhẹ khẽ nhíu mày:

"Chúng ta Siêu Túc Tinh dáng dấp thật đẹp sủng thú cũng có rất nhiều, ngươi không cần thiết nhất định phải khế ước những tinh cầu khác sủng thú."

"Thế nhưng là Liệu Tinh khuyển rất hợp mắt của ta duyên." Levina nói.

Người da đen nữ sinh im ắng thở dài: "Ta chỉ là đang khuyên ngươi thận trọng, đây không phải một chuyện nhỏ."

Bạn tốt các phương diện đều tốt, chính là nhan khống có chút nghiêm trọng.

"Ta sẽ suy nghĩ lại một chút, Kiều Tang một năm sau mới có thể hồi mana tinh, ta còn có thời gian rất dài có thể cân nhắc." Levina cười nói.

Ngược lại cũng không phải là không có cách khác tìm người từ Lam tinh mang con chó Hỏa Nha cho nàng, mà dù sao là những tinh cầu khác sủng thú, không có khả năng giống tinh cầu của mình đồng dạng, nhìn trúng cái nào chủng tộc sủng thú, trực tiếp một loạt mang tới tùy ý chọn lựa, nhiều lắm là chính là tại Lam tinh chọn lựa tốt một con sủng thú lại mang tới.

Có thể dạng này liền có tệ nạn, vạn nhất không hài lòng sủng thú thiên phú các loại vấn đề liền rất phiền phức.

Mà lấy Kiều Tang có thể làm tinh tế học sinh trao đổi bối cảnh, tự thân còn có một con bồi dưỡng đến tốt như vậy Liệu Tinh khuyển, nàng tin tưởng đối phương có thể chọn lựa ra một con nàng hài lòng chó Hỏa Nha.

...

Kiều Tang hoàn toàn không biết nhiều người như vậy chính thảo luận chính mình.

Từ khi nàng não vực khai phát đến39% tại thính lực khối này đã có thể làm được tự do khống chế, cứ việc không phải đem thanh âm xong toàn bộ che đậy, nhưng hơi cự ly xa địa phương chỉ cần không tập trung lực chú ý, liền có thể liền giống như người bình thường chỉ nhìn thấy miệng của bọn hắn ở bên kia Trương Hợp, nghe không được cụ thể thanh âm.

Nàng phát hiện mình có thể khống chế thính lực khoảng cách về sau, thế giới trong nháy mắt thanh tĩnh không ít.

Có đôi khi thính lực quá tốt cũng không là một chuyện tốt.

Giờ phút này Kiều Tang chính nhìn xem trừ nàng bên ngoài, còn lại hai vị tiến vào vòng bán kết tuyển thủ tư liệu.

Lúc này, Saher hiệu trưởng trường học đi đến trên trận, mỉm cười nói:

"Trải qua mấy ngày nay kịch liệt tranh tài, rốt cuộc nghênh đón lần này thi đấu hữu nghị cuối cùng tranh tài thời gian, tiến vào tam cường tuyển thủ, theo thứ tự là chúng ta Saher trường học Radko."

Lời nói sau khi nói đến đây, một chùm ánh đèn đặc biệt chiếu vào Radko trên thân.

"Chegby công học Cole đằng."

Cole đằng là vị tóc đỏ mắt nâu nam sinh, ánh đèn đánh ở trên người hắn thời điểm, màu tóc dị thường dễ thấy.

Saher hiệu trưởng trường học tiếp tục nói: "Cùng, Tái Nam cao trung Kiều Tang."

Ánh đèn đánh vào Kiều Tang trên thân, trong ngực Nha Bảo giống như là sớm liền chuẩn bị tốt, duỗi ra móng vuốt, đem trước khi ra cửa đặc biệt đeo trên cổ màu xanh sẫm tam giác kính râm hướng trên mặt một mang.

Đám người thấy thế, nhịn không được phát ra tiếng cười.

Nếu như một con sủng thú chỉ có nhan giá trị ở bên kia trang Soái, bọn họ sẽ chẳng thèm ngó tới, có thể một con thực lực cường đại sủng thú có trang Soái một cử động kia, bọn họ đã cảm thấy còn thật đáng yêu.

Hiệu trưởng cũng nhìn thấy màn này, hắn cười cười, mở miệng đem lực chú ý của chúng nhân một lần nữa kéo lại:

"Lần này thi đấu hữu nghị căn cứ Hữu Nghị thứ nhất, giao lưu đệ nhất nguyên tắc cử hành, hôm qua chúng ta các lĩnh đạo có họp thảo luận, phát hiện tam cường bên trong trong đó một tên bạn học thực lực đã vượt xa khỏi học sinh cấp ba trình độ, chúng ta quyết định đem dùng nối thẳng phương thức làm cho nàng trực tiếp tiến vào trận chung kết, đây cũng là hi vọng mọi người tại lần này thi đấu hữu nghị có thể nhìn thêm đến những tuyển thủ khác thực lực."

"Nhưng quyết định này chúng ta cũng sẽ trưng cầu đang ngồi tất cả trường học ý kiến, nếu như đồng ý, các ngươi liền nhấc tay, chỉ cần có hai phần ba trở lên trường học tán thành, vậy chúng ta liền sẽ thực hành cái phương án này."

"Tin tưởng là vị bạn học kia nối thẳng mọi người cũng đều biết." Saher hiệu trưởng trường học cười nói:

"Đó chính là Tái Nam cao trung Kiều Tang bạn học."

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải, mấy cái ý tứ?

Nối thẳng?

Ý là ta lại có một trận đấu điểm số nếu không có? !

Liên tục luân không hai lần còn chưa đủ, còn muốn ta lại luân không một lần?

Không được!

Nàng không đồng ý!

Tranh tài nào có nối thẳng?

Thi đấu hữu nghị như thế trò đùa sao?

Cái này không công bằng!

Kiều Tang một mặt giận dữ, vừa muốn đứng dậy cho thấy mình thủ vững tranh tài công bằng nguyên tắc thái độ, đã thấy hàng phía trước không ít người đã bắt đầu nhấc tay bỏ phiếu.

Một bên Mạch Cát một bên nhấc tay một bên cười nói:

"Bọn họ nghĩ như vậy là đúng, lấy thực lực của ngươi người sáng suốt đều biết tiến trận chung kết là nhất định, còn không bằng để hai người bọn họ lấy trạng thái tốt nhất tranh tài một trận, thắng được người kia lấy rất tốt tâm tính đi vào trận chung kết lại cùng ngươi đối chiến."

Tất cả tham gia thi đấu hữu nghị tuyển thủ trừ Kiều Tang có ba con cao cấp sủng thú, còn lại tuyển thủ có cao cấp sủng thú, số lượng nhiều lắm là cũng chỉ có một con.

Phàm là đi vào vòng bán kết tuyển thủ trừ Kiều Tang bên ngoài còn có một có hai con cao cấp sủng thú, trường học lãnh đạo cũng không thương lượng lượng nối thẳng sự tình.

Không! Đây là không công bằng! Kiều Tang biểu lộ phẫn uất, đang muốn phản bác, một thanh âm truyền đến:

"24 trường học, tổng cộng 23 phiếu, vượt qua hai phần ba số phiếu, ta hiện tại tuyên bố, Tái Nam cao trung Kiều Tang bạn học trực tiếp tiến vào lần này thi đấu hữu nghị trận chung kết!"

"Ba ba ba..." Kịch liệt tiếng vỗ tay vang vọng trận trong quán.

Một vệt sáng đánh xuống.

Kiều Tang: "..."

Nàng khóe miệng co giật một chút, cuối cùng giơ lên, lựa chọn mỉm cười đối mặt.

...

7 giờ 20 phút tối.

Saher cao trung.

Sủng thú đối chiến trận quán.

Giờ này khắc này, đang tại tổ chức thi đấu hữu nghị cuối cùng một trận đấu.

Buổi chiều mặc dù chỉ so với một trận, nhưng vì tính công bình của trận đấu, vẫn là để tiến vào trận chung kết Radko đem sủng thú trạng thái hoàn toàn điều chỉnh xong lại cử hành trận chung kết.

Thế là, trận chung kết thời gian liền an bài vào ban đêm.

Ta rốt cuộc có thể lên đến so tài... Kiều Tang đứng tại trên trận, kém chút khóc.

Có trời mới biết liên tục luân không ba lần, lòng của nàng có bao nhiêu đau nhức.

Radko, một con cao cấp yêu tinh hệ sủng thú sóng sóng nại lệ, một con trung cấp cách đấu hệ thêm thép hệ sủng thú quyền câu khỉ đầu chó... Kiều Tang bình phục một thoáng  tâm tình, nhìn phía xa đối thủ, trong đầu hiện ra tài liệu tương quan.

Lúc trước nàng phân tích qua người này, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo đối đầu hắn hai con sủng thú không quá bảo hiểm, cẩn thận lý do, vẫn là phái Nha Bảo cùng Lộ Bảo tổ hợp tương đối tốt...

Có thể là như vậy, thép bảo điểm số liền không có...

Mà lại đối phương còn có một con cao cấp sủng thú, cái này nếu có thể tăng point tại thép bảo trên thân, đoán chừng có cái mấy trăm...

Nhưng nguy hiểm quá lớn, nếu là không may thua, tới này hàng đầu mục đích điểm tích lũy liền trực tiếp thiếu 5 0.

50 điểm tích lũy a, trừ để thép bảo tiến hóa, về sau còn không biết có cơ hội hay không thu hoạch được...

Kiều Tang xoắn xuýt một phen về sau, hướng bên cạnh nhìn thoáng qua:

"Nha Bảo, ngươi bên trên."

Nha

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nét mặt hưng phấn, chạy tới sân thi đấu.

"Thép bảo, còn có ngươi." Kiều Tang nhìn về phía thép bảo.

"Thép thép."

Thép bảo không chần chờ gật đầu, bay đến trên trận.

Cùng lúc đó, Radko hai tay kết ấn, triệu hoán ra sóng sóng nại lệ cùng quyền câu khỉ đầu chó. (tấu chương xong).