Chương 572: Kiều Tang vs Radko

Chương 572: Kiều Tang vs Radko

Nhìn xem ra sân sủng thú, khán đài đại đa số người mờ mịt không hiểu.

"Cái này đều trận chung kết, Kiều Tang làm sao trả phái ra Tiểu Cương chuẩn?"

"Kiều Tang chẳng lẽ lại là chuẩn bị tại thi đấu hữu nghị bên trên rèn luyện Tiểu Cương chuẩn?"

"Nếu là biết nàng trận chung kết còn phái Tiểu Cương chuẩn ra sân, ta đoán chừng những lãnh đạo kia cũng sẽ không để nàng nối thẳng đến trận chung kết."

"Nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng có thể triệu hồi ra có nắm chắc hơn đội hình, ta cảm thấy cái kia Quỷ Hoàn U Linh cùng Liệu Tinh khuyển tổ hợp cũng không tệ."

"Có cái gì không hiểu, đây là thi đấu hữu nghị, nếu như trận chung kết trực tiếp phái ra hai con cao cấp sủng thú tiến hành nghiền ép, còn thế nào thể hiện Hữu Nghị, người khác đây là thể diện, không muốn để cho Radko thua quá khó nhìn."

Bên cạnh người nghe xong, cảm thấy là như thế cái lý, nhẹ gật đầu, chợt lại cảm thấy không đúng, nghi ngờ nói:

"Ngươi nói có đạo lý, nhưng cứ như vậy, ngược lại không phải là còn có thua nguy hiểm sao?"

Nguyên trước người nói chuyện chắc chắn nói:

"Ngươi hãy chờ xem, cái này Liệu Tinh khuyển thực lực tuyệt đối không đơn giản, ta cảm thấy Kiều Tang là tin tưởng Liệu Tinh khuyển coi như không có Tiểu Cương chuẩn, cũng có thể đánh hai, quyền câu khỉ đầu chó mặc dù lực phòng ngự mạnh, có thể đến cùng là trung cấp sủng thú, Liệu Tinh khuyển có Hỏa thuộc tính, tại tất cả thuộc tính bên trong lực công kích là có tiếng, tuyệt đối một kích liền có thể phá phòng  còn sóng sóng nại lệ, lực phòng ngự quá giòn, cũng là một hai chiêu sự tình, Radko muốn thắng, liền phải xem hắn cái này hai con sủng thú có thể hay không phối hợp ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả."

Trên trận, Radko nhìn phía xa hai con sủng thú biểu lộ ngưng trọng, không dám khinh thường.

Bởi vì làm hảo hữu Thompson lên đỉnh đầu trọc một khối sau đối với Kiều Tang tiến hành điều tra, cho nên hắn cũng biết một chút đối phương tình huống.

Kiều Tang, Lam tinh Long quốc người, lớp mười, bởi vì tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn thu được người ngự thú đối chiến quán quân, cho nên đặc biệt lên thẳng lớp 12.

Liệu Tinh khuyển, sơ cấp hình thái chó Hỏa Nha, trung cấp hình thái Viêm Linh khuyển, bất kể là Viêm Linh khuyển vẫn là Liệu Tinh khuyển đều lúc trước chưa từng có hoàn toàn mới hình thái, tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên chiến thắng qua Tướng cấp sủng thú Bạc Lôi áo có thể...

Chiến thắng qua Tướng cấp sủng thú... Nghĩ tới đây, Radko hít sâu một hơi, ngăn chặn chửi bậy xúc động.

Hắn không nghĩ tới trên đời này lại còn có biến thái như vậy người!

Lúc này, phát thanh truyền xuất ra thanh âm:

"Trận đấu bắt đầu!"

"Khác quá độc ác! Một kích cuối cùng để thép Bảo Lai!" Kiều Tang dành thời gian nói.

Tiểu Tầm bảo chủ yếu tại khống chế, bất kể là thi triển hắc ám khống ảnh cùng không gian di động, cũng không thể đồng thời thi triển những khác kỹ có thể tiến hành công kích, bằng vào thép bảo lực công kích rất không có khả năng đánh bại một con cao cấp sủng thú cùng một con lực phòng ngự mạnh trung cấp sủng thú.

Muốn tại bảo vệ thép bảo điều kiện tiên quyết lại khống chế lại công kích, còn để lại "Cuối cùng một hơi" để thép Bảo Lai, đối với Tiểu Tầm Bảo Lai nói độ khó hệ số quá lớn, một cái không khó khăn lật xe.

Nha Bảo liền sẽ dễ dàng rất nhiều, nó biết phân thân, có thể đồng thời thi triển khác biệt kỹ năng, hoàn toàn có thể để bảo vệ thép bảo đồng thời lại tiến hành công kích.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Vừa dứt lời, một đạo bên ngoài phấn bên trong trắng viên cầu ba động hướng Nha Bảo vị trí bắn thẳng đến mà tới.

Nha Bảo phản ứng cấp tốc, một cái thuấn di biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở không trung.

Ánh trăng chi lực, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, làm mục tiêu bị thương đồng thời còn sẽ có nhất định tỉ lệ để cho giảm xuống đặc công uy lực... Kiều Tang nhìn phía xa nhìn giống một đóa nhân cách hóa đóa hoa, thân thể nửa phần dưới có cùng loại cành lá kết cấu, đầu không quá đẹp xem, có chút cùng loại hoa ăn thịt người sủng thú, suy nghĩ có trong nháy mắt đi chệch, trong lòng tự nhủ cái này sóng sóng nại lệ dáng dấp còn rất giống thảo hệ sủng thú.

Bên này ý niệm mới vừa nhuốm, chỉ thấy quyền câu khỉ đầu chó huy động nắm đấm, cấp tốc thoát ra, thẳng đến thép bảo.

Nha

Nha Bảo gánh vác để Lão Tứ hoàn thành một kích cuối cùng trách nhiệm, làm sao có thể tùy ý đối thủ công kích thép bảo.

Nó biến mất ở không trung, để bảo vệ người tư thái thuấn di đến thép bảo trước mặt, sau đó hé miệng, một đạo màu đỏ Hỏa Diễm trong nháy mắt từ yết hầu chỗ ngưng tụ.

Cái này khiến đã vỗ cánh chuẩn bị di động thép bảo biểu lộ ngẩn người.

"Né tránh!"

Liệu Tinh khuyển đột nhiên xuất hiện, để Radko giật nảy mình.

Hắn cơ hồ vô ý thức liền phát ra chỉ lệnh, muốn để quyền câu khỉ đầu chó tránh chiến.

"Khẩn thiết!"

Đang tại vung đầu nắm đấm quyền câu khỉ đầu chó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, thu hồi nắm đấm, dưới chân khẽ động, thân thể lớn biên độ nghiêng về phía sau, lấy một loại trượt tư thái từ Nha Bảo phần bụng dưới đáy xẹt qua.

Nha Bảo Hỏa Diễm vòng xoáy tập cái không.

Ngay tại quyền câu khỉ đầu chó đầu muốn từ Nha Bảo cái đuôi đằng sau lộ ra lúc, thép bảo cánh đột nhiên mở ra, hóa thành lưỡi đao trực tiếp trảm tại trên người của nó.

"Khẩn thiết!"

Quyền câu khỉ đầu chó phát ra tiếng kêu thảm, động tác trì hoãn một chút.

Mặc dù thép bảo công kích không có để nó phá phòng, nhưng nó bởi vì không có làm tốt bất luận cái gì bị công kích chuẩn bị tâm lý, cho nên vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Quyền câu khỉ đầu chó chịu đựng hơi cảm giác đau đớn, tiếp tục hướng xuống trượt.

Nhưng vào lúc này, nó cảm giác bụng của mình nhất trọng, giống như là bị cái gì đè ép.

"Khẩn thiết..."

Quyền câu khỉ đầu chó giống như là ý thức được cái gì, ngửa đầu lên, hướng đỉnh đầu phương hướng nhìn lại, sau đó thấy được đối thủ viên kia đáng sợ Đại Đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cúi đầu nhìn mình dưới thân đối thủ, thử nhe răng, lộ ra hung ác biểu lộ.

"Khẩn thiết! !"

Rõ ràng còn không có bị công kích đến, quyền câu khỉ đầu chó lại phát ra so vừa mới còn tiếng kêu thảm thiết.

Toàn cảnh thị giác dưới, chỉ thấy Nha Bảo phải chi sau đạp ở quyền câu khỉ đầu chó trên thân thể, dễ như trở bàn tay liền để nó không thể động đậy.

Radko trong lòng run lên, cấp tốc phát ra ứng đối chỉ lệnh:

"Vận tốc âm thanh quyền! Ánh trăng chi lực!"

"Phân thân! Giẫm nó tay!" Kiều Tang kịp thời mở miệng.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, quyền câu khỉ đầu chó chịu đựng sợ hãi nâng lên nắm đấm, nhưng mà còn chưa bắt đầu ngưng tụ lại năng lượng, liền bị Nha Bảo dùng trái chi sau cho gắt gao dẫm ở.

Cùng lúc đó, sóng sóng nại lệ lớn lên giống hoa ăn thịt người trong đầu tâm ngưng tụ ra một đạo bên ngoài phấn bên trong trắng hình tròn ba động hướng Nha Bảo bắn thẳng đến mà tới.

Nha Bảo ngẩng đầu, nhìn xem đạo này ba động, khóe miệng soái khí nhất câu.

Một giây sau, trên trận lít nha lít nhít xuất hiện mấy chục con giống nhau như đúc Liệu Tinh khuyển ngăn tại nguyệt quang chi lực phía trước!

Phân thân không có bất kỳ cái gì cử động, nguyệt quang chi lực liên tiếp đánh tan trước mặt phân thân.

Ngay tại nguyệt quang chi lực đánh tan phân thân thời khắc, Nha Bảo nâng lên trước kia giẫm lên quyền câu khỉ đầu chó thân thể phải chi sau, biến hóa phương hướng, đạp ở quyền câu khỉ đầu chó một cái khác không có bị giẫm lên, đang chuẩn bị thi triển vận tốc âm thanh quyền trên tay.

Trên trận lít nha lít nhít Liệu Tinh khuyển chặn Radko ánh mắt, khiến cho hắn lập tức thấy không rõ quyền câu khỉ đầu chó trước mắt đối mặt cục diện.

"Khẩn thiết..."

Quyền câu khỉ đầu chó xuất mồ hôi trán, trong lòng hoảng đến một nhóm, chỉ cảm thấy đối thủ này đối với mình cảm giác áp bách quá mạnh.

Đột nhiên, nó cảm nhận được một cỗ chưa hề thể nghiệm qua nhiệt ý.

"Khẩn thiết!"

Quyền câu khỉ đầu chó đầu ngửa ra sau, màu đỏ Liệt Diễm làm con mắt của nó đều biến thành màu đỏ.

Khắc sâu vào trong mắt tràng cảnh để nó con ngươi kịch liệt co vào, liều mạng giãy dụa, vừa hình cùng lực lượng chênh lệch quá lớn, quyền câu khỉ đầu chó căn bản không thể động đậy.

Ngưng tụ tốt hỏa chi nha Nha Bảo không chút lưu tình hướng phía dưới khẽ cắn.

Nhưng ở cắn xuống lúc nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư, lực lượng thu trở về một chút.

"Khẩn thiết! ! !"

Quyền câu khỉ đầu chó phát ra trước nay chưa từng có tiếng kêu thảm thiết.

Lúc này, ánh trăng chi lực đã xông phá trùng điệp phân thân, tập kích Nha Bảo.

Nha Bảo cấp tốc về sau nhảy một bước dài, dùng miệng điêu lên một mặt mộng bức thép bảo, thuấn di đến không trung.

Sân bãi bên trên, phân thân, Liệt Diễm tan hết.

Chỉ thấy quyền câu khỉ đầu chó đã nhắm mắt lại.

Không phải, ta hôm qua đợi nửa ngày bình luận, các ngươi có phát hiện ta kỳ thật hôm qua số lượng từ có so bình thường nhiều không..