Chương 573: Ta có một vấn đề

Chương 573: Ta có một vấn đề

Nha

Nhìn xem dưới đáy ngã xuống đất nhắm mắt đối thủ, Nha Bảo lộ ra xấu hổ biểu lộ.

Nó không nghĩ tới mình lực lượng đều thu trở về một chút, đối phương vẫn là hôn mê.

Rõ ràng đáp ứng tốt một kích cuối cùng để Lão Tứ đến...

Nhìn xem trên trận cục diện, trên khán đài bộc phát ra vang dội âm thanh ủng hộ.

Trước kia đối với Kiều Tang phái ra Tiểu Cương chuẩn sinh ra chất vấn người xem, dồn dập lộ ra bội phục biểu lộ.

"Ta liền nói Kiều Tang làm sao lại tại trận chung kết phái ra một con sơ cấp sủng thú, nguyên lai nàng Liệu Tinh khuyển hoàn toàn có thể một kháng hai!"

"Các ngươi có phát hiện hay không, Kiều Tang sủng thú tốt giống kỹ năng gì độ thành thạo cũng rất cao dáng vẻ, liền kia phân thân cùng hỏa chi nha, loại trình độ này, bình thường ở cấp ba ta đều chưa thấy qua."

"Thật sự, ta hiện tại có chút đồng tình Radko, hắn đoàn thể chiến tranh tài ta có nhìn qua, quyền câu khỉ đầu chó hoàn toàn không phải trình độ này, hiện tại quyền câu khỉ đầu chó liền cái kỹ năng đều không có xuất ra liền bại, thực sự có chút thảm."

"Ta cảm thấy căn bản không cần Tiểu Cương chuẩn, ngươi nhìn cái kia Liệu Tinh khuyển hướng Tiểu Cương chuẩn mặt một trạm trước, hãy cùng cái tường đồng vách sắt đồng dạng, sóng sóng nại lệ cùng quyền câu khỉ đầu chó căn bản liền đụng đều không đụng tới nó."

"Kỳ thật Tiểu Cương chuẩn vẫn có chút dùng, chỉ bất quá đẳng cấp quá thấp, phát huy tác dụng có hạn, vừa mới nếu không phải cái này Tiểu Cương chuẩn nắm đúng thời cơ công kích được quyền câu khỉ đầu chó, thừa dịp Liệu Tinh khuyển thi triển Hỏa Diễm vòng xoáy thời điểm, ta nhìn còn thật có thể để quyền câu khỉ đầu chó an toàn rời đi."

"Hoàn toàn chính xác, mà lại Tiểu Cương chuẩn tại Liệu Tinh khuyển hậu phương, nếu như bị quyền câu khỉ đầu chó an toàn rời đi, ta coi quyền câu khỉ đầu chó vừa vặn còn có thể công kích Tiểu Cương chuẩn, nói không chừng liền sẽ không giống như bây giờ như vậy qua loa thua mất."

"Ta cảm thấy chủ yếu vẫn là hai bên trình độ kém đến hơi nhiều, đại đa số sủng thú phần bụng đều là nhược điểm, quyền câu khỉ đầu chó nếu như tự thân đối chiến ý thức mạnh hơn điểm, liền biết trừ có thể thi triển vận tốc âm thanh quyền bên ngoài, còn có thể thi triển chân lực lượng công kích, dù sao nó hai cái đùi cũng không có bị đè ép."

"Trong trận đấu làm sao có thời giờ nghĩ nhiều như vậy, con kia Liệu Tinh khuyển công kích lại nhanh như vậy."

Lúc này, có người đột nhiên nói ra:

"Ta có một vấn đề."

"Cái gì?" Người bên cạnh hiếu kỳ nói.

"Rõ ràng đánh bại là đối thủ quyền câu khỉ đầu chó, vì cái gì ta nhìn Kiều Tang biểu lộ giống như quyền câu khỉ đầu chó là nàng đồng dạng?"

...

Trên trận, Kiều Tang nhìn xem ngã xuống đất quyền câu khỉ đầu chó vạn phần đau lòng.

Điểm số a!

Thật vất vả có thể so sánh một trận, điểm số còn như thế hết rồi!

Không được! Nha Bảo kỹ năng công kích uy lực đều quá lớn, một cái không tốt khả năng liền dễ dàng trực tiếp đánh bại đối thủ, còn lại sóng sóng nại lệ mặc dù cũng là cao cấp sủng thú, có thể yêu tinh hệ sủng thú lực phòng ngự phổ biến không cao, lực công kích quá mạnh kỹ năng tuyệt đối không thể dùng... Không có quyền câu khỉ đầu chó điểm số, sóng sóng nại lệ điểm số không thể bỏ lỡ nữa... Nghĩ tới đây, Kiều Tang biểu lộ biến đến mức dị thường nghiêm túc, quyết định tiếp theo mình toàn Trình chỉ huy, không thể lại từ Nha Bảo tự do phát huy!

"Hỏa Diễm trảo!" Kiều Tang cao giọng nói.

Nha Bảo kỹ năng đại đa số độ thành thạo cũng rất cao, nhưng cũng không phải là không có độ thành thạo thấp, Hỏa Diễm trảo chính là một cái.

Nha

Nha Bảo há mồm buông ra thép bảo, sau đó thuấn di đến sóng sóng nại trước mặt Lệ, nâng lên móng vuốt, thiêu đốt lên Hỏa Diễm trong nháy mắt tại nó trên vuốt ngưng tụ.

Ánh lửa lóe lên, Hỏa Diễm trảo liền đến sóng sóng nại trước mặt Lệ.

Sóng sóng nại lệ đến cùng là cao cấp sủng thú, phản ứng cấp tốc, thân thể nó bỗng nhiên ngửa ra sau, xoay chuyển bàn tay chống đỡ tại mặt đất, hiểm lại càng hiểm tránh né công kích.

Sau đó liên tục tiến hành lộn ngược ra sau, cùng Nha Bảo một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Cái này sóng sóng nại lệ không sẽ còn có cách đấu hệ thuộc tính đi, thân thể linh hoạt như vậy... Gặp công kích không thành công, Kiều Tang cấp tốc thay đổi sách lược, mở miệng nói:

"Phân thân!"

Nha Bảo nhìn về phía khoảng mười mét bên ngoài sóng sóng nại lệ, ngay sau đó mấy chục con giống nhau như đúc Liệu Tinh khuyển trải rộng tại mặt đất hoặc giữa không trung, từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng hướng nó đánh tới.

Sóng sóng nại lệ liên tục tiến hành lộn ngược ra sau, đứng vững sau lưng chi trái xoay phải xoay, lại lăn lộn, tiếp theo nhảy lên, thể hiện ra không tầm thường tính dẻo dai, tránh đi phân thân nhóm công kích.

Lúc này, hơn mười đạo không khí lưỡi dao từ phía sau đánh tới.

Sóng sóng nại lệ cứ việc không có quay đầu, nhưng vẫn là nhạy cảm đã nhận ra nguy cơ.

Gần như đồng thời, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai: "Nhảy đến Liệu Tinh khuyển nhóm trên thân!"

"Sóng sóng!"

Sóng sóng nại lệ nhảy lên một cái, cường đại bật lên lực khiến cho nó lướt qua lân cận hai con Liệu Tinh khuyển, một chút nhảy tới khoảng cách mười mét bên ngoài Liệu Tinh khuyển trên thân.

"Bành" một tiếng, hơn mười đạo không khí lưỡi dao đánh trúng phía trước nhất một con Liệu Tinh khuyển  khiến cho sau khi biến mất, liền lại không truy kích năng lượng  tương tự tiêu tán không gặp.

Sóng sóng nại lệ bằng vào tốc độ bén nhạy cùng linh hoạt thân pháp giẫm qua một con lại một con Liệu Tinh khuyển tiến hành di động.

Cái này khiến ở đây người xem gọi thẳng đặc sắc, quả nhiên vẫn là đánh cho có đến có về tranh tài mới càng có ý tứ.

Lập tức liền kết thúc đối chiến không phải bọn họ muốn xem.

Ngay tại khán giả dồn dập biểu lộ ra hài lòng thời khắc, trên bầu trời một con Liệu Tinh khuyển thử lấy nha bay thẳng đến sóng sóng nại trước mặt Lệ.

Sóng sóng nại lệ thả người nhảy lên, muốn trực tiếp dẫm lên trước mắt cái này Liệu Tinh khuyển trên đầu lúc, thân thể của nó bỗng nhiên duy trì lên nhảy tư thế, ngừng ở giữa không trung không thể động đậy.

Lại nhìn con kia Liệu Tinh khuyển, con mắt đã biến thành màu lam.

Gặp được bản thể! Radko biểu lộ đại biến, vừa định phát ra chỉ lệnh, có thể mới há mồm, liền chữ thứ nhất đều không nói ra, liền gặp trên trận Liệu Tinh khuyển chân thân duy trì thi triển niệm lực con mắt màu xanh lam nâng lên móng vuốt, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra Hỏa Diễm, một trảo xé rách xuống dưới.

"Sóng sóng!"

Sóng sóng nại lệ kêu thảm một tiếng rơi xuống đến mặt đất.

Radko đã quên chỉ huy, miệng một chút xíu mở ra, biểu lộ ngốc trệ, đầu óc vang lên ong ong, quanh quẩn đủ loại suy nghĩ:

Tình huống như thế nào? Đang thi triển phân thân đồng thời còn có thể thi triển niệm lực cùng Hỏa Diễm trảo? Đồng thời thi triển ba cái kỹ năng? Cái này độ thành thạo đến cao tới trình độ nào mới có thể làm đến? Xác định Kiều Tang không phải nghề nghiệp gì Ngự Thú Sư đến thông qua một loại nào đó sủng thú kỹ năng thu nhỏ đến thể nghiệm cuộc sống cấp ba sao? Như thế không hợp thói thường thao tác là học sinh cấp ba có thể đạt tới?

...

Giờ phút này trên khán đài, xôn xao như sôi.

Một con sủng thú đồng thời thi triển ba cái kỹ năng ý vị như thế nào, bọn họ lại quá là rõ ràng.

Cái này căn bản không nên là học sinh cấp ba liên quan đến lĩnh vực.

"Ồ! Trời ạ! Lão sư của ta nhiều lắm là cũng chỉ là để hắn sủng thú đồng thời thi triển hai cái kỹ năng!"

"Vẫn là có không đồng dạng, lão sư của ngươi hẳn là dung hợp kỹ, Kiều Tang Liệu Tinh khuyển là đồng thời thi triển, nhưng không có dung hợp."

"Cái này độ thành thạo cùng năng lượng vận dụng đến thực chất đến đạt tới trình độ nào mới có thể làm đến, ta nhìn Liệu Tinh khuyển thi triển Hỏa Diễm trảo giống như độ thành thạo cũng không cao lắm dáng vẻ."

"Có một loại khả năng tính." Trong đó một vị trường học lão sư giải thích nói: "Cái này Liệu Tinh khuyển năng lượng trong cơ thể đầy đủ dư dả, phân thân cùng niệm lực độ thành thạo đều tối thiểu đạt đến viên mãn, đối với năng lượng có thể làm được tuyệt đối tinh chuẩn khống chế, dưới loại tình huống này, bản thể là có khả năng còn có dư lực thi triển độ thành thạo không cao kỹ năng, dù sao cái này Liệu Tinh khuyển làm cũng không phải là đem kỹ năng dung hợp lại cùng nhau, độ khó hệ số sẽ nhỏ một chút.".