Chương 574: Có thể báo danh (cho rộng mái hiên nhà mũ dạ Minh chủ thêm canh thứ ba! )

Chương 574: Có thể báo danh (cho rộng mái hiên nhà mũ dạ Minh chủ thêm canh thứ ba! )

Đám người nghị luận đồng thời, trên trận Liệu Tinh khuyển nhóm thừa dịp sóng sóng nại lệ rơi xuống thời khắc, dồn dập đặt ở trên người của nó.

Không sẽ trực tiếp ép choáng đi... Kiều Tang rất lo lắng sóng sóng nại lệ thừa trọng năng lực.

Nhưng nghĩ lại, Nha Bảo phân thân thể trọng không có khả năng cùng bản thể đồng dạng, sóng sóng nại lệ đến cùng là cao cấp sủng thú, hẳn là sẽ không như thế không còn dùng được.

Trước đem sóng sóng nại lệ thể lực cùng năng lượng tiêu hao rất nghiêm trọng một đợt, một kích cuối cùng để thép Bảo Lai chính là Kiều Tang kế hoạch.

Nói dễ, có thể ở trong đó nắm chắc tiêu chuẩn một cái không tốt vô cùng có khả năng hãy cùng quyền câu khỉ đầu chó đồng dạng, nàng không dám khinh thường.

Coi như Kiều Tang chuẩn bị chụp lấy thời gian để Nha Bảo đem phân thân tản ra lúc, một đạo uy lực to lớn màu trắng ba động từ trong ra ngoài đem phiên thành một tòa núi nhỏ đồng dạng Liệu Tinh khuyển nhóm dồn dập trùng kích ra.

Phân thân nhóm như bọt biển, xông lên tức tán.

"Sóng sóng..."

Sóng sóng nại lệ thở phì phò đứng người lên.

Đột nhiên, hơn mười đạo không khí lưỡi dao từ phía sau đánh tới, hoàn toàn trúng đích ở sóng sóng nại lệ trên thân.

"Sóng sóng!"

Sóng sóng nại lệ tổn thương không bị nhiều ít, nhưng lửa giận trong lòng bị kích.

Nó cảm giác Tiểu Cương chuẩn tựa như thỉnh thoảng ra ác tâm một phen nó tiểu côn trùng, rất phiền!

Sóng sóng nại lệ quay đầu, nhìn về phía Tiểu Cương chuẩn phương hướng, hé miệng, bắt đầu ngưng tụ năng lượng, quyết định xử lý trước nó.

Nhưng vào lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền đến:

"Né tránh!"

Nhưng mà đã quá trễ, từ Hỏa Diễm ngưng tụ Liệu Tinh khuyển đầu từ đầu mà hàng, cắn một cái ở sóng sóng nại lệ trên đầu.

"Sóng sóng!"

Sóng sóng nại lệ lập tức phát ra một tiếng vô cùng thống khổ kêu rên.

Không có việc gì, không có việc gì, sóng sóng nại lệ là cao cấp sủng thú, một kích hỏa chi nha mà thôi, hẳn là còn có thể tiếp nhận... Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, ở trong lòng bản thân an ủi.

Tiếng phá hủy truyền đến, đợi Hỏa Diễm tiêu tán, chỉ thấy sóng sóng nại lệ đã nằm trên mặt đất.

Kiều Tang trong lòng giật mình, hô lớn: "Đứng lên!"

Radko

Khán giả: "? ? ?"

Cái này một cuống họng quả thực là đem tất cả mọi người cho cả mộng.

Kiều Tang tại để sóng sóng nại lệ đứng lên?

Đây rốt cuộc là ai sủng thú?

Càng khiến người ta không nghĩ tới là, sóng sóng nại lệ tại một giây sau, bàn tay chống đỡ tại mặt đất, khó khăn bò lên, phảng phất tại đáp lại Kiều Tang la lên.

Radko trầm mặc.

Gặp sóng sóng nại lệ đứng người lên, Kiều Tang yên lòng, phát ra chỉ lệnh:

"Niệm lực."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang, ngay sau đó, sóng sóng nại lệ đột nhiên đằng không mà lên, 360 độ cao nhanh xoay tròn.

Mười giây hẳn là không sai biệt lắm... 10, 9, 8... Kiều Tang trong lòng đếm lấy thời gian.

Cái này. . . Radko ngẩng đầu nhìn một màn trước mắt ngẩn người, biểu lộ dần dần phức tạp.

Hắn không nghĩ tới niệm lực lại còn có thể như thế dùng...

Cứ như vậy ngây người khe hở, Kiều Tang đã đếm tới mười giây.

"Đủ rồi." Kiều Tang mở miệng nói.

Nha Bảo con mắt khôi phục thành màu sắc nguyên thủy.

Sóng sóng nại lệ từ trên cao rơi xuống phía dưới.

Tại rơi xuống quá trình bên trong, một đạo tử quang từ trước mặt nó chợt lóe lên.

Toàn cảnh thị giác dưới, người xem có thể rõ ràng trông thấy Tiểu Cương chuẩn tại sóng sóng nại trước mặt Lệ lúc thi triển thép Dực, động tác tiêu sái giống như chỉ là trải qua.

Ầm

Sóng sóng nại lệ mắt nổi đom đóm rớt xuống đất mặt, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Trên trận ánh đèn đột nhiên ngầm, một vệt sáng đánh xuống, nhanh chóng vừa đi vừa về tiến hành di động, cuối cùng rơi vào Kiều Tang trên đầu.

Đám người trầm mặc, mặc dù kết quả bọn hắn có dự liệu được, cái này giai đoạn cuối cùng quá trình này là hắn nhóm không nghĩ tới.

"Nguyên lai niệm lực còn có thể như thế dùng, ta về nhà thử một chút..."

"Các ngươi ai biết Kiều Tang cuối cùng vì cái gì hô sóng sóng nại lệ đứng lên?"

"Ta cũng rất muốn biết..."

Lúc này, Saher hiệu trưởng trường học thanh âm xuyên thấu qua phát thanh vang lên:

"Lần này thi đấu hữu nghị kết thúc mỹ mãn, hạng nhất là đến từ Tái Nam cao trung Kiều Tang bạn học, căn cứ Hữu Nghị thứ nhất, giao lưu đệ nhất nguyên tắc, lần này tất cả tham gia thi đấu tuyển thủ phần thưởng nhất trí, không có khác nhau."

"Đêm nay chín giờ, cũng chính là 7 sau 9 phút, chúng ta sẽ tại trong trường cử hành sau cùng giao lưu tiệc tối, hi vọng đang ngồi tất cả bạn học đều tới tham gia."

...

9 giờ tối 15 phân.

Saher trong trường học đầu một toà khác nào lâu đài kiểu dáng Châu Âu trong kiến trúc, xuyên các loại khác biệt kiểu dáng đồng phục học sinh ngồi ở phủ lên màu trắng xan bố, đủ để dung nạp 1000 người siêu trường cạnh bàn ăn, hưởng dụng bữa tối.

Ca Tháp đem trước mắt điểm tâm ăn xong, đặt dĩa xuống, ưu nhã dùng khăn ăn lau khóe miệng, nhìn xem đối diện chính bị một đám người vây quanh thiếu nữ tóc đen, cảm khái nói:

"Kiều Tang thật sự là được hoan nghênh."

Peleg thản nhiên nói: "Nếu như ngươi bây giờ não vực đạt đến 30% có ba con cao cấp sủng thú, trong đó một con vẫn là gần như diệt tuyệt sủng thú, ngươi cũng có thể như thế được hoan nghênh."

"Bạn học lâu như vậy, ta cũng là tới nơi này về sau mới biết được nàng có một con gần như diệt tuyệt sủng thú." Thewlis thở dài.

Bỗng nhiên, một mực An Tĩnh ăn đồ vật Marvell đột nhiên đứng dậy.

"Thế nào?" Ca Tháp quay đầu hỏi.

Marvell con mắt lóe sáng ánh chớp: "Ta phát hiện ta bỏ ra 1 điểm tích lũy liền sờ soạng một con gần như diệt tuyệt sủng thú, ta hiện tại đi hỏi một chút, nhìn Kiều Tang còn có để hay không cho sờ."

Nói xong, rời đi chỗ ngồi.

Peleg nhìn xem Marvell bóng lưng, như có điều suy nghĩ nói ra: "Ta còn thật muốn sờ con kia Liệu Tinh khuyển, thiếu cái 1 điểm tích lũy giống như cũng không có gì."

Ca Tháp: "..."

...

Người chung quanh thực sự quá nhiệt tình, Kiều Tang thật vất vả mới tìm cái cớ ra.

Nàng hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn bóng đêm, tâm tình thư sướng.

Lần này khu thứ nhất hành trình còn coi như viên mãn, không chỉ có 100 điểm tích lũy tới tay, thép bảo còn học xong cao giai kỹ năng không khí hấp thu.

Mặc dù ngay cả tục luân không ba lần, nhưng cũng may sau cùng sóng sóng nại lệ điểm số tính ở thép bảo trên thân, hết thảy có 5 10 điểm số, trong nháy mắt làm cho nàng cảm giác luân không ba lần kỳ thật cũng không có gì.

Bây giờ nàng điểm tích lũy là 797, chỉ cần lại có cái 2 03 cũng có thể đi hối đoái Mộng Ngộ thạch... Đang lúc Kiều Tang mặc sức tưởng tượng tốt đẹp tương lai thời điểm, cảm nhận được trong túi điện thoại chấn động.

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra, xem xét, là Đường Ức đánh tới.

"Uy." Kiều Tang tiếp thông điện thoại.

Đường Ức thanh âm từ trong ống nghe truyền đến: "Tranh tài so đến thế nào?"

"Rất tốt, ngày hôm nay vừa so xong, ngày mai sẽ trở về." Kiều Tang nói.

Đường Ức không có hỏi kết quả, mà là trò chuyện lên một cái khác chủ đề: "Ngươi có nghĩ kỹ bên trên cái gì đỉnh cấp học phủ sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, lời nói thật nói: "Ta nghĩ xếp hạng thứ ba đỉnh cấp học phủ đều báo danh nhìn xem."

Trải qua khoảng thời gian này 24 giờ thức đêm xoát đề, Kiều Tang đối với mình có thể thi đến 325 phân tả hữu cũng có một chút lòng tin.

"Ta liền biết!" Đường Ức giọng điệu hưng phấn nói:

"Vậy ngươi nhanh lên lưới, hiện tại trống rỗng đại học trang web đã công bố ra có thể đặc biệt chiêu báo danh! Ta cũng là vừa báo danh xong, nghe nói chúng ta những này làm tinh tế học sinh trao đổi, chỉ muốn ghi danh, bọn họ sẽ tại một tuần lễ sau liền chuyên môn phái người tới khảo thí!"

PS: Kinh hỉ sao!.