Chương 575: Khảo hạch

Chương 575: Khảo hạch

Trống rỗng đại học? Xếp hạng thứ nhất đỉnh cấp học phủ? Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi:

"Bọn họ một tuần lễ liền có thể tới sao?"

Đường Ức giải thích nói: "Trống rỗng đại học tại Siêu Túc Tinh cũng có người, bọn họ sẽ thông báo cho bên này người tiến hành khảo hạch, quá trình khảo hạch toàn bộ hành trình thu hình lại, đến lúc đó lại truyền trở về."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang liền nói ngay:

"Tốt, ta đi lên xem một chút."

Không có lại nhiều trò chuyện, Kiều Tang cúp điện thoại.

Nàng dưới màn hình rồi, liền lên tinh võng.

Phổ thông mạng lưới chỉ có thể kết nối bên trong tinh cầu tín hiệu bao trùm địa phương, tinh võng lại là thông qua từng cái thiên thể ở giữa kết nối, thực hiện trong vũ trụ tin tức cùng hưởng.

Tương ứng, dùng tiền cũng sẽ nhiều hơn một chút, Kiều Tang bình thường liền không có mở thế nào qua.

Đưa vào "Trống rỗng đại học" bốn chữ.

Điểm khai trang web.

Kiều Tang rất mau nhìn đến đặc biệt chiêu báo danh vào miệng.

Bây giờ trên mạng báo tên gì cũng thuận tiện, coi như điện thoại hậu trường không có đơn tấc chiếu có thể lên truyền, cũng có thể trực tiếp mặt người phân biệt chụp ảnh.

Đem tư liệu từng cái điền bên trên, Kiều Tang lật xem một lượt khảo hạch nội dung.

【  sủng thú năng lượng giá trị khảo thí (max điểm 50) sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí (max điểm 150) sủng thú đánh kép khảo thí (max điểm 150) bí cảnh sinh tồn khảo thí (max điểm 200) 】

Bí cảnh sinh tồn khảo thí? Kiều Tang nhìn xem một đầu cuối cùng khảo thí nội dung sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ Chi Đế Á đại học vẫn chỉ là bí cảnh mô phỏng sinh tồn khảo thí, đến trống rỗng đại học liền trực tiếp bí cảnh sinh tồn khảo nghiệm? Có thể Siêu Túc Tinh không có bí cảnh làm thế nào?

Nghĩ không hiểu sự tình liền hỏi người khác.

Kiều Tang trơn tru mở ra phần mềm chat, tìm tới Đường Ức, gửi đi tin tức:

【  khảo thí nội dung ngươi xem sao? Bí cảnh sinh tồn khảo thí ngươi có biết hay không làm sao khảo hạch? 】

Đường Ức không có về, trực tiếp quăng giọng nói trò chuyện tới.

Kiều Tang kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến Đường Ức thanh âm:

"Ta xem, bí cảnh sinh tồn khảo thí chính là để cho người ta tiến bí cảnh bên trong đợi một buổi tối, nhưng mà cơ bản không có nguy hiểm gì, trống rỗng đại học lựa chọn đều là nguy hiểm hệ số thấp nhất, bên trong khu vực nào có cái gì sủng thú đều bị tiêu ký ra qua bí cảnh, trường học sẽ phân chia nhất định phạm vi để ngươi tự do hành động, toàn bộ hành trình còn sẽ có lão sư từ một nơi bí mật gần đó đi theo, phụ trách bảo hộ cùng ghi chép."

"Vậy chúng ta làm sao khảo thí? Siêu Túc Tinh cũng không có bí cảnh." Kiều Tang hỏi.

"Ta đây cũng không biết." Đường Ức nói ra: "Bí cảnh sinh tồn khảo thí sự tình ta lúc trước nghe khảo hạch qua người nhắc qua, nhưng ta không có người quen biết là giống như chúng ta làm tinh tế học sinh trao đổi lại tiến hành khảo hạch."

Không đợi Kiều Tang nói cái gì, Đường Ức bên kia an ủi:

"Ngươi yên tâm, vô luận bí cảnh sinh tồn khảo hạch cuối cùng biến thành cái gì, ngươi khẳng định đều không có vấn đề, đối với ngươi mà nói, chỉ cần nhiều tại thi tốt nghiệp trung học văn hóa chia trên dưới công phu liền tốt."

Ngươi cũng biết ta văn hóa phân không được có đúng không... Kiều Tang nội tâm bất lực, nói: "Ta đã biết."

Nói xong, cúp điện thoại.

Lúc này, một đạo dễ nghe thanh âm tại sau lưng không có dấu hiệu nào thong thả vang lên: "Kiều Tang..."

Kiều Tang giật nảy mình.

Giảng thật, từ khi nàng nhận trả lại, thính lực biến tốt về sau, đã thật lâu không có bị loại này thình lình xuất hiện thanh âm hù đến cảm giác.

Nàng quay đầu, sau khi thấy được phương cảnh quan trên ghế dài ngồi một cái từ sợi tóc đến chân đều rất tinh xảo người da trắng thiếu nữ, Levina.

"Ngươi chừng nào thì tại cái này?" Kiều Tang ánh mắt phức tạp hỏi.

"Tại ngươi tiếp đệ nhất thông điện thoại thời điểm..." Levina cũng ý thức được mình lên tiếng hù dọa đối phương, nàng lại cười nói:

"Khả năng ngươi vừa mới lực chú ý quá tập trung, cho nên không có phát hiện."

Hoàn toàn chính xác, mình lúc trước lực chú ý tất cả báo danh bên trên... Kiều Tang đi vào nàng chỗ bên cạnh ngồi xuống.

Nha Bảo theo sát phía sau, nhảy tới nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu gối.

Levina ánh mắt rơi vào Nha Bảo trên thân, chậm chạp dời không ra: "Ngươi Liệu Tinh khuyển còn giống như rất thích đeo kính râm?"

Nha

Nha Bảo dùng móng vuốt soái khí ngẩng lên kính râm.

Bởi vì vừa mới nhiều người, hình tượng đến cố tốt... Kiều Tang cười nói: "Nó là thật thích."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi làm sao ở bên ngoài, không đi vào sao?"

"Ta là đặc biệt tới tìm ngươi." Levina biểu lộ chân thành nói: "Ngươi nói đúng, khế ước một con tiến hóa liên vẫn là hoàn toàn mới sủng thú hoàn toàn chính xác cần phải thận trọng, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc đi, ta sẽ ở ngươi hồi mana tinh trước cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Được." Kiều Tang không có cự tuyệt, nàng có thể nhìn ra đối phương là thật sự thích Nha Bảo, ngoại hình.

Chờ thêm xong phương thức liên lạc, Levina tự giác cùng Kiều Tang quan hệ kéo gần thêm không ít, nàng cười nói:

"Ta vừa mới kỳ thật có nghe được ngươi đối thoại, ngươi là muốn hỏi đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân sự tình sao?"

Kiều Tang đột nhiên rõ ràng người khác bị nghe được trò chuyện nội dung lúc xấu hổ.

Cái này nếu là giảng chút không nên giảng bị người nghe được nhưng làm sao bây giờ, còn tốt chính mình giảng được đều là bình thường chủ đề... Kiều Tang một bên nhả rãnh một bên "Ân" một tiếng.

"Ta không phải cố ý nghe được." Levina vừa kể xong liền ý thức được cái này liên quan đến tư ẩn vấn đề, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta chỉ là não vực đột phá đến 2 0% về sau, thính lực liền trở nên rất rõ ràng."

Ta hiểu, ta chính là như thế tới được... Kiều Tang gật gật đầu:

"Ta biết."

Gặp Kiều Tang không có lầm sẽ tự mình, Levina yên lòng, nàng một lần nữa giơ lên nụ cười, nói:

"Trường học của chúng ta cũng có hai tên đến từ những tinh cầu khác học sinh trao đổi, cần muốn ta giúp ngươi hỏi bọn họ một chút là thế nào khảo hạch sao?"

"Không cần đâu." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Đường Ức nói rất đúng, lấy nàng thực lực bây giờ, vô luận khảo hạch đổi thành cái gì, nàng đều hẳn không có vấn đề, cái này cũng không phải thi viết, sớm thấu đề liền có thể hoàn mỹ nộp bài thi.

...

Sau một ngày.

Khu thứ ba.

Tái Nam cao trung.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang bật máy tính lên, leo lên trường học trang web, nhìn mình 800 điểm tích lũy, nụ cười trên mặt nhịn không được khuếch tán.

Trên đường trở về, đồng hành Marvell lại phân biệt sờ soạng Nha Bảo bọn nó, trực tiếp để điểm của mình đạt đến 800, hoàn mỹ điền vào nàng hai lần đến trễ trừ điểm.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang cầm lấy một bên điện thoại, mở ra phần mềm chat, tìm tới Marvell, cho nàng gửi đi tin tức:

【  về sau nếu như còn nghĩ sờ liền liên hệ ta 】

Marvell chưa hồi phục.

Kiều Tang đóng lại điện thoại, ánh mắt liếc qua nhìn thấy bên cạnh thép bảo chính một bộ suy nghĩ dáng vẻ nhìn chằm chằm run lẩy bẩy sinh sinh thạch, hỏi:

"Thế nào?"

"Thép thép." Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị sinh sinh thạch hiện tại ăn quả ớt không thế nào ra đồ ăn.

Kiều Tang nghe vậy, nhìn về phía sinh sinh thạch.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch lộ ra vẻ mặt khóc không ra nước mắt, nó cũng rất muốn xuất mồ hôi! Bằng không thì còn không biết gia hỏa này sẽ đối với nó làm ra cái gì phát rồ sự tình! Thế nhưng là, thế nhưng là đây không phải nó nghĩ ra liền có thể ra a!

Kiều Tang nhìn xem sinh sinh thạch dáng vẻ, nghĩ nghĩ nói nói: "là không phải cay ăn quá nhiều miễn dịch?"

"Thép thép..."

Thép bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

Nó nhìn chằm chằm sinh sinh thạch, xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch nước mắt đầm đìa, cảm giác mình xong.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Nó đã đối với hiện tại quả ớt miễn dịch, vậy liền làm chút càng cay đồ vật ăn."

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch nhìn về phía cái kia ghê tởm nhân loại, so với cái khác không biết biện pháp, nó bây giờ đối với ăn quả ớt cũng không phải là không thể tiếp nhận...

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Kỳ thật một mực làm ăn quả ớt nhất định sẽ chán ăn, ta đến lúc đó làm chút mang cay đồ ăn, dạng này sinh sinh thạch cũng có thể thích ăn một chút."

"Thép thép."

Thép bảo nghĩ nghĩ, gật gật đầu, biểu thị phương pháp này có thể.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch sững sờ nhìn về phía Kiều Tang, cảm giác cái này nhân loại giống như cũng không có ghê tởm như vậy...

...

Tiếp theo mấy ngày, Kiều Tang đều không có đi ra khỏi cửa trường đi Hách Kim cao ốc tham gia sủng thú lôi đài thi đấu.

Khảo hạch sắp đến, điều chỉnh tốt trạng thái là trọng yếu nhất, dù sao ai cũng không biết lúc nào liền muốn tiến hành đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân.

Lộ Bảo mặc dù có chữa trị chi quang, nhưng trên tâm lý mỏi mệt lại là tiêu trừ không xong.

Về tới trường học ngày thứ bảy, Kiều Tang cùng Đường Ức bị giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ gọi vào văn phòng.

Nàng giới thiệu trong văn phòng một vị xuyên màu đen trang phục chính thức nam nhân:

"Vị này chính là các ngươi Lam tinh Long quốc trống rỗng đại học phái tới giúp các ngươi khảo hạch Cù lão sư."

"Các ngươi tốt." Nam nhân cười nói: "Lần này các ngươi khảo hạch ta sẽ toàn quyền phụ trách, xen vào khảo hạch không ở Lam tinh, cuối cùng một hạng bí cảnh sinh tồn khảo thí không có cách nào hoàn thành, cho nên chúng ta đổi cái khảo hạch hạng mục, ta đã thay các ngươi xin một tuần lễ giả, các ngươi dọn dẹp một chút, chuẩn bị đi với ta một chuyến Hạ Thập Khu."

PS: Cảm tạ lạnh huyễn tử lão bản khen thưởng! Còn có cảm ơn mọi người hôm qua nguyệt phiếu! Buổi sáng thấy mình ngắn ngủi xông lên đệ nhất thật sự giật nảy mình.

(tấu chương xong).