Chương 576: Thứ hai mươi lăm khu

Chương 576: Thứ hai mươi lăm khu

Muốn nói xin phép nghỉ đi Hạ Thập Khu cao hứng nhất không thể nghi ngờ chính là Tiểu Tầm bảo, nhà mình Ngự Thú Sư không lên lớp chẳng khác nào là nó không lên lớp.

Đang tại khổ bức nghe giảng bài Tiểu Tầm bảo một mặt mộng bức bị gọi trở về, nhận được tin tức một khắc này, nó kích động dị thường, ngay lập tức thu thập xong đồ vật bỏ vào mình vòng tròn bên trong, căn bản không dùng Kiều Tang động thủ.

Tiến về Hạ Thập Khu trên đường, Tiểu Tầm bảo toàn trình hưng phấn nằm sấp ở phi cơ cửa sổ phi cơ bên trên, một bộ lần thứ nhất cưỡi dáng vẻ.

So với nó, cưỡi qua nhiều lần Nha Bảo bình tĩnh không ít, có thể nhìn ra được là một con đã gặp việc đời sủng thú.

Kiều Tang thì nghiêm túc nghe khảo hạch lão sư nói chuyện.

"Lần này chúng ta sẽ đi đến thứ hai mươi lăm khu." Cù trác nói ra: "Tất cả khảo hạch cũng sẽ ở nơi đó hoàn thành, bí cảnh sinh tồn khảo thí 200 phân chúng ta lại biến thành nhiệm vụ khảo thí."

"Nhiệm vụ các ngươi liền tại bên trong Ngự Thú trung tâm nhận lấy, ta không chỉ định, chính các ngươi lựa chọn, nhưng mà nhiệm vụ này chúng ta có một ít yêu cầu."

"Một là nhiệm vụ này phải cùng hoang dại sủng thú có quan hệ, hai là nhiệm vụ này độ khó không thể quá thấp, tối thiểu phải là D cấp Ngự Thú Sư mới có thể nhận lấy."

"Nhiệm vụ khó dễ trình độ cũng sẽ làm khảo hạch tiêu chuẩn, độ khó càng cao, đoạt được phân giá trị cũng sẽ càng nhiều, toàn bộ hành trình ta sẽ không cùng đi, nhưng ta sẽ từ một nơi bí mật gần đó ghi chép biểu hiện của các ngươi, cái khảo hạch này nhiệm vụ các ngươi có ba ngày thời gian hoàn thành  nhiệm vụ khảo hạch kết thúc, ta sẽ ở trong một ngày khảo hạch các ngươi mặt khác ba loại khảo thí."

"Nghe rõ chưa?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, hỏi: "Nhiệm vụ này chỉ dùng cùng hoang dại sủng thú có quan hệ  nhiệm vụ loại hình không hạn thật sao?"

"Loại hình không hạn." Cù trác nhìn về phía Kiều Tang:

"Nhưng có một chút ta muốn sớm nói rõ, thứ hai mươi lăm khu trải rộng hoang dại sủng thú, vô luận cái gì loại hình các ngươi đều có thể sẽ tiếp xúc đến đại lượng hoang dại sủng thú, tại bảo đảm mình an toàn điều kiện tiên quyết hoàn thành nhiệm vụ, cũng là khảo hạch tiêu chuẩn một trong."

Xem ra nhiệm vụ này mục đích vẫn là quan sát mọi người đối mặt hoang dại sủng thú thời điểm biểu hiện... Kiều Tang như có điều suy nghĩ.

"Còn có vấn đề khác sao?" Cù trác hỏi.

"Có!" Đường Ức nhấc tay nói:

"Lão sư ngươi chỉ có một người, ta cùng Kiều Tang nhiệm vụ khác biệt, khẳng định là tách ra hành động, ngươi làm sao đồng thời từ một nơi bí mật gần đó ghi chép biểu hiện của chúng ta?"

Cù trác cười đến một mặt ý vị thâm trường:

"Cái này các ngươi liền không cần phải để ý đến."

Khiến cho còn rất thần bí... Kiều Tang cùng Đường Ức nhìn nhau một chút, từ lẫn nhau ánh mắt bên trong xem hiểu đối phương ý tứ.

...

Thứ hai mươi lăm khu.

Máy bay bình ổn hạ xuống, Kiều Tang máy bay hạ cánh, đã nhìn thấy hai con dài đến cơ hồ giống nhau như đúc, con mắt híp, toàn thân đại thể màu lam, đầu hai bên có to lớn hình quạt lỗ tai hầu loại sủng thú một mặt cười tủm tỉm đâm đầu đi tới.

"Ba ba."

"Ba ba."

Hai con hầu loại sủng thú cười đi xách Đường Ức trong tay hành lý.

Đường Ức còn không có kịp phản ứng, trong tay hành lý liền đến trong đó một con hầu loại sủng thú trong tay.

Một cái khác hầu loại sủng thú thấy thế, một khắc đều không có trì hoãn, trực tiếp quay đầu rời đi, đi hướng cái khác dẫn theo cái rương lữ khách.

Dẫn theo Đường Ức cái rương con khỉ kia loại sủng thú tại phía trước cong mắt dẫn đường.

"Không nghĩ tới thứ hai mươi lăm khu còn có loại phục vụ này." Đường Ức không có hành lý, một mặt dễ dàng cười nói.

Cù trác nhìn về phía hắn, ánh mắt kia tựa như nhìn một ngu xuẩn lại trong suốt sinh viên: "Đây là hoang dại sủng thú, nó thay ngươi đề hành lý, đến lúc đó ngươi muốn cho nó phí phục vụ."

Phía trước dẫn đường màu lam hầu loại sủng thú nghe được đối thoại, uốn lên trong mắt lóe ra một vòng ghét bỏ, cái này nhân loại ngay từ đầu sẽ không coi là nó là Bạch Bạch cho hắn xách hành lý a?

Đường Ức sửng sốt một chút, lập tức nhìn về phía trước mặt hầu loại sủng thú chỗ cổ tay, quả nhiên không thấy được thân phận vòng tay.

Xem ra Hạ Thập Khu là thật sự trải rộng hoang dại sủng thú, vừa đưa ra thế mà liền gặp... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, hỏi:

"Cái này bình thường cần bao nhiêu phí phục vụ?"

Cù trác phổ cập khoa học nói: "2 0 đến 100 liên minh tệ đều được, nếu như trên thân không mang tiền mặt, vừa đi ra ngoài liền đều là mở sủng thú đồ ăn cửa hàng, mua cái ăn cho chúng nó là tốt rồi."

Kiều Tang lại hỏi: "Bọn nó lấy tiền làm gì?"

Cù trác cười nói: "Nơi này hoang dại sủng thú nhiều, người cũng nhiều, một chút nghĩ thay đổi nhân loại vật phẩm hoang dại sủng thú liền sẽ nghĩ biện pháp làm tiền."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ nghe giống như cả hai cộng đồng sinh hoạt rất hòa hợp...

A

Lúc này, một đạo tiếng thét chói tai bỗng nhiên vang lên.

Kiều Tang theo thanh âm quay đầu, trông thấy thét lên chính là vị dung mạo đẹp đẽ cô nương, nàng toàn thân ướt sũng, một bộ vừa bị người giội cho một chậu nước dáng vẻ.

Trước mặt của nàng đang đứng một con hình thể tiếp cận hình tròn, phần bụng có màu trắng gợn sóng hình hoa văn sủng thú, chính một mặt dáng dấp bất mãn.

Nhìn chỗ đứng cùng biểu lộ, cơ hồ đều không cần nhìn giám sát, liền có thể đoán ra nhất định là cái này sủng thú đối với nữ sinh sử dụng súng bắn nước.

Cảm tạ Lộ Bảo trước kia đã khống chế một chút súng bắn nước lượng nước... Nhìn phía xa nữ sinh toàn thân ướt đẫm bộ dáng, Kiều Tang trong đầu không khỏi hiện ra Lộ Bảo trước kia phun nàng hình tượng.

"Con kia hoang dại sủng thú gọi sức nước quả, bình thường thích phơi nắng." Cù trác đồng dạng cũng nhìn thấy màn này, hắn giải thích nói:

"Nếu có người chặn nó ánh nắng, nó liền sẽ phát động công kích, cho nên tại Hạ Thập Khu sinh hoạt, nhớ kỹ từng cái sủng thú tập tính cũng rất trọng yếu."

Cảm giác học tra bị nhằm vào làm sao bây giờ... Kiều Tang đột nhiên ý thức được tại Hạ Thập Khu sinh hoạt tựa như là không quá an toàn.

Đợi đến màu lam hầu loại sủng thú hỗ trợ đem hành lý nâng lên ngoài phi trường, Đường Ức cho nó 2 0 liên minh tệ.

"Ba ba."

Một giây trước còn một mặt cười tủm tỉm màu lam hầu loại sủng thú tiếp nhận tiền biểu lộ biến đổi, ghét bỏ nhìn Đường Ức một chút, ánh mắt bên trong giống như để lộ ra hai chữ —— quỷ nghèo.

Rõ ràng như vậy ánh mắt để Đường Ức tâm linh trong nháy mắt bị thương tổn.

Hắn sờ lên túi, chuẩn bị lại móc ra tiền muốn chứng minh mình cũng không phải là quỷ nghèo, nhưng mà màu lam hầu loại sủng thú đã cũng không quay đầu lại quay đầu đi.

Đường Ức: "..."

Còn tốt hành lý của mình đều tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong... Kiều Tang ở một bên tâm trong lặng lẽ may mắn.

...

Cù trác kêu một chiếc xe, trực tiếp tiến về thứ hai mươi lăm khu sủng thú trung tâm.

Trên đường đi, các loại sủng thú tại phía trước hoặc đi từ từ, hoặc nhanh như tên bắn mà vụt qua, thậm chí còn có một số sủng thú đứng tại trần xe, cái đuôi rủ xuống một lay một cái nhờ xe xe tiện lợi, khiến cho xe chỉ có thể tốc độ như rùa tiến lên.

Năm chừng mười phút đồng hồ về sau, xe đứng tại sủng thú trung tâm bên ngoài.

Cù trác không có xuống xe, hắn nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, đối đã xuống xe Kiều Tang cùng Đường Ức nói ra:

"Hiện tại là 5h chiều 13 phân, ba ngày sau thời gian này chúng ta ở đây tập hợp."

Nói xong, quay đầu đối với lái xe sư phụ nói ra:

"Sư phụ, chúng ta đi thôi."

A? Ăn ở liền mặc kệ? Tại Kiều Tang một mặt mộng bức bên trong, xe nghênh ngang rời đi.

"Chúng ta đi thôi." Kiều Tang bất đắc dĩ nói.

"Được." Đường Ức gật đầu.

Hai người kết bạn hướng phía sủng thú bên trong trong đầu đi.

Một bên khác, xe hành sử ra khoảng 50 mét thời điểm, cù trác hô:

"Sư phụ, có thể dừng xe!"

Lái xe đại thúc dừng xe, quay đầu, mặt mũi tràn đầy im lặng: "Ngươi vừa mới làm sao không cùng hai đứa bé cùng một chỗ hạ?"

Cù Trác Nhất mặt xấu hổ, không có trả lời..