Chương 577: Nhị tinh nhiệm vụ

Chương 577: Nhị tinh nhiệm vụ

Sủng thú trung tâm.

Treo xong hào, Kiều Tang cùng Đường Ức phân biệt đi tới khác biệt trước cửa sổ chờ đợi.

Hạ Thập Khu sủng thú trung tâm nhiệm vụ đại sảnh bố cục cùng cái khác sủng thú trung tâm nhiệm vụ đại sảnh bố cục có chút không giống, trừ đến cửa sổ tìm nhân viên công tác sàng chọn thích hợp nhiệm vụ của mình, cũng có thể tại bên tường tuyên bố nhiệm vụ cột bên trong trực tiếp tìm mình vừa ý nhiệm vụ.

Bởi vì hoang dại sủng thú quá nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có hàng trăm hàng ngàn mới tuyên bố nhiệm vụ ra.

Trong đó một chút trường kỳ không ai tiếp nhiệm vụ liền sẽ dán tại tuyên bố nhiệm vụ cột bên trong.

Kiều Tang đợi nửa ngày, gặp đến phiên mình còn có một thời gian thật dài, liền tới đến tuyên bố nhiệm vụ cột trước nhìn lại.

【  nhiệm vụ: Xua đuổi hưởng lạc mãng 】

【  nhiệm vụ địa điểm: Thông phù đường phố số 102 】

【  nhiệm vụ thù lao: Mười ngàn liên minh tệ 】

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Nhị tinh 】

Kiều Tang nhìn xem lân cận một trương đã ố vàng nhiệm vụ đơn, trong lòng tự nhủ nhiệm vụ này rất khó sao? Chẳng phải xua đuổi một con sủng thú, cái này đều không ai tiếp?

Lúc này, một vị xuyên màu đen váy dài, mái tóc vén lên thật cao nữ nhân tới Kiều Tang bên người, hỏi:

"Là đối nhiệm vụ này cảm thấy hứng thú không?"

Kiều Tang hướng bên cạnh nhìn một chút, xác định nàng là đang cùng mình nói chuyện về sau, nói ra:

"Không phải, ta liền hiếu kỳ nhiệm vụ này vì cái gì không ai tiếp?"

Nữ nhân ánh mắt không để lại dấu vết hướng Nha Bảo trên thân nhìn nhìn, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi không phải chúng ta cái này người a?"

Kiều Tang gật gật đầu, "Ân" một tiếng.

Nữ nhân thu hồi ánh mắt, không có lại hỏi, nàng trả lời lên lúc trước vấn đề: "Cái này treo trên tường nhiệm vụ hoặc là độ khó quá cao, hoặc là thù lao quá thấp, hoặc là chính là giống cái này đồng dạng, tin tức không hợp."

"Xua đuổi hưởng lạc mãng nhiệm vụ này trước kia có mấy đợt Ngự Thú Sư tiếp nhận, nhưng đều đi về sau liền lập tức quay lại lui đi nhiệm vụ."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Nữ nhân nhún nhún vai: "Bởi vì xua đuổi không phải một con hưởng lạc mãng, mà là một đám hưởng lạc mãng."

Giữa hai cái này nhiệm vụ độ khó hoàn toàn không cùng đẳng cấp a... Kiều Tang chấn kinh rồi, hỏi: "Nếu biết nhiệm vụ tin tức có kém, không thay đổi sao?"

Nữ nhân thản nhiên nói:

"Chúng ta cái này hoang dại sủng thú nhiều lắm, mà Ngự Thú Sư lại số lượng có hạn, nhân thủ không đủ, căn bản không có cách nào mỗi cái nhiệm vụ tin tức đều nhất nhất xác minh rõ ràng, một chút nhiệm vụ tình huống cụ thể khả năng hơn một năm mới có thể tiến hành xác minh."

Khó trách nhiều như vậy nhiệm vụ không ai tiếp, khô một trăm ngàn sống lại chỉ cấp mười ngàn thù lao, là người hẳn là cũng không nguyện ý... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

Tiếp theo thời gian, Kiều Tang tiếp tục xem trong chốc lát tuyên bố nhiệm vụ trên lan can nhiệm vụ đơn.

Nữ nhân cũng không đi, ở bên cạnh thỉnh thoảng đắp lời nói.

Đột nhiên, nữ nhân hỏi: "Ta cái này có cái nhiệm vụ, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú?"

Cùng lúc đó, cách đó không xa mấy tên Ngự Thú Sư nhìn xem bên này, lấy một loại xem náo nhiệt tâm tính trò chuyện:

"Mạch nhã lại tìm người làm nhiệm vụ."

"Cái này đều sắp ba tháng rồi nàng còn không từ bỏ."

"Nếu không phải kia đạt bồng lên tiếng, ta còn thật muốn giúp đỡ nàng."

"Ngươi nhìn nàng, đều tìm đứa bé hiện tại."

"Đứa nhỏ này xem xét không phải là chúng ta Hạ Thập Khu người, trong ngực nàng sủng thú ta đều chưa thấy qua."

"Mạch nhã hiện tại mục tiêu đều là tìm những khác địa khu người."

"Tháng trước nàng không phải liền là tìm cái thứ mười sáu khu gia hỏa sao, kết quả người kia còn không phải là bởi vì kia đạt bồng từ bỏ."

Một bên khác, Kiều Tang hỏi:

"Nhiệm vụ gì?"

"Có một con Mộc Lạp quái mỗi ngày đều tại cửa nhà nha thả các loại rác rưởi, có đôi khi sẽ còn đi vào trong nhà của ta quấy rối, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta đem nó đuổi đi." Mạch nhã trầm giọng nói.

Mộc Lạp quái, thảo hệ trung cấp sủng thú... Kiều Tang trong đầu hiện lên Mộc Lạp quái tin tức, khoảng thời gian này thức đêm học tập không phải học uổng công, liên quan tới Siêu Túc Tinh một chút sủng thú nàng đại khái cũng biết một chút.

"Ngươi làm sao không trực tiếp đi cửa sổ tìm nhân viên công tác tuyên bố nhiệm vụ?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Mạch nhã ánh mắt lấp lóe: "Ta phát, nhưng một lát không ai tiếp, ta không quá muốn chờ, ta nhìn ngươi trong ngực sủng thú tựa như là Hỏa Hệ, hẳn là vừa vặn có thể khắc chế Mộc Lạp quái."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, cự tuyệt nói:

"Thật có lỗi, nhiệm vụ này khả năng không quá thích hợp ta."

Khảo hạch là nhiệm vụ độ khó càng cao, phân giá trị càng lớn, đuổi đi một con thảo hệ trung cấp sủng thú rõ ràng không có có gì khó, coi như hoàn thành đoán chừng cũng phải không được quá cao phân.

"Vì cái gì?" Mạch nhã khó hiểu nói.

Bởi vì quá đơn giản... Kiều Tang trực tiếp lời nói thật nói: "Ta vẫn là học sinh, tới này nhận nhiệm vụ là trường học khảo hạch, đối với nhiệm vụ có yêu cầu, tối thiểu đến tiếp D cấp Ngự Thú Sư mới có thể tiếp nhiệm vụ."

Mạch nhã nghe vậy nhãn tình sáng lên, quả nhiên là học sinh!

Trước mắt nữ sinh lúc tiến vào nàng thì có chú ý tới, bất kể là từ khí chất vẫn là sủng thú, rõ ràng cũng không phải là thứ hai mươi lăm khu người, tuổi còn nhỏ lại là Ngự Thú Sư, có một con nàng không quen biết sủng thú còn có một con Tiểu Cương chuẩn, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Thượng Thập Khu tới này rèn luyện học sinh.

Giống như vậy từ Thượng Thập Khu đến rèn luyện đứa bé, vụng trộm đều có đẳng cấp cao Ngự Thú Sư bảo hộ lấy, sẽ không để cho bọn họ tại chính thức trên ý nghĩa bị thương tổn.

Chỉ có giống như vậy có bối cảnh nhân tài sẽ không bị kia đạt bồng tên kia cho uy hiếp được!

Mạch nhã hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói:

"Nhiệm vụ của ta sủng thú trung tâm cho nhị tinh đẳng cấp, chính là C cấp Ngự Thú Sư cùng D cấp Ngự Thú Sư mới có thể tiếp nhiệm vụ."

Kiều Tang sửng sốt một chút, tại Siêu Túc Tinh chờ đợi hơn một tháng thời gian, nàng đối với nơi này một chút tình huống cũng hiểu không ít.

Siêu Túc Tinh sủng thú trung tâm  nhiệm vụ bình thường sẽ bị chia làm năm cấp bậc, tối cao là ngũ tinh nhiệm vụ, thấp nhất là nhất tinh nhiệm vụ, căn cứ Ngự Thú Sư đẳng cấp, chỉ có thể tuyển tương ứng, hoặc là đối với tự thân đẳng cấp tới nói độ khó tương đối thấp nhiệm vụ.

Giống nhất tinh nhiệm vụ, bình thường đều là E cấp cùng cấp độ F Ngự Thú Sư lựa chọn.

Mà nhị tinh nhiệm vụ, là D cấp Ngự Thú Sư cùng C cấp Ngự Thú Sư lựa chọn.

Đương nhiên, D cấp Ngự Thú Sư cùng C cấp Ngự Thú Sư cũng có thể lựa chọn nhất tinh nhiệm vụ, nhưng lại không thể lựa chọn tam tinh trở lên nhiệm vụ, dạng này cũng từ trên căn bản ngăn cản sạch làm nhiệm vụ lúc gặp được nguy hiểm.

Nhưng mà mọi thứ không có tuyệt đối, dù là Ngự Thú Sư đều tiếp cùng năng lực chính mình xứng đôi nhiệm vụ, tại Siêu Túc Tinh loại này khắp nơi đều có hoang dại sủng thú địa phương vẫn sẽ có nhất định nguy hiểm.

Xua đuổi một con trung cấp sủng thú mà thôi, thế mà bị phân phối đến nhị tinh? Kiều Tang trong lòng ít nhiều có chút không tin, hỏi:

"Có thật không?"

"Đương nhiên là thật sự!" Mạch nhã lấy điện thoại cầm tay ra, thao tác một phen, mở ra nhiệm vụ ủy thác đơn phóng tới Kiều Tang trước mặt:

"Nếu như ngươi không tin  chờ một chút có thể đi quầy hàng tìm nhân viên công tác hỏi một chút."

Kiều Tang cúi đầu nghiêm túc nhìn một chút màn hình điện thoại di động lộ ra bày ra nhiệm vụ ủy thác đơn, đích thật là bị liệt là nhị tinh nhiệm vụ.

Thế nhưng là vì cái gì đây... Kiều Tang trầm tư một lát, nói ra:

"Ta sẽ đi hỏi, bất quá ta không bảo đảm đến lúc đó sẽ tiếp ngươi nhiệm vụ."

"Không có việc gì." Mạch nhã cười nói: "Ngươi có thể đem nhiệm vụ của ta làm chuẩn bị tuyển một trong, ta liền rất vui vẻ."

Kiều Tang không có lại nói tiếp, chợt nàng nghĩ tới điều gì, giả bộ như lơ đãng hỏi:

"Đúng rồi, nhiệm vụ này thù lao là cái gì?"

...

Sau mười phút.

Số 27 cửa sổ rốt cuộc đến phiên Kiều Tang.

Nàng đi đến trước cửa sổ ngồi xuống, đem thân phận của mình tạp cùng Ngự Thú Sư huy chương đưa tới.

Mỗi ngày tiếp đãi thượng trăm tên hộ khách nhân viên công tác sớm đã chết lặng, căn bản không thấy tin tức cặn kẽ, chỉ là so sánh một chút ảnh chụp ảnh chân dung, xác nhận là bản nhân sau  dựa theo quá trình hỏi:

"Là nhận nhiệm vụ sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Đối với muốn tiếp nhiệm vụ có yêu cầu gì không?" Nhân viên công tác lại hỏi.

"Càng khó càng tốt." Kiều Tang nghĩ cũng đừng nghĩ nói.

Câu nói này để nhân viên công tác rốt cuộc toát ra làm việc hình thức bên ngoài bộ biểu lộ, nàng kinh ngạc ngẩng đầu, không nghĩ tới lại còn có khách hộ đưa ra như thế kỳ hoa yêu cầu.

Nhưng rất nhanh, nhân viên công tác khôi phục làm việc hình thức, tại trên máy vi tính thao tác một chút.

Không bao lâu, Kiều Tang màn ảnh trước mặt liền xuất hiện có thể để cho lựa chọn nhiệm vụ.

Nàng nhanh chóng xem, phát hiện cũng không có khó khăn đặc biệt cao nhiệm vụ.

Nguyên bản tại ý nghĩ của nàng bên trong, tối thiểu đến xâm nhập hoang dại sủng thú tụ tập hoạt động khu vực hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể thể hiện độ khó.

Dù sao nếu như là tại Lam tinh lên, khảo hạch liền phải đi bí cảnh  nhiệm vụ khảo hạch dụng ý cũng hẳn là hi vọng tham gia khảo hạch người có thể tiếp xúc nhiều hoang dại sủng thú, có thể phía trên này căn bản không có.

Kiều Tang suy tư trong chốc lát, châm chước mà hỏi:

"Ta có thể hỏi một chút có cái xua đuổi Mộc Lạp quái nhiệm vụ vì cái gì bị chia làm nhị tinh sao?"

"Biết tuyên bố nhiệm vụ người danh tự sao?" Nhân viên công tác hỏi.

Kiều Tang gật gật đầu: "Mạch nhã."

Lúc trước nói chuyện phiếm thời điểm, đối phương có nói qua.

"Xin chờ một chút." Nhân viên công tác nói xong cúi đầu tra nhìn.

Ước chừng qua hai phút đồng hồ, nàng ngẩng đầu lên nói:

"Nhiệm vụ này ban bố đã có thời gian chín tháng, trong lúc đó hết thảy có 16 tên Ngự Thú Sư tiếp nhận, nhưng cuối cùng đều biểu thị từ bỏ, căn cứ tuyên bố thời gian cùng nhiều tên Ngự Thú Sư chưa hoàn thành số lần, cho nên từ nhất tinh nhiệm vụ thăng cấp đến nhị tinh nhiệm vụ."

Xua đuổi một con trung cấp sủng thú mà thôi, lại có 16 tên Ngự Thú Sư không có hoàn thành... Kiều Tang ý thức được nhiệm vụ này không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Dứt khoát đánh cược một lần, dù sao nhiệm vụ của nó cũng không có đặc biệt khó... Nghĩ tới đây, Kiều Tang quyết định thật nhanh nói:

"Ta liền nhận nhiệm vụ này."

"Được." Nhân viên công tác một bên tại trên máy vi tính thao tác vừa nói: "Mời ở phía trước màn hình kí tên, điểm kích xác nhận."

Màn hình chuyển đổi, xuất hiện nhiệm vụ giao tiếp đơn.

Kiều Tang trơn tru ký vào tên của mình  ấn xác nhận.

...

Cùng lúc đó.

Ngự Thú trung tâm.

Lầu hai.

Nhiệm vụ bộ môn quản lý.

Làm việc điện thoại vang lên.

Xuyên màu đen chế phục nhân viên công tác tiếp thông điện thoại.

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến một đạo rõ ràng thanh âm: "Nhiệm vụ số hiệu, 039626 8801, xua đuổi Mộc Lạp quái, đã xác minh, phía sau có hai cỗ lực cản, một là người làm, hai là một đám hoang dại vảy giáp nga, đề nghị thăng cấp làm tam tinh nhiệm vụ."

"Thu được." Nhân viên công tác cúp điện thoại..