Chương 578: Nhanh như vậy liền bắt được?

Chương 578: Nhanh như vậy liền bắt được?

Cùng Đường Ức phát đầu "Ta đi trước" tin tức, Kiều Tang liền đi theo Mạch Nhã đi ra sủng thú trung tâm.

Khảo hạch nhiệm vụ có thời gian hạn chế, nàng cũng không muốn lãng phí thời gian.

"Không nghĩ tới ngươi thật sự sẽ tiếp nhiệm vụ của ta." Trên đường, Mạch Nhã lại cười nói.

"Đã ta tiếp ngươi nhiệm vụ, vậy ngươi bây giờ hẳn là có thể nói với ta tình huống chân thật đi." Kiều Tang nói.

"Cái gì?" Mạch Nhã thu liễm lại nụ cười.

Kiều Tang cũng không lừa gạt bên ngoài góc quanh, nói thẳng:

"Ta vừa mới hỏi nhân viên công tác, nàng nói ngươi nhiệm vụ mặc dù có thể từ nhất tinh thăng cấp đến nhị tinh, là bởi vì tuyên bố nhiệm vụ chín tháng, trong lúc đó có 16 tên Ngự Thú Sư tiếp nhiệm vụ, nhưng đều không có hoàn thành, cái này cùng ngươi tìm ta thời điểm nói tình huống không giống nhau lắm."

Nói đến đây, Kiều Tang biểu lộ trở nên nghiêm túc lên:

"Nếu như muốn ta thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi nhất định phải nói cho ta tình huống thật."

Mạch Nhã trầm mặc vài giây, nói:

"Ta có cái người theo đuổi, gọi kia đạt bồng, mỗi lần có Ngự Thú Sư tiếp nhiệm vụ của ta, hắn cũng có ra uy hiếp người khác, để bọn hắn từ bỏ nhiệm vụ của ta."

Kiều Tang mộng một chút.

Lúc đầu tưởng rằng che giấu hoang dại sủng thú số lượng hoặc là thực lực, kết quả nói cho nàng chỉ là bởi vì tình cảm vấn đề quấy nhiễu?

Cái này mẹ nó nhiệm vụ độ khó cùng hoang dại sủng thú hoàn toàn không đáp bên cạnh a!

Kiều Tang bỗng nhiên có chút hối hận nhận nhiệm vụ này, cũng không biết nàng hiện tại đi thay cái nhiệm vụ còn có kịp hay không. . .

Giữa hai người bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ lại cứng ngắc.

"Hắn không là ngươi người theo đuổi sao? Vì cái gì làm như thế?" Rốt cuộc, Kiều Tang nhịn không được hỏi.

"Bởi vì ta cự tuyệt hắn." Mạch Nhã cười lạnh nói: "Hắn hi vọng thông qua chuyện này để cho ta đi cầu hắn."

Kiều Tang: ". . ."

Không phải, nhiệm vụ này không phải ban bố đã có chín tháng sao? Kiên trì như vậy không ngừng? Kiều Tang hoàn toàn không cách nào lý giải.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Hắn là đẳng cấp gì Ngự Thú Sư?"

"C cấp." Mạch Nhã nói.

C cấp Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang cẩn thận mà hỏi:

"Hắn có mấy cái Tướng cấp sủng thú?"

Nếu như đối phương có hai con trở lên Tướng cấp sủng thú, sợ là có chút phiền phức.

"Một con." Mạch Nhã hồi đáp.

Kia còn dễ nói. . . Kiều Tang yên lòng.

Mạch Nhã nhìn thấy Kiều Tang như là đại lão trấn định dáng vẻ, yên lặng nhẹ nhàng thở ra, tâm nói mình ý nghĩ quả nhiên không sai, chỗ tối khẳng định có cao cấp Ngự Thú Sư tại bảo vệ.

Tại hai người cách đó không xa, một con hình thể chừng một mét, lớn lên giống một khối nham thạch sủng thú yên lặng đi theo, mắt trái của nó phát ra rất nhỏ ánh sáng xanh lục, đang tại ghi chép hết thảy trước mắt.

Cùng lúc đó, tại sủng thú trung tâm phụ cận một nhà trong quán cà phê, cù Trác Nhất bên cạnh uống vào cà phê một bên chằm chằm lên trước mặt trên máy vi tính màn hình.

Màn hình chia làm hai cái hình tượng, cấp trên phát ra chính là Kiều Tang cùng Đường Ức trước mắt động tĩnh.

. . .

Lớn hẹn gần hai mươi phút về sau, Kiều Tang đi theo Mạch Nhã đi vào một chỗ rõ ràng kiến trúc cũ nát khu vực.

Các loại màu da người ba lượng làm bạn tụ tập, có chút đầu đường lưu manh cùng kẻ lang thang cảm giác.

Ánh mắt của bọn hắn tại Mạch Nhã trên thân tùy ý đánh giá, nhưng thấy đến thiếu nữ tóc đen trong ngực con kia rõ ràng giá cả không ít sủng thú cùng bên cạnh một mực đi theo Tiểu Cương chuẩn, liền lại đem ánh mắt thay đổi vị trí, không dám nhìn thêm.

Cạnh góc tường, một vị nhìn xem chừng hai mươi lăm tuổi người da đen nam tính lấy điện thoại cầm tay ra, biên tập tin nhắn:

【  Mạch Nhã lại xin một vị Ngự Thú Sư tới. 】

. . .

"Ta liền ở lại đây." Mạch Nhã tại một chỗ hai tầng kiến trúc, bổ sung một cái cỡ nhỏ viện tử phòng ở trước dừng lại.

So với bên cạnh kiến trúc, nơi này rõ ràng có bị đổi mới qua vết tích.

Mạch Nhã móc ra chìa khoá mở cửa.

Nàng cởi xuống giày, mới đi đến đi hai bước đường, một vị xuyên màu vàng tơ váy, ước chừng bảy tám tuổi tiểu nữ hài liền từ ghế sô pha phương hướng bay chạy tới, nhào vào Mạch Nhã trong ngực.

"Đây là nữ nhi của ta." Mạch Nhã sờ lấy nữ hài đầu, một mặt ôn nhu giới thiệu nói.

Nữ hài quay đầu, rụt rè nhìn qua, cuối cùng ánh mắt không ngừng tại Nha Bảo cùng thép bảo ở giữa vừa đi vừa về nhìn xem.

Vân vân. . . Kiều Tang nghe đối phương giới thiệu đầu óc lập tức có chút chuyển không đến.

Nàng nhớ kỹ vừa mới tuyên bố nhiệm vụ giả thuyết có cái gọi kia đạt bồng người theo đuổi. . .

Tuyên bố nhiệm vụ người là ly hôn vẫn là goá rồi?

Ngay tại Kiều Tang trong đầu điên cuồng não bổ thời điểm, Mạch Nhã tiếp tục nói:

"Ta tiên sinh tại thứ mười chín khu làm việc, bình thường rất ít trở về."

Nguyên lai không có ly hôn cũng không có goá a. . . Kiều Tang trầm mặc mười mấy giây để tiêu hóa tin tức này.

Qua hơn nửa ngày, Kiều Tang hỏi: "Các ngươi làm sao không cùng lúc đi thứ mười chín khu?"

"Nữ nhi của ta hiện tại là đọc sách niên kỷ, tại Thập Cửu khu đọc sách nhất định phải có bên kia phòng ở, tiếp qua cái mấy năm chúng ta mới có thể mua nổi, cho nên tại mua được Thập Cửu khu phòng ở trước trước hết tiếp tục ở chỗ này." Mạch Nhã trò chuyện tới đây thời điểm, không biết nghĩ tới điều gì, thở dài một tiếng:

"Ta tiên sinh cũng là tên Ngự Thú Sư, nếu như hắn ở đây, kia đạt bồng cũng sẽ không như thế trắng trợn."

Nói xong câu này, nàng đột nhiên ý thức được trước mặt tiếp nàng nhiệm vụ Ngự Thú Sư còn là một vị ở trường đọc sách đứa bé, lập tức tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác:

"Ngươi muốn uống gì? Ta đi cấp ngươi làm."

Kiều Tang cũng không khách khí, nói ra: "Cho ta đến chén nước là tốt rồi."

Mạch Nhã quay người chuẩn bị đi đổ nước, chợt phát hiện mình còn bị con gái ôm đùi, cúi đầu ôn thanh nói:

"Ngươi đi trước chơi một lát, mụ mụ đi cho tỷ tỷ đổ nước, thuận tiện cho ngươi ngược lại chén sữa bò."

Tiểu nữ hài lúc này mới buông tay ra.

Đợi Mạch Nhã sau khi đi, tiểu nữ hài giòn tan mà hỏi:

"Tỷ tỷ, ngươi vì cái gì ôm sủng thú?"

Kiều Tang cười nói: "Thân thể nó mềm, ôm dễ chịu."

Nha

Nha Bảo kiêu ngạo giơ lên đầu.

"Năng lực thực sự yếu sao? Ta có thể sờ sờ nó sao?" Tiểu nữ hài thận trọng hỏi.

"Đương nhiên." Kiều Tang tay vừa để xuống, Nha Bảo lập tức nhảy xuống, phối hợp đi đến tiểu nữ hài trước mặt.

Tiểu nữ hài đầu tiên là thăm dò tính duỗi ra tay nhỏ sờ một cái, tại cảm nhận được trong tay xúc cảm về sau, con mắt đột nhiên sáng lên, lại sờ soạng hai lần.

Mạch Nhã bưng nước cùng sữa bò trở về, nhìn thấy chính là như vậy tràng cảnh.

Nàng nhịn không được lộ ra nụ cười, vừa định nói chút gì, lại trông thấy nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn bị sờ sủng thú lui lại một bước, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, hướng về phía ngoài cửa phương hướng thử lên nha, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

"Là ngoài cửa có cái gì không?" Mạch Nhã vội vàng hỏi.

Tiểu nữ hài phi thường có nhãn lực gặp nhi núp ở mẫu thân của nàng sau lưng.

Kiều Tang không có trả lời, mà là nhằm vào bên trái không khí phương hướng khẽ vuốt cằm.

Tiểu Tầm bảo lập tức hiện thân ra, bay đến cửa, đem đầu dò xét ra ngoài.

Mạch Nhã thấy thế sững sờ, nàng vạn vạn không nghĩ tới mời đến Ngự Thú Sư còn có một con U Linh hệ sủng thú một mực cùng ở bên cạnh.

Lúc này, cửa ra vào truyền đến một tiếng "Mộc Mộc!" tiếng thét chói tai.

Tiểu Tầm bảo sau đó đem toàn bộ thân thể đều Phiêu ra ngoài cửa.

Đại khái qua mười mấy giây tả hữu thời gian, đại môn bị một cỗ lực lượng vô danh khống chế mở ra.

Tiểu Tầm bảo dùng hắc ám khống ảnh buộc chặt lấy một con thân thể lớn gây nên là màu xanh biếc, trên đầu lớn lên giống rừng cây đồng dạng sủng thú Phiêu vào.

"Mộc Lạp quái!" Mạch Nhã nhìn xem bị trói vào sủng thú hoảng sợ nói.

Kiều Tang: "? ? ?"

Thứ đồ gì?

Nhanh như vậy liền bắt được?

Hiện tại có phải là đem cái này sủng thú đưa đến một cái địa phương xa một chút, nàng nhiệm vụ liền hoàn thành? (tấu chương xong).