Chương 579: Vảy giáp nga

Chương 579: Vảy giáp nga

"Mộc Mộc!"

Mộc Lạp quái liều mạng giãy dụa lấy.

Tiểu nữ hài sợ hãi hướng mẫu thân của nàng sau lưng lại dời đi.

Mộc Lạp quái mẫn cảm đã nhận ra tiểu nữ hài động tĩnh, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Đây chính là ngươi nói con kia Mộc Lạp quái sao?" Kiều Tang hỏi.

"Là nó." Mạch Nhã phi thường khẳng định nói: "Chúng ta kề bên này chưa từng xuất hiện cái khác Mộc Lạp quái, mà lại trên người nó luôn có một cỗ trong đống rác mới có hương vị, ta dám khẳng định, tuyệt đối chính là nó!"

Kỳ thật Mộc Lạp quái vừa tiến đến, Kiều Tang thì có nghe được một cỗ không tốt lắm nghe hương vị.

Xem ra chính là cái này Mộc Lạp quái. . . Gặp tuyên bố nhiệm vụ người đều đã xác nhận, Kiều Tang cũng không lãng phí thời gian, lúc này nói ra:

"Đã như vậy, vậy ta liền mang cái này Mộc Lạp quái rời đi."

Mạch Nhã nhiệt tình nói:

"Uống miếng nước lại đi đi!"

Nàng không nghĩ tới trước mắt nhỏ Ngự Thú Sư tại kia đạt bồng đuổi trước khi đến liền bắt được Mộc Lạp quái, cái này khiến nàng thực sự có chút quá mức kinh hỉ, hận không thể lập tức lấy điện thoại cầm tay ra cho cái năm sao khen ngợi.

"Không được." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Nhiệm vụ này xem như phế đi, khảo hạch còn có thời gian, phải nắm chắc lại đi tiếp cái khó khăn nhiệm vụ. . .

Mạch Nhã thấy thế cũng không miễn cưỡng, nàng hài lòng tiến lên kéo cửa phòng ra, cười nói: "Ta đưa tiễn ngươi."

Mộc Lạp quái kiến đến cửa phòng kéo ra động tác, ý thức được mình muốn bị mang đi, lần nữa liều mạng giãy giụa.

"Mộc Mộc!"

Nó kêu một tiếng, hai tay lòng bàn tay đột nhiên bắn nhanh ra hai cây trụi lủi dây leo đem dưới bàn trà mặt chèo chống cán quấn lấy, một bộ chết sống không đi dáng vẻ.

Một bên một mực An Tĩnh đợi thép bảo nhìn xem Mộc Lạp quái vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

"Thép thép."

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị gọi Tiểu Tầm bảo trực tiếp đem Mộc Lạp quái thôi miên mang thời điểm ra đi, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị Mộc Lạp quái tựa hồ có lời muốn nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía Mộc Lạp quái, hỏi:

"Ngươi là có cái gì muốn nói sao?"

"Mộc Mộc. . ."

Mộc Lạp quái nhìn trước mắt lạ lẫm nhân loại, đầu tiên là chần chờ, sau đó ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên thân cô gái nhỏ, giống như là xác định quan hệ giữa hai người.

Tiểu nữ hài gặp Mộc Lạp quái nhìn mình, có chút sợ hãi, muốn tránh tại mẫu thân sau lưng, có thể đến bên người mẫu thân nhất định phải trải qua Mộc Lạp quái bên cạnh, thế là nàng vô ý thức núp ở Kiều Tang đằng sau.

Mộc Lạp quái kiến trạng ánh mắt ảm đạm xuống, chợt nó biểu lộ trở nên kiên định, vòng quanh chèo chống cán dây leo vừa thu lại, phương hướng biến đổi, nhanh chóng hướng lân cận bức tường công kích mà đi.

Không đợi Kiều Tang có hành động, vài miếng Phi Diệp khoái đao bỗng nhiên từ ngoài cửa tấn công bất ngờ mà đến, hai ba lần liền đem dây leo cắt thành mấy đoạn.

Ngay sau đó, một đạo mang theo thanh âm khàn khàn vang lên:

"Mạch Nhã, đều nói ta có thể giúp ngươi, ngươi tại sao lại tìm một vị Ngự Thú Sư."

Kiều Tang theo phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy cửa ra vào xuất hiện một cái nhìn khoảng bốn mươi tuổi, hai mắt lõm, mũi ưng môi mỏng trung niên nam nhân, cùng một con toàn thân đại thể màu xanh lá, cánh tay không có ngón tay lại phi thường ngắn nhỏ, màu vàng miệng vừa lớn vừa tròn sủng thú.

Trung niên nhân nhìn về phía Kiều Tang, cười cười: "Thế mà vẫn còn con nít."

Mạch Nhã sắc mặt trầm xuống: "Nơi này không chào đón ngươi, xin rời đi."

"Nếu như không phải ta, ngươi cái nhà này cũng không biết bị cái này Mộc Lạp quái cho hủy bao nhiêu lần." Trung niên nhân cười đi tới, giày cũng không có thoát, khác nào là tiến nhà mình đồng dạng, tùy ý đi hướng Mạch Nhã, cầm lấy trong tay nàng chứa sữa bò cái chén liền uống một ngụm.

Cứ như vậy, còn nghĩ nạy góc tường. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài dùng giọng nghi ngờ tiếng gọi:

"Kia đạt bồng?"

"Làm sao? Ngươi nghe qua ta?" Kia đạt bồng nhìn lại.

Xem ra chính là hắn. . . Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiểu Tầm bảo lập tức ngầm hiểu.

Chói trặt lại Mộc Lạp quái hắc ám khống ảnh trong nháy mắt biến mất.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra ánh sáng màu tím xuất hiện ở kia đạt bồng trước mặt.

Kia đạt bồng giật nảy mình, con ngươi đột nhiên co lại, thô tục còn chưa kịp bão tố ra, một cỗ mãnh liệt bối rối liền đột nhiên đánh tới.

Màu vàng miệng sủng thú gặp tình huống không đúng, miệng há ra, vừa muốn ngưng tụ năng lượng, một đoàn cực nóng hỏa cầu "Oanh" một tiếng đánh vào trên người của nó.

"Nấm nấm!"

Bỗng nhiên sáng lên trong ngọn lửa, màu vàng miệng sủng thú hét thảm một tiếng, giống như một đạo tàn ảnh ngược lại bay ra ngoài cửa.

Kia đạt bồng nhắm mắt lại, hướng về phía trước ngã xuống.

Tiểu Tầm bảo thân thể một bên, kia đạt bồng trực tiếp mặt hướng địa, nặng nề mà quẳng trên mặt đất.

Hết thảy phát sinh thực sự quá nhanh, cảnh tượng trước mắt để Mạch Nhã cùng tiểu nữ hài đồng thời biểu lộ ngốc trệ.

"Có dây thừng sao?" Kiều Tang một mặt bình tĩnh hỏi.

Đối phó loại này cường đại hơn mình Ngự Thú Sư nàng có kinh nghiệm, lúc trước được nghỉ hè về nhà lúc ấy nàng liền gặp một vị C cấp Ngự Thú Sư, trước khi đến nàng liền nghĩ kỹ, tại đối phương đối nàng còn không có phòng bị thời điểm đánh đòn phủ đầu, không làm cho đối phương đem sủng thú triệu hoán đi ra là tốt rồi.

Bằng không thì còn muốn tranh luận bên trên một phen, không chừng còn muốn đánh nhau một trận, phiền phức.

Mạch Nhã ngơ ngác nhìn Kiều Tang.

"Có dây thừng sao?" Thấy đối phương không nói chuyện, Kiều Tang không thể không lại hỏi một lần.

"Có, có!" Mạch Nhã giống như mới tỉnh, quay người bước nhanh đi vào nhà.

Không đầy một lát, nàng lấy ra một giây trói.

Kiều Tang tiếp nhận, ngồi xổm người xuống, thuần thục đem kia đạt bồng hai tay chói trặt lại, cột lên nút thắt.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng đứng người lên, quay đầu đã nhìn thấy tiểu nữ hài chính mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn mình chằm chằm.

Kiều Tang không khỏi có chút xấu hổ đứng lên.

Nàng lại quay đầu, nhìn thấy Mộc Lạp quái còn ở tại vị trí cũ sững sờ nhìn mình, căn bản không có thừa dịp vừa mới cơ hội chạy mất.

Cái này sủng thú làm sao có chút ngốc cảm giác. . . Kiều Tang một bên nội tâm nhả rãnh vừa nói:

"Hắc ám khống ảnh."

Mấy đạo màu đen cái bóng từ mặt đất Tiểu Tầm bảo cái bóng bên trong bỗng nhiên chui ra, cấp tốc đem Mộc Lạp quái vững vàng chói trặt lại.

Lần này, Mộc Lạp quái không có phản kháng.

Quả nhiên là có chút ngốc. . . Nếu như không có cái kia kia đạt bồng quấy rối, nhiệm vụ này sợ là sớm đã có người hoàn thành. . . Kiều Tang lần nữa nhả rãnh một phen.

Lúc này, Nha Bảo lỗ tai khẽ động, nghe được bên ngoài động tĩnh, lập tức lộ ra cảnh giác biểu lộ, hóa thành một đạo hồng quang, chạy về phía ngoài cửa.

"Bên ngoài là có cái gì không?" Mạch Nhã thấy thế lo lắng nói.

"Hẳn là vừa mới con kia sủng thú tỉnh." Kiều Tang thính lực không sai  tương tự nghe được động tĩnh, nàng cười nói:

"Yên tâm, con kia không phải Tướng cấp sủng thú, ta sủng thú có thể giải quyết."

Mỗi cái giai đoạn sủng thú trên thân khí thế uy áp không giống nhau, Kiều Tang cũng tiếp xúc qua mấy cái Tướng cấp sủng thú, có thể biết rõ kia cũng không phải là Tướng cấp.

Vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền đến một trận vang dội tiếng phá hủy.

Mạch Nhã tâm trong nháy mắt run rẩy.

Bên ngoài đánh nhau?

Ý tứ của những lời này chẳng lẽ là cao cấp sủng thú liền có thể giải quyết?

Con kia một mực bị ôm sủng thú là cao cấp sủng thú?

Nghĩ tới đây, Mạch Nhã mê mang, nàng nhìn cái này trước mắt đứa bé niên kỷ, làm sao cũng không giống sẽ có chỉ cao cấp sủng thú dáng vẻ.

"Mộc Mộc."

Đột nhiên, bị trói lấy Mộc Lạp quái biểu tình thật lòng kêu một tiếng.

"Thép thép?"

Một bên An Tĩnh lấy thép bảo biểu lộ ngưng trọng kêu một tiếng, hỏi là thật sao?

"Mộc Mộc!"

Mộc Lạp quái nghiêm túc gật đầu.

"Cái gì có thật không?" Kiều Tang chỉ nghe hiểu thép bảo, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Không đợi thép bảo mở miệng, Tiểu Tầm bảo đã phiên dịch.

Gia hỏa này nói cái này phòng có vảy giáp nga.

"Tìm kiếm?"

Phiên dịch xong, Tiểu Tầm bảo méo một chút đầu.

Thế nhưng là vảy giáp nga là cái gì?

"Vảy giáp nga?" Kiều Tang nghi ngờ nói.

Mạch Nhã nghe được "Vảy giáp nga" ba chữ sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, thần sắc bối rối mà hỏi:

"Vảy giáp nga? Vì sao lại đột nhiên cho tới vảy giáp nga?"

"Cái này Mộc Lạp quái nói trong phòng này có vảy giáp nga." Kiều Tang nói.

"Không có khả năng!" Mạch Nhã nghe vậy sắc mặt đại biến, phản ứng đầu tiên chính là không tin.

Kiều Tang gặp nàng phản ứng có chút quá mức không thích hợp, hỏi:

"Là có vấn đề gì không?"

Mạch Nhã hít sâu một hơi, ổn ổn tâm tính, giải thích nói:

"Vảy giáp nga là một loại quần cư trùng hệ sủng thú, thích tụ tập xây tổ, nếu như xuất hiện tại trong phòng của ta, ta tuyệt đối không thể có thể không biết."

"Nấm nấm!"

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu xanh lục kêu thảm bay ngược vào phòng bên trong, hung hăng đập vào trên mặt tường.

Bức tường khác nào bã đậu công trình, trong nháy mắt xuất hiện giống như mạng nhện vết rách.

Mặt tường tróc ra, lộ ra một cái động lớn.

Chỉ thấy một đám lít nha lít nhít màu trắng sủng thú thình lình đập vào mi mắt..