Chương 580: Nuốt hết

Chương 580: Nuốt hết

A

Mạch Nhã thét lên vang vọng trong phòng.

Tiểu nữ hài ngu ngơ tại nguyên chỗ, giống như là bị sợ choáng váng.

Cảnh tượng trước mắt vội vàng không kịp chuẩn bị, mà lại đánh vào thị giác lực to lớn, Kiều Tang trong nháy mắt ý lạnh từ chân lẻn đến đầu, lên toàn thân nổi da gà.

Chỉ thấy bức tường bên trong màu trắng sủng thú nhóm lít nha lít nhít liên tiếp, không nhúc nhích, tựa hồ cùng tiêu bản đồng dạng, quả thực chính là dày đặc sợ hãi chứng người bệnh ác mộng.

"Nha Nha?"

Lúc này, Nha Bảo từ ngoài cửa tiến đến, nhìn xem mặt tường bên trong sủng thú, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Đây là cái gì?" Nghe được Nha Bảo, Kiều Tang lúc này mới tìm về thanh âm của mình.

Mạch Nhã chân hoàn toàn mềm nhũn, nàng dùng một loại mang theo tiếng khóc nức nở run rẩy thanh tuyến nói ra:

"Vảy, vảy giáp nga, đây chính là vảy giáp nga."

Nguyên lai đây chính là vảy giáp nga, xem ra Mộc Lạp quái nói đều là thật sự. . . Bức tường bên trong vảy giáp nga không có bất kỳ cái gì động đậy, điều này cũng làm cho Kiều Tang thong thả lại sức, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Vảy giáp nga là tại ngủ đông sao?"

Thông qua khoảng thời gian này học tập, nàng biết có một bộ phận sủng thú có ngủ đông thói quen, có chút là Hạ Miên, có chút là ngủ đông, thậm chí còn có một số sủng thú tỉnh một năm lại ngủ đông cái một năm.

"Hẳn là tại ngủ đông." Mạch Nhã cũng ý thức được điểm ấy, nhưng trong mắt nàng sợ hãi không có chút nào tiêu trừ.

Nàng không phải Ngự Thú Sư, đối với hoang dại sủng thú hiểu rõ đều bắt nguồn từ bình thường tiếp xúc, hoặc là những người khác bát quái cùng trên mạng tin tức.

Vảy giáp nga ngủ đông quy luật như thế nào nàng cũng không rõ ràng, chỉ là dĩ vãng có nghe nói qua, biết vảy giáp nga là quần cư sủng thú, thích âm u ẩm ướt địa phương, nếu như gặp phải một con hoang dại, vậy nó sinh hoạt phạm vi bên trong tuyệt đối còn có hàng trăm hàng ngàn chỉ vảy giáp nga.

Năm ngoái nàng tại trên mạng có thấy qua một cái có quan hệ với vảy giáp nga tin tức, thứ hai mươi bốn khu một cái chủ phòng lấy thấp hơn nhiều trên thị trường giá phòng, đem phòng ở bán cho một đôi tân hôn không lâu tiểu phu thê, kia đối tiểu phu thê bình thường có tại trên mạng vỗ vỗ video ngắn chia sẻ sinh hoạt, liền đem chuyện này phát đến trên mạng.

Lúc ấy trên mạng một mảnh ghen tị thanh âm, nhưng cũng có bộ phận bạn trên mạng nói phòng này khẳng định có vấn đề, bằng không thì chủ phòng làm sao có thể nguyện ý thua thiệt nhiều như vậy.

Ngay tại video phát ra ngoài ngày thứ ba, thứ hai mươi bốn khu đột nhiên bị mưa to thêm đá bạc.

Tiểu phu thê mua phòng ở ầm vang sụp đổ, từ giữa đầu bay ra hàng vạn con vảy giáp nga, kia đối tiểu phu thê trực tiếp bị ép chết tại bên trong.

Trải qua điều tra sau mới phát hiện, bọn họ mua phòng ở, bên trong nóc nhà, mặt tường, Trụ Tử, các loại kiến trúc vật liệu đá sớm đã bị vảy giáp nga cho ăn không, thành bọn nó xây tổ địa phương.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới loại chuyện này thế mà lại phát sinh trên người mình.

Vừa nghĩ tới phòng ốc của mình đã sớm hiện đầy vảy giáp nga, khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, Mạch Nhã tâm thái liền có chút sụp đổ.

Mộc Lạp quái hẳn là vì vảy giáp nga đến, nói không chừng trước kia việc làm cũng là vì đem vảy giáp nga dẫn ra, hoặc là để tuyên bố nhiệm vụ người phát hiện vảy giáp nga, chỉ bất quá có kia bồng đạt quấy nhiễu một mực không có toại nguyện. . . Cũng không biết cái này kia bồng đạt là vô ý, vẫn là biết vảy giáp nga tồn tại, cố ý làm như vậy. . . Kiều Tang não bổ một chút, nói ra:

"Mặc kệ vảy giáp nga ngủ đông tình huống là thế nào, cùng nhiều như vậy vảy giáp nga ở chung một chỗ tóm lại không an toàn, ngươi vẫn là nhanh lên chuyển sang nơi khác ở, báo cảnh hoặc là tìm cái khác Ngự Thú Sư đem vấn đề này giải quyết, ta bên này trước hết mang Mộc Lạp quái đi."

Nhiệm vụ của nàng là xua đuổi Mộc Lạp quái, vảy giáp nga không ở nhiệm vụ bên trong phạm vi.

Tùy tiện một cái bức tường tổn hại liền có nhiều như vậy vảy giáp nga, ai biết bên trong còn giấu bao nhiêu chỉ vảy giáp nga, Kiều Tang cũng không muốn trôi cái này tranh vào vũng nước đục.

"Ta đã biết." Mạch Nhã miễn cưỡng lộ ra nụ cười: "Ta sẽ không tiễn ngươi, ta đến nhanh thu thập một chút đồ vật."

Mặc dù trước mắt đứa bé là cái Ngự Thú Sư, có thể vảy giáp nga là trung cấp sủng thú, mấy cái còn dễ nói, nhiều như vậy chỉ căn bản cũng không phải là phổ thông Ngự Thú Sư có thể giải quyết, nàng căn bản liền không nghĩ tới để trước mắt đứa bé đem cái phiền toái này cùng nhau giải quyết hết.

Kiều Tang cũng không trì hoãn, quay người đi ra ngoài cửa.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, dùng ánh mắt ý chào một cái kia bồng đạt cùng hắn con kia đã hôn mê thảo hệ sủng thú, nói:

"Đem bọn hắn cũng mang đi."

Kia bồng đạt là Ngự Thú Sư, vạn nhất hắn sủng thú trước tỉnh thấy mình Ngự Thú Sư choáng, sợ là tuyên bố nhiệm vụ người cùng nữ nhi của nàng sẽ gặp nguy hiểm, vẫn là cùng một chỗ mang đi tốt. . . Kiều Tang cẩn thận nghĩ.

Tìm

Tiểu Tầm bảo ngắn chỉ khẽ động, cái bóng bành trướng phân liệt, rất mau đem kia đạt bồng cùng hắn con kia thảo hệ sủng thú cho chói trặt lại.

Mộc Lạp quái an tĩnh đợi.

Từ khi vảy giáp nga bị phát hiện, nó tựa như nhiệm vụ hoàn thành, không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là ngẫu nhiên dùng không bỏ ánh mắt nhìn về phía tiểu nữ hài.

Đáng tiếc tiểu nữ hài lực chú ý tất cả vảy giáp nga trên thân, không có có ý thức đến.

Gặp Tiểu Tầm bảo đem nên buộc đều trói lại, Kiều Tang đem cửa phòng mở rộng, muốn để Tiểu Tầm bảo ra ngoài đến thuận tiện chút.

Theo Kiều Tang mở cửa động tác, một đạo ánh nắng từ ngoài cửa chiếu vào, đúng lúc chiếu ở mặt tường bên trong vảy giáp nga trên người chúng.

. . .

Cùng lúc đó.

Phốc

Nguyên bản tại trong quán cà phê uống cà phê cù trác nhìn xem giám sát bên trên hình tượng, trực tiếp đem mới vừa vào miệng cà phê một ngụm phun tới.

Hắn không lo được lau vết bẩn, chống đỡ án mà lên, quay người hướng ra phía ngoài cửa chạy đi.

"Tiên sinh! Máy vi tính của ngài!" Phục vụ viên ở phía sau đuổi theo ra đến hô.

Đã triệu hồi ra phi hành hệ sủng thú ngồi trên thân bay lên trời cù trác tranh thủ thời gian vỗ vỗ nhà mình sủng thú phần lưng:

"Quay đầu! Quay đầu!"

Phi hành hệ sủng thú trực tiếp tới cái 9 0 độ nhanh quay ngược trở lại.

Đợi cù trác cầm lại máy tính, ngồi ở nhà mình sủng thú trên thân, nhìn trên màn ảnh hình tượng, biểu lộ nghiêm túc dị thường.

Vảy giáp nga, trùng hệ trung cấp sủng thú, thích tại âm u ẩm ướt địa phương xây tổ, nếu như không có ánh nắng, nó sẽ ngủ lấy cái mấy năm thậm chí vài chục năm, cho đến nhanh muốn tiến hóa thời điểm mới tỉnh lại.

Chỉ khi nào gặp ánh nắng, lại lập tức thức tỉnh.

Một con tỉnh, sẽ còn dẫn đến mỗi cái đều tỉnh.

Kiều Tang gặp được vảy giáp nga đã là ngủ đông trạng thái, vậy đã nói rõ nơi đó tối thiểu có hàng ngàn con vảy giáp nga.

Bởi vì số lượng đạt đến ngàn con trở lên, cái chủng tộc này mới có thể an tâm ngủ đông.

Hàng ngàn con vảy giáp nga, căn bản không phải một cái D cấp Ngự Thú Sư có thể đối phó.

Huống chi, Kiều Tang bên cạnh còn có hai cái không phải Ngự Thú Sư người bình thường. . . Cù trác tâm tình vào giờ khắc này vô cùng nặng nề.

. . .

Ánh sáng mặt trời chiếu ở mặt tường bên trong vảy giáp nga trên người chúng.

Trong đó một con vảy giáp nga xúc giác khẽ nhúc nhích, từ từ mở mắt.

Kiều Tang chân vừa phóng ra đại môn, tối tăm có loại cảm giác bất an xông lên đầu.

Nàng quay đầu, con mắt đột nhiên trợn to.

Chỉ thấy trước kia tại mặt tường bên trong khác nào tiêu bản vảy giáp nga nhóm phe phẩy cánh, lộn xộn ủng hướng ra phía ngoài, mà tuyên bố nhiệm vụ người ôm nàng con gái còn đang đối mặt mình, phất tay tạm biệt, căn bản không biết phía sau nguy hiểm.

"Tiểu Tầm bảo! Dẫn các nàng rời đi!" Mãnh liệt khiếp sợ lấp kín Kiều Tang cảm xúc, nàng hoàn toàn không kịp nhiều hơn suy nghĩ, la lớn.

Tìm

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Mạch Nhã cùng tiểu nữ hài biến mất Nguyên Địa.

Đếm không hết vảy giáp nga từ trong nhà bay ra, đem Kiều Tang nuốt hết..