Chương 581: Dẫn ra

Chương 581: Dẫn ra

Liệt Diễm tại vảy giáp đàn bướm bên trong bỗng nhiên bành trướng, xông lên mà ngày.

Nha Bảo khôi phục thành nguyên lai hình thể mang theo Kiều Tang vọt tới trên trời.

Vô số tia lửa tử dồn dập rơi xuống, nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, kia kì thực là đã bị nướng cháy vảy giáp nga.

"Vảy vảy!"

Đếm không hết vảy giáp nga ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kẻ cầm đầu.

Bọn nó lộ ra phẫn nộ biểu lộ, từ bốn phương tám hướng hướng lên vây quanh.

Kiều Tang cúi đầu nhìn xem một đám trùng hệ sủng thú hướng mình lộn xộn ủng mà tới, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Vô luận cái gì sủng thú, quy mô lớn như vậy liền rất khủng bố!

Nha

Nha Bảo thử nhe răng, vừa định phát động công kích, Kiều Tang kịp thời nói:

"Mau trốn!"

Nơi này là khu dân cư, ở chỗ này tuyệt đại đa số đều là người bình thường, không nói trước đánh nhau có thể hay không đem phòng ốc phá hư, người nhất định sẽ tai họa đến, nhất định phải đem bọn này vảy giáp nga trước dẫn tới không ai địa phương.

Nha

Nha Bảo mặc dù không hiểu vì sao phải trốn, nhưng nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư vẫn là ngay lập tức quay đầu liền chạy.

Một đám vảy giáp nga ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

"Đây là cái gì? !" Trên đường phố, người qua đường ngẩng đầu nhìn một màn này, dồn dập kinh hô lên.

Lít nha lít nhít vảy giáp nga trên không trung, giống như trực tiếp đem ngày che khuất hơn phân nửa.

"Trời ạ! Vảy giáp nga! Vì sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy vảy giáp nga? !"

"Thật là đáng sợ! Bọn nó đến cùng là từ đâu xuất hiện?"

"Các ngươi mau nhìn! Bọn nó giống như đang đuổi cái gì?"

"Ồ! Trời ạ! Bị đuổi theo sủng thú trên thân còn có người!"

"Mẹ. . ." Ngoài trăm thước bên đường phố, tiểu nữ hài song tay nắm chắc mẫu thân quần áo, nhìn lên trên trời tràng cảnh, bản năng cảm thấy sợ hãi.

"Không có việc gì, sẽ không có việc gì. . ." Mạch Nhã lẩm bẩm nói.

Chuyện cho tới bây giờ nàng còn có cái gì không hiểu, vảy giáp nga không biết nguyên nhân gì tỉnh, tên kia tiếp nàng nhiệm vụ đứa bé ý thức được nguy hiểm, không biết dùng kỹ năng gì đem các nàng chuyển dời đến địa phương an toàn, mình lại bất chấp nguy hiểm đem bọn này vảy giáp nga cho dẫn ra.

Rõ ràng chính nàng vẫn còn con nít. . . Mạch Nhã hốc mắt ướt át, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, bấm báo cảnh dãy số.

. . .

Ngọa tào, làm sao lại đột nhiên tỉnh đâu. . . Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, thỉnh thoảng quay đầu nhìn xem kia một đám vảy giáp nga, trăm mối vẫn không có cách giải.

Còn có, địa hình này hoàn toàn không quen a! Đến cùng nơi nào mới có thể không có ai. . . Đang suy tư đồng thời, Kiều Tang chỉ cảm thấy thân thể không khỏi có chút ngứa, sọ não còn có chút đau.

Nếu như bây giờ nàng có thể nhìn thấy mình, liền sẽ phát hiện giờ phút này nàng toàn thân mọc đầy điểm đỏ, khuôn mặt sưng vù, hoàn toàn nhìn không ra dáng dấp ban đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một vùng ba, dùng hắc ám khống ảnh buộc chặt lấy Mộc Lạp trách chúng nó ba cái thuấn di đến Nha Bảo trên lưng.

Đúng lúc Kiều Tang xoay đầu lại.

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư bộ dáng, lộ ra vẻ mặt kinh sợ, nhọn kêu ra tiếng.

"Tìm kiếm!"

Một giây sau, ánh mắt nó gâu gâu, nước mắt từng viên lớn rơi xuống, một bộ Kiều Tang giống như thân mắc bệnh nan y dáng vẻ.

Thanh này Kiều Tang cả có chút không hiểu thấu, nhưng nàng không kịp nghĩ nhiều, đã cúi đầu lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra hướng dẫn lục soát lên phụ cận địa đồ.

Rất nhanh, nàng đã tìm được một chỗ không phải khu dân cư địa phương.

"Nha Bảo, xoay trái!" Kiều Tang xác nhận xong phương hướng nói.

Nha

Nha Bảo nghe lời thay đổi phương hướng.

Bất kể là Nha Bảo vẫn là Tiểu Tầm bảo đều sẽ thuấn di, Tiểu Tầm bảo càng là sẽ không gian di động, từ một đám trung cấp sủng thú bên trong thoát thân không khó, nhưng nếu như bởi vì chính mình rời đi dẫn đến chung quanh người bình thường gặp nạn, đây không phải Kiều Tang muốn xem đến tràng cảnh.

Nếu không thẳng tiếp đón được cục cảnh sát được rồi. . . Có một nháy mắt, Kiều Tang trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy.

Nhưng ngay sau đó liền ý thức được dạng này không ổn.

Cục cảnh sát bình thường xây dựng ở nội thành, vảy giáp nga nhiều như vậy, một cái không tốt khả năng liền sẽ dính đến người qua đường.

Tại ý nghĩ như vậy bên trong, Kiều Tang để Nha Bảo hướng phương hướng tây bắc tiến lên.

Lúc này, kia đạt bồng thong thả tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy chính là đầy trời vảy giáp nga đuổi theo mình tràng cảnh, kém chút dọa tại chỗ qua đời.

Kiều Tang chú ý tới phía sau động tĩnh, quay đầu nói:

"Ngươi đã tỉnh?"

Không có đem gia hỏa này ném, là hi vọng hắn tỉnh về sau có thể giúp đỡ giải quyết vảy giáp nga, dù sao nói thế nào cũng là một C cấp Ngự Thú Sư, có Tướng cấp sủng thú, có hắn tại nhất định có thể dễ dàng không ít.

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị đem chuyện đã xảy ra cùng ý nghĩ cùng hắn giảng một chút thời điểm, chỉ thấy trước mắt trung niên nhân đối nàng giống như giống nhìn thấy cái gì chuyện đáng sợ vật, "A!" một tiếng, nhắm mắt, nghiêng đầu, hôn mê bất tỉnh.

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải, ngươi vừa mới nhìn thấy một đám vảy giáp nga không choáng, nhìn thấy ta sau đó hôn mê, có phải là có chút không quá lễ phép. . . Kiều Tang đột nhiên có loại đem gia hỏa này đạp xuống dưới xúc động.

Trên thân ngứa, cùng Tiểu Tầm bảo cùng kia đạt bồng phản ứng, để Kiều Tang biết mình nhiều ít xảy ra vấn đề.

Đại khái suất liền là vừa vặn tại cửa ra vào bị một đám vảy giáp nga vây quanh lúc tạo thành.

Hiểu thì hiểu, Kiều Tang không có bất kỳ cái gì động tác.

Hiện tại đem vảy giáp nga dẫn tới không ai mới là việc cấp bách.

Tại đặc biệt khống chế tốc độ tình huống dưới, Nha Bảo đi tới một chỗ hoang vu đất hoang.

Kiều Tang hướng phía dưới quan sát, chỉ thấy quanh mình chỉ có một chỗ quy mô không nhỏ đầm nước, liếc nhìn lại, cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật.

Liền nơi này. . . Kiều Tang thu hồi ánh mắt, chuyển mà nhìn phía theo đuổi không bỏ vảy giáp đàn bướm.

Cùng lúc đó, dưới đáy một con cùng nham thạch dung mạo rất giống sủng thú lăn lộn tiến lên, khoan thai tới chậm.

Nó ngẩng đầu dùng phát ra rất nhỏ ánh sáng xanh lục con mắt nhìn xem trên bầu trời tràng cảnh, thở dài một hơi.

Xem như ngừng, mệt chết nó. . .

. . .

Một bên khác, cù trác nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong chợt lóe lên đầm nước, sắc mặt đại biến.

Xong xong, lần này là thật sự xong!

Nếu như hắn nhớ không lầm, nơi này là Vương cấp sủng thú nguyên nước nha nơi ở!

"Dòm sóng ưng, nhanh lên nữa!" Cù trác vội la lên.

"Dòm dòm!"

Dòm sóng tiếng ưng khiếu một tiếng, tăng thêm tốc độ.

. . .

"Hỏa Tinh Vũ!" Kiều Tang nghiêm nghị nói.

Nha

Nha Bảo đầu khẽ nâng, một viên nóng rực màu đỏ năng lượng cầu từ trong miệng nó chậm rãi ngưng tụ.

Thành đàn vảy giáp nga vỗ cánh, mảng lớn vảy phấn khác nào trong sa mạc bão cát trong nháy mắt hướng Kiều Tang vị trí đánh tới.

"Tìm kiếm!"

Còn đắm chìm trong nhà mình Ngự Thú Sư "Thân mắc bệnh nan y" bên trong Tiểu Tầm bảo, cảm nhận được nguy hiểm, cấp tốc hút trượt một chút nước mũi, rút về hắc ám khống ảnh, liền nước mắt cũng không kịp xoa, liền bắt đầu ngưng tụ năng lượng.

Một đạo hơi thấu bình chướng nhanh chóng tại Tiểu Tầm bảo trước người ngưng tụ.

Nhìn trước mắt lớn nhỏ chỉ chống đỡ được mình bình chướng, Tiểu Tầm bảo rơi vào trầm tư.

Đột nhiên, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Tiểu Tầm bảo, khống chế Lộ Bảo!"

Màu da cam Tinh trận trên không trung bỗng nhiên sáng lên.

Một giây sau, Lộ Bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

Nó không có rơi xuống, mà là giống như Nha Bảo ngừng trên không trung.

Lại nhìn Tiểu Tầm bảo, con mắt đã chuyển thành màu lam.

"Đóng băng chi phong!" Kiều Tang nhanh chóng nói.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo nhìn lấy cảnh tượng trước mắt không do dự, nó hé miệng, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Kinh khủng hàn khí lập tức đem phía trước tuyệt đại đa số vảy phấn đông kết.

Có thể vảy giáp nga số lượng thật sự là quá nhiều.

Tại Lộ Bảo thi triển đóng băng chi phong thời điểm, một bộ phận vảy giáp nga đã bay tới trên không tới gần.

Lúc này, hỏa vũ chợt hạ xuống..