Chương 582: Ta liền đem ngươi lưu tại nơi này

Chương 582: Ta liền đem ngươi lưu tại nơi này

Từng đoàn từng đoàn đập vào mắt Hỏa Diễm từ không trung rơi xuống.

Hỏa vũ rớt xuống một nháy mắt, toàn bộ bầu trời giống như đều bị nhen lửa thành màu đỏ.

"Phanh phanh phanh!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng không dứt, dày đặc diễm mưa hoa lệ dị thường lại tràn ngập một cỗ hủy diệt khí tức khủng bố.

Diễm lưỡi bay múa, cơ hồ đem tất cả vảy giáp nga nuốt hết hầu như không còn.

Ánh lửa loạn ảnh ở giữa, Nha Bảo cõng Kiều Tang đứng ngạo nghễ tại trong ngọn lửa.

Rõ ràng Hỏa Diễm trải rộng toàn bộ chân trời, lại duy chỉ có không có rơi vào lấy Nha Bảo vì vị trí trung tâm.

Khoa trương động tĩnh khiến cho kia đạt bồng lần nữa thong thả tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy chính là cái này giống như hủy thiên diệt địa một màn.

Kia đạt bồng hai mắt vừa nhắm, lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Trên mặt đất, dáng dấp cùng nham thạch rất giống sủng thú luống cuống tay chân lăn qua lăn lại, dùng cái này đến tránh né diễm mưa.

Đầm nước dưới đáy, một đôi sắc bén con mắt chậm rãi mở ra.

Trên bầu trời, một đám vảy giáp nga dọa đến tứ tán ra, khắp nơi tán loạn.

Chỉ là hỏa vũ thực sự quá thân thiết tập, vẫn là trong nháy mắt đưa chúng nó gần như đoàn diệt.

Nhưng mà vảy giáp nga số lượng cũng không phải thổi, dù là ở đây sao dày đặc hỏa vũ phía dưới, vẫn như cũ có một phần nhỏ bay đến Nha Bảo phía trên khu vực an toàn.

Bọn nó cánh dùng sức hướng phía dưới một cái, vảy phấn liền không ngừng chiếu xuống.

Một mực An Tĩnh lấy không chút động thép bảo thấy thế cấp tốc hướng lên trên vỗ cánh, hơn mười đạo không khí lưỡi dao lập tức đột phá vảy phấn, đi lên phương vảy giáp nga nhóm đánh tới.

Vảy giáp nga dồn dập di động tránh né.

Đã quay đầu Lộ Bảo hé miệng, một cỗ mắt trần có thể thấy hàn khí thoáng chốc từ trong miệng nó phun ra.

Hàn khí lan tràn, nhanh chóng đem Nha Bảo phía trên chính đang tránh né không khí lưỡi dao vảy giáp nga nhóm từng cái đông kết.

Vảy giáp nga dù không có, lúc trước bọn nó thi triển vảy phấn vẫn còn đang vương xuống.

Kiều Tang vô ý thức muốn dùng quần áo che lại đầu, có thể nàng đột nhiên ý thức được mình lúc trước giống như đã trúng so chiêu, liền ngừng động tác.

Dù sao đều trúng qua chiêu, có Lộ Bảo tại, nghiêm trọng hơn điểm giống như cũng không có quan hệ gì. . . Tại ý nghĩ như vậy bên trong, Kiều Tang nhìn thấy tên kia gọi kia đạt bồng Ngự Thú Sư một mặt an tường nhắm mắt lại, di động đến khoảng cách nàng trên đầu phương khoảng năm centimet vị trí, chặn phiêu tán mà xuống vảy phấn.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt ý thức được cái gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, dùng hiện ra Lam Quang con mắt cho một cái "Yên tâm, có ta ở đây" kiên nghị ánh mắt.

Không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo đã vậy còn quá cẩn thận. . . Kiều Tang một hồi cảm động.

Nhưng một giây sau, nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Không phải, ngươi dùng niệm lực đã khống chế kia đạt bồng, kia Lộ Bảo đâu. . . Kiều Tang trong lòng run lên, cấp tốc nhìn về phía Lộ Bảo.

Chỉ thấy Lộ Bảo cũng không có rơi xuống phía dưới, mà là tiếp tục ngừng trên không trung.

Kiều Tang mộng một chút, tâm nói tình huống như thế nào?

Nha

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng.

Kiều Tang trong nháy mắt hiểu được, là Nha Bảo tiếp sức Tiểu Tầm bảo, dùng niệm lực đem Lộ Bảo khống chế ở không trung.

Ta đều không có chỉ huy, giữa các ngươi phối hợp thế mà cứ như vậy ăn ý. . . Kiều Tang vui mừng nghĩ.

Đợi cho hỏa vũ rơi tất, không trung vảy giáp nga chỉ còn lại có thưa thớt mấy cái.

"Vảy vảy!"

Vảy giáp nga phẫn nộ nhìn về phía Nha Bảo, tựa hồ một chút cũng không có bị vừa mới Hỏa Tinh Vũ dọa cho lui.

Kiều Tang nhìn xem bọn nó, không khỏi nhớ tới trước kia khi đi học lão sư giảng một câu:

"Một chút sủng thú chủng tộc đặc biệt đoàn kết, chỉ cần đồng bạn của mình bị thương tổn, dù là đối thủ mạnh hơn chính mình hơn trăm lần, cũng sẽ hào không e ngại phát động công kích, loại này sủng thú, phổ biến trí thông minh có chút thấp, nghĩ phải học được khó khăn kỹ năng sẽ khó khăn không ít, các ngươi muốn khế ước dạng này sủng thú liền phải thận trọng."

Nghĩ xa. . . Kiều Tang thu hồi suy nghĩ, đang chuẩn bị gọi Lộ Bảo phát động sau cùng công kích.

Đúng lúc này, đầm nước mặt ngoài đột nhiên kịch liệt đung đưa.

"Vảy vảy!"

Vảy giáp nga nhóm giống như là nhận lấy cái gì kinh hãi đồng dạng, dồn dập quay đầu bay đi.

"Thép thép!"

Thép bảo cũng ý thức được cái gì, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị đi mau.

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, giật nảy mình.

Chỉ thấy thép bảo bộ mặt sưng vù đáng sợ, giống như cái đầu heo.

Kiều Tang lập tức hồi tưởng lại lúc trước bị vảy giáp đàn bướm vây quanh tràng cảnh, lúc ấy, thép bảo cũng ở bên trong. . .

Mặt của nàng hiện tại sẽ không theo thép bảo đồng dạng đi. . .

Còn có Nha Bảo. . .

"Thép thép!"

Thép bảo không thể gặp nhà mình Ngự Thú Sư tại loại này khẩn yếu quan đầu còn ra Thần dạng.

Nó nâng lên cánh vừa định đập vào nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu làm tiếp nhắc nhở, Kiều Tang kịp thời nói ra:

"Ta đã biết."

Dù là nàng lần thứ nhất tại Siêu Túc Tinh làm nhiệm vụ, nên biết cũng đều biết.

Giống loại tình huống này, khẳng định là đầm nước phía dưới có cái đại Boss tại.

"Thép thép?"

Mắt thấy đầm nước lắc lư càng phát ra lợi hại, thép bảo gấp, kia tại sao còn chưa đi?

"Tiểu Tầm bảo, có thể chứ?" Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư hỏi chính là cái gì, nó biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

"Chúng ta đi!" Nói chuyện đồng thời, Kiều Tang vung tay lên, đem Nha Bảo cùng Lộ Bảo, cùng thép bảo đồng thời thu hồi ngự thú điển.

Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang.

Một giây sau, vừa muốn từ không trung rơi xuống phía dưới Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngồi ở dòm sóng thân ưng bên trên vội vàng chạy đến cù trác nhìn thấy chính là Kiều Tang biến mất không thấy gì nữa một màn.

Đúng vào lúc này, kịch liệt lắc lư đầm nước chậm rãi lộ ra một viên cái trán bộ vị có to lớn tam giác màu xanh da trời mào đầu, hàm dưới đột xuất, mọc ra một vòng nồng đậm màu lam râu cự đầu to.

Cù trác nhìn lại, đang cùng mới ra đầm nước nguyên nước nha bốn mắt nhìn nhau.

Giờ khắc này, cù trác trong đầu, tới tới lui lui phiêu đãng "Thảo" cái chữ này.

. . .

Kiều Tang mở to mắt, phát hiện mình tại một chỗ tươi tốt trong bụi cỏ.

Một con lớn ba con mắt nhện loại sủng thú thong thả từ trước mắt nàng bò qua.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian bay tới nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt, giang hai cánh tay, hiện lên bảo hộ tư thái.

Cái này nhện loại sủng thú cái trán ở giữa con mắt hướng Tiểu Tầm bảo trên thân nhìn nhìn, ngay sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục không nhanh không chậm hướng về phía trước bò đi.

Tiểu Tầm bảo: ". . ."

Lúc này, Kiều Tang cười nói:

"Không nghĩ tới ngươi bây giờ có thể duy nhất một lần di động nhiều người như vậy."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt đã quên vừa mới cảm xúc, kiêu ngạo ưỡn ngực, biểu thị cái này đều là chuyện nhỏ.

Dĩ vãng Tiểu Tầm bảo dùng không gian di động, thay đổi vị trí đều chỉ là một mục tiêu, lúc trước gặp được vảy giáp nga thời điểm sự tình khẩn cấp, nàng căn bản không có nghĩ quá nhiều, liền phát ra chỉ lệnh, ai biết Tiểu Tầm Bảo Chân đồng thời dời đi tuyên bố nhiệm vụ người cùng nữ nhi của nàng, lần này, càng là đồng thời dời đi nàng, kia đạt bồng cùng hắn sủng thú, cùng Mộc Lạp quái.

Hả? Mộc Lạp quái?

Kiều Tang nghĩ tới đây, cấp tốc hướng bên cạnh nhìn lại.

Rất nhanh nàng liền nhìn thấy Mộc Lạp quái đang tại hai mét bên ngoài địa phương, chính một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Chợt Kiều Tang nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, tuần tự triệu hoán triệu hoán ra Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo.

Nha

Nha Bảo gặp nguy hiểm bài trừ, ngoắt ngoắt cái đuôi vui sướng kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo dáng vẻ, khóe miệng co giật một chút.

Lúc trước tình huống gấp gáp, nàng lại một mực đợi Nha Bảo trên lưng, cho nên hiện tại mới nhìn đến Nha Bảo chính diện.

Chỉ thấy Nha Bảo đầu sưng, mọc ra từng viên điểm đỏ, mặc dù nhìn xem không có thép bảo nghiêm trọng, nhưng dĩ vãng đẹp trai bộ dáng vẫn là không còn sót lại chút gì.

Không khỏi, Kiều Tang có chút bội phục Lộ Bảo.

Đối mặt Nha Bảo cùng thép bảo bộ dáng bây giờ lại còn có thể làm được như thế mặt không đổi sắc. . .

Nếu như Kiều Tang có thể nhìn gặp mình bộ dáng, liền có thể biết, kỳ thật nàng mới là nghiêm trọng nhất. . .

"Chữa trị chi quang." Kiều Tang mở miệng nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo kêu một tiếng, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang, chiếu rọi tại Kiều Tang trên thân.

Đợi Lam Quang tán đi, Kiều Tang sưng đỏ biến mất, bộ mặt trắng nõn, đã khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy thế, trong nháy mắt kích động vòng quanh nhà mình Ngự Thú Sư chung quanh nhẹ nhàng một vòng.

Đợi đến Lộ Bảo chữa khỏi Nha Bảo cùng thép bảo, đang chuẩn bị đối với kia đạt bồng thi triển chữa trị chi quang thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói:

"Cái này coi như xong."

"Băng khắc."

Lộ Bảo cấp tốc thu hồi Lam Quang.

Hiện tại đem Mộc Lạp quái đưa xa một chút  nhiệm vụ cũng liền hoàn thành. Nơi này giống như liền cách tuyên bố nhiệm vụ người nhà liền rất xa. Kiều Tang như có điều suy nghĩ nhìn về phía Mộc Lạp quái, hỏi:

"Ta liền đem ngươi lưu tại nơi này, có thể chứ?".