Chương 583: Hồi ức

Chương 583: Hồi ức

"Mộc Mộc..."

Mộc Lạp quái chậm quá mức, nghe được tra hỏi, yên lặng lui về sau một bước.

"Ngươi không nguyện ý?" Kiều Tang nhìn thấy Mộc Lạp quái động tác, đều không cần Nha Bảo phiên dịch, liền hiểu nó ý nghĩ.

Kỳ thật đều đã bắt được Mộc Lạp quái, nàng hoàn toàn có thể không cần để ý tới ý của nó liền trực tiếp đem nó ném ở đây, có thể lúc trước Mộc Lạp quái làm ra hết thảy rõ ràng là vì trong phòng kia một đám vảy giáp nga.

Nếu như không có nó, vảy giáp nga lúc nào bị phát hiện cũng không biết.

Mà lại nghe tuyên bố nhiệm vụ người miêu tả, Mộc Lạp quái chỉ là ở ngoài cửa chế tạo rác rưởi, ý đồ trong phòng làm phá hư, cũng không có làm ra công kích người hành vi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chế tạo rác rưởi nói không chừng là vì để tuyên bố nhiệm vụ người nhẫn nhịn không được dọn nhà, mà làm phá hư là vì để tuyên bố nhiệm vụ người phát hiện vảy giáp nga.

Đối mặt dạng này một con tràn ngập thiện ý Mộc Lạp quái, Kiều Tang có chút không nhẫn tâm đưa nó tùy tiện liền ném đi, dù sao hoang dại sủng thú cũng có mình tâm thuộc hoàn cảnh, nếu như đợi tại mình thích ứng địa phương mà không đến được, tuổi thọ đều sẽ ngắn một chút.

"Ngươi thích gì dạng hoàn cảnh, ta thay ngươi tìm xem." Kiều Tang nói.

"Mộc Mộc..."

Mộc Lạp quái lúc này mới ý thức được nhân loại trước mắt là thật sự có tại tuân hỏi ý kiến của mình, nó biểu lộ chần chờ kêu một tiếng, biểu thị có thể đem nó đưa trở về sao?

"Không được." Tại Tiểu Tầm bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

Hoàn thành nhiệm vụ mới là hàng đầu, nếu như Mộc Lạp quái kiên trì muốn trở về, kia nàng cũng chỉ có thể đem nó trực tiếp lưu tại nơi này.

"Mộc Mộc."

Mộc Lạp quái đầu tiên là trầm mặc, sau đó biểu lộ trở nên kiên định.

Nó chỉ muốn trở về nhìn một chút, xem hết một chút nó liền rời đi.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo mô phỏng lấy Mộc Lạp quái biểu lộ cùng giọng điệu tiến hành phiên dịch.

Kiều Tang nhìn chăm chú Mộc Lạp quái, trầm mặc một lát, hỏi:

"Ngươi là muốn đi xem ai?"

Mộc Lạp quái nhìn lấy nhân loại trước mắt, không nói gì.

Qua vài giây, Kiều Tang giọng điệu bất đắc dĩ nói:

"Ta đã biết."

...

Ngự Thú trung tâm nhiệm vụ giao tiếp đơn đều có đồng bộ tới điện thoại di động, phía trên có rõ ràng viết đến nhận chức vụ địa điểm.

Kiều Tang đem Lộ Bảo thu hồi đến ngự thú điển về sau, lưu lại mặt sưng phù đến giống như đầu heo kia đạt bồng cùng hắn sủng thú, liền căn cứ phía trên địa điểm trực tiếp hướng dẫn đi tới tuyên bố nhiệm vụ người nhà.

Đến mục đích thời điểm, nàng liền phát hiện cửa ra vào tụ tập một đám người đứng xem.

Kiều Tang chen vào, phát hiện tuyên bố nhiệm vụ người đang cùng hai cái xuyên đồng phục cảnh sát cảnh sát cãi nhau.

"Thời gian đều đi qua lâu như vậy! Các ngươi liền vị trí cũng còn không tìm được! Đứa bé kia xảy ra vấn đề rồi làm sao bây giờ!" Mạch Nhã rống to.

Đứa bé kia? Nói chính là ta? Kiều Tang sửng sốt một chút.

"Vị nữ sĩ này, ngươi tỉnh táo một chút." Người da đen cảnh sát giọng điệu không kiên nhẫn nói:

"Chúng ta đã lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, ngươi cũng không có cho chúng ta vị trí cụ thể, muốn tìm được chính xác phương vị cần thời gian, ngươi hẳn phải biết, chúng ta người nơi này tay một mực không đủ."

Mạch Nhã chửi ầm lên:

"Cảnh sát các ngươi có cái gì..."

Nàng chưa kịp nói xong, Kiều Tang ôm Nha Bảo đi lên trước, trang làm cái gì cũng không biết hỏi nói: "là xảy ra chuyện gì sao?"

Ngắn ngủi bảy chữ liền để Mạch Nhã đình chỉ chửi mắng.

Nàng sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, thần sắc khẩn trương ngẩng đầu hướng bầu trời vị trí nhìn nhìn, thấy không có vảy giáp nga tung tích, Mạch Nhã rõ ràng thở dài một hơi.

Biết trước mắt thiếu nữ tóc đen chính là điện thoại báo cảnh sát bên trong muốn cứu người về sau, cảnh sát rất đi mau người, một khắc đều không có trì hoãn.

Người da đen cảnh sát lúc trước nói lời cũng không phải là qua loa, Hạ Thập Khu cục cảnh sát xác thực đều là nhân thủ không đủ.

Gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, chung quanh quần chúng vây xem cấp tốc tản ra.

"Ngươi không có bị thương chứ?" Mạch Nhã ân cần hỏi han.

Sưng thành đầu heo không biết có tính không bị thương... Kiều Tang lắc đầu nói:

"Không có."

"Ta nghe nói vảy giáp nga vảy phấn có độc, sẽ có người lên dị ứng phản ứng, nếu như không dành thời gian trị liệu, thời gian lâu dài, còn sẽ cho người sinh ra ảo giác." Mạch Nhã từ đáy lòng bội phục nói:

"Không nghĩ tới nhiều như vậy chỉ vảy giáp nga, ngươi dĩ nhiên một chút vảy phấn đều không có dính vào."

Kiều Tang tằng hắng một cái:

"Kỳ thật dính vào một chút, nhưng là ta có sẽ chỉ chữa trị kỹ năng sủng thú, liền chữa khỏi."

Cái này sủng thú lại còn sẽ hệ chữa trị kỹ năng... Mạch Nhã tự động loại bỏ con kia nàng gọi không ra tên U Linh hệ sủng thú cùng Tiểu Cương chuẩn, cùng còn có một con sủng thú khả năng, khiếp sợ nhìn xem giờ phút này Kiều Tang trong ngực chính ôm Nha Bảo.

Hai người nói chuyện phiếm đồng thời, Mộc Lạp quái lưu luyến không rời nhìn xem không có chú ý tới nó tiểu nữ hài, nhất sau đó xoay người, bóng lưng cô đơn rời đi.

Chỉ có thép bảo chú ý tới nó.

Nó yên lặng nhìn xem Mộc Lạp quái bóng lưng, cũng không nói gì.

Chỉ là làm Mộc Lạp quái nhanh biến mất ở chỗ cua quẹo thời điểm, thép bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nhớ tới nhiệm vụ của nàng là đưa Mộc Lạp quái rời xa nơi này.

Nếu như Mộc Lạp quái rời đi cũng không xa, đến lúc đó lại trở về, nàng hẳn là rất khó khăn đi...

"Thép thép."

Thép bảo trong lòng thở dài, dùng cánh vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, nhắc nhở một tiếng.

Đợi Kiều Tang quay đầu, thép bảo dùng cánh chỉ chỉ Mộc Lạp quái phương hướng.

Kiều Tang nhíu lông mày, kêu:

"Tiểu Tầm bảo."

Tìm

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Mộc Lạp quái liền một lần nữa về tới Nguyên Điểm.

"Mộc Mộc?"

Mộc Lạp quái một mặt mộng bức.

Mạch Nhã lúc này mới nhớ tới còn có Mộc Lạp quái tồn tại.

"Cái này Mộc Lạp quái lúc trước sở tác sở vi cũng đều là vì nhắc nhở các ngươi trong phòng có vảy giáp nga." Kiều Tang nói.

Mạch Nhã nghe vậy sửng sốt một chút, mấy giây sau, giật mình nói:

"Khó trách nó một mực tiến vào đến muốn công kích trong phòng tường."

Có thể nghĩ lại, khó hiểu nói: "Nhưng là nó vì cái gì làm như thế?"

"Cái này hỏi cái này chỉ Mộc Lạp quái." Kiều Tang nhìn về phía Mộc Lạp quái.

Mạch Nhã cùng tiểu nữ hài đồng dạng nhìn sang.

"Mộc Mộc..."

Mộc Lạp quái lộ ra không biết làm sao biểu lộ.

Đột nhiên, tiểu nữ hài lôi kéo mẫu thân của nàng quần áo, giòn tan nói:

"Mẹ, nó dáng dấp cùng con kia trong thùng rác sủng thú giống như."

Nghe nói như thế, Mộc Lạp quái thân thể lập tức cứng đờ.

"Cái gì trong thùng rác sủng thú?" Mạch Nhã hỏi.

"Liền trong thùng rác sủng thú, ngươi không nhớ sao? Ta trả lại cho nó ăn." Tiểu nữ hài giải thích nói.

"Sao lại thế." Mạch Nhã cười phủ định nói.

Việc này nàng còn nhớ rõ, kia là hai năm trước sự tình.

Cái kia thiên hạ mưa, lúc ấy nàng tiếp con gái từ nhà trẻ trở về, còn mua bánh bột ngô, kết quả vừa mua xong đi chưa được mấy bước đường liền chú ý tới ven đường một cái rác rưởi thùng đang động.

Con gái dọa đến trực tiếp núp ở phía sau của nàng, ngay tại nàng chuẩn bị mang theo con gái thời điểm ra đi, từ trong thùng rác chui ra một con rất rất nhỏ hoang dại sủng thú.

Con kia sủng thú biểu lộ còn rất hung  nhưng đáng tiếc xem xét liền niên kỷ rất nhỏ, hung đứng lên một chút cũng không có lực uy hiếp.

Con gái đoán chừng là nhìn nó thực sự quá nhỏ, cũng sẽ không sợ, còn đem vừa mua không lâu bánh bột ngô cho nó ăn.

Sở dĩ nhớ kỹ rõ ràng như vậy, là bởi vì con kia sủng thú nhìn thấy đưa cho nó bánh bột ngô sau biểu lộ trong nháy mắt ngây người ra, một bộ mềm manh dáng vẻ, cùng trong ấn tượng hoang dại sủng thú rất là không giống.

Mạch Nhã nhớ lại chuyện trước kia, tiếp tục nói:

"Đó cũng không phải là Mộc Lạp quái, kia là một con nhỏ lạp..."

Sau khi nói đến đây, Mạch Nhã ngây ngẩn cả người.

Nhỏ dụ quái, là Mộc Lạp quái sơ cấp hình thái... (tấu chương xong)

Xin phép nghỉ một ngày

Ngày hôm nay sinh nhật, cho nên nghỉ ngơi một ngày, mọi người ban đêm đi ngủ sớm một chút ~(tấu chương xong).