Chương 584.1: Thật là nguy hiểm thứ hai mươi lăm khu

Chương 584.1: Thật là nguy hiểm thứ hai mươi lăm khu

"Ngươi là hai năm trước con kia nhỏ dụ quái?" Mạch Nhã kinh ngạc nhìn trước mắt Mộc Lạp quái hỏi.

"Mộc Mộc..."

Mộc Lạp quái cứng ngắc thân thể, nhẹ gật đầu.

Mạch Nhã cả người đều ngây ngẩn cả người, nàng chưa từng có nghĩ từng lúc trước nhỏ dụ quái sẽ tiến hóa Thành Mộc dụ quái, còn qua đến giúp đỡ các nàng.

Tiểu nữ hài nhãn tình sáng lên, cấp tốc chạy đến Mộc Lạp quái trước mặt hưng phấn nói: "Nguyên lai thật là ngươi!"

Mộc Lạp quái kiến tiểu nữ hài cách mình gần như vậy, biểu lộ có chút co quắp đứng lên.

Kiều Tang ở một bên lộ ra "Quả là thế" biểu lộ.

Nàng đối với Mộc Lạp quái cùng cái này người nhà nhận biết cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ có nhận biết, mà lại là thiện giao, mới có thể giải thích Mộc Lạp quái vì cái gì tốn công mà không có kết quả vẫn muốn tuyên bố nhiệm vụ người phát hiện vảy giáp nga tồn tại.

Cũng chỉ có nhận biết, mới có thể giải thích Mộc Lạp quái trong lúc đó vì cái gì một mực không có công kích các nàng.

Phải biết hoang dại sủng thú sở dĩ nguy hiểm, nguyên nhân căn bản chính là bọn nó sẽ công kích nhân loại.

Một con bị xua đuổi nhiều lần như vậy Mộc Lạp quái không có phát động công kích, bản thân liền là một kiện chuyện không bình thường.

"Các ngươi nhận biết?" Kiều Tang làm bộ một mặt ngoài ý muốn mà hỏi.

"Là như vậy..." Mạch Nhã đem hai năm trước chuyện phát sinh êm tai nói.

Một cái bánh bột ngô mà thôi, ngươi thế mà nhớ cho tới bây giờ... Kiều Tang nghe xong, ngạc nhiên nhìn về phía Mộc Lạp quái, hoang dại sủng thú nguyên lai còn có chủng loại hình này sao? Cái này cùng trên sách giảng hoàn toàn không giống a.

"Nếu là dạng này, vậy con này Mộc Lạp trách ta còn cần đem nó đưa đến địa phương xa một chút sao?" Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi.

Mạch Nhã quay đầu nhìn con gái cùng Mộc Lạp quái ở chung hòa thuận dáng vẻ, lộ ra một vòng nụ cười ôn nhu:

"Không cần, trước kia là ta trách oan nó."

Kiều Tang nghe nói như thế, trầm mặc một chút:

"Vậy nhiệm vụ này..."

"Ngươi yên tâm!" Mạch Nhã rõ ràng Kiều Tang là muốn nói cái gì, trực tiếp ngắt lời nói: "Nhiệm vụ này ta tuyệt đối sẽ cho ngươi cái năm sao khen ngợi!"

Ngươi muốn nói như vậy ta an tâm... Kiều Tang cảm thấy hài lòng, chợt nghĩ tới điều gì, biểu lộ nghiêm túc lên:

"Có một việc ta đến nói một chút."

"Chuyện gì?" Mạch Nhã bày ra nghiêm túc lắng nghe tư thế.

"Cái kia gọi kia đạt bồng Ngự Thú Sư rất không thích hợp." Kiều Tang nhíu mày nói ra:

"Một hai lần có thể là trùng hợp, có thể liên tục hơn mấy tháng hắn đều như vậy trùng hợp chạy đến ngăn cản, ta luôn cảm giác có chút cổ quái."

Mạch Nhã nghĩ nghĩ, nói ra:

"Hắn là Ngự Thú Sư, tùy tiện nói câu nói đều có rất nhiều người nghe, kề bên này có không ít là người của hắn, hẳn là bọn họ đi báo cáo."

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Ý của ta là, ta cảm giác hắn không giống như là ngăn cản ngươi mời đến Ngự Thú Sư, ngược lại có điểm giống là ngăn cản Mộc Lạp quái."

Mạch Nhã nghe vậy ngây ngẩn cả người.

"Còn có." Kiều Tang tiếp tục nói: "Hắn không hề giống là một C cấp Ngự Thú Sư, cho ta cảm giác rất kỳ quái, tóm lại, ngươi chú ý một chút."

C cấp Ngự Thú Sư, đợi vẫn là một cái mỗi ngày cùng hoang dại sủng thú tiếp xúc thứ hai mươi lăm khu, kia đạt bồng có chút quá thức ăn.

Mạch Nhã như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ta đã biết."

...

Từ tuyên bố nhiệm vụ người nhà ra, Kiều Tang căn cứ hướng dẫn tiến về Ngự Thú trung tâm.

Nàng cũng không phải đi giao nhận nhiệm vụ, mà là chuẩn bị đi phụ cận tìm khách sạn ở lại.

Nhiệm vụ xác nhận hoàn thành tại điện thoại Ngự Thú trung tâm quan phương phần mềm bên trên liền có thể giải quyết.

Lúc trước điểm xác nhận thời điểm nàng phát hiện nhiệm vụ này không khỏi bị thăng cấp đến tam tinh nhiệm vụ, gọi điện thoại tới hỏi nhân công phục vụ khách hàng, nói là không có lầm, nàng liền biết mình không dùng lại đi tiếp cái thứ hai nhiệm vụ.

Tại Ngự Thú trung tâm phụ cận ở lại, là bởi vì khảo hạch lão sư không có cho phương thức liên lạc, chỉ nói cái tập hợp thời gian cùng địa điểm, tại kia phụ cận ở lại tương đối dễ dàng.

Bây giờ cách tập hợp thời gian còn có hai ngày, Kiều Tang vô cùng dễ dàng đi đường tiến về.

Hạ Thập Khu cùng Thượng Thập Khu rất là không giống, hoang dại sủng thú tại trên đường cái khắp nơi có thể thấy được.

Theo tới thời điểm tâm tình khác biệt, không có nhiệm vụ lo lắng, Kiều Tang ngược lại có thể vừa đi vừa nghỉ, thưởng thức lên một chút chưa thấy qua hoang dại sủng thú.

Ven đường các loại quầy hàng, còn có một số hoang dại sủng thú cầm liên minh tệ đi xếp hàng mua, từng cảnh tượng ấy đều để Kiều Tang có chút mới lạ.

Xem ra cần phải mua một cái Siêu Túc Tinh sủng thú phân biệt khí... Tại thấy được thứ N chỉ chính mình chưa thấy qua sủng thú về sau, Kiều Tang yên lặng nghĩ thầm.

Đột nhiên, tầm mắt của nàng tại một cái nào đó chỗ quầy hàng ngừng lại.

"Lão bản, đến sáu cái bánh bột ngô." Kiều Tang đi lên trước nói.

"Được rồi!" Lão bản gặp thiếu nữ trước mắt tùy thân đi theo hai con sủng thú, liền biết là tên không đắc tội nổi Ngự Thú Sư, mỏi mệt cho lập tức thay đổi nhiệt tình.

Rất nhanh, sáu phần bánh bột ngô đóng gói hoàn thành.

Giao xong tiền, tại cầm trong tay bánh bột ngô phân biệt cho Nha Bảo bọn nó về sau, Kiều Tang ánh mắt rơi vào cách đó không xa một con màu xám loài chim sủng thú trên thân.

Kết một thiện duyên, vạn nhất nó là cái thứ hai Mộc Lạp quái đâu... Nghĩ như vậy, Kiều Tang cầm bánh bột ngô đi vào con kia loài chim sủng thú trước mặt.

"Muốn ăn sao?" Kiều Tang đem bánh bột ngô đưa tới, lộ ra nụ cười hiền hòa.

Màu xám loài chim sủng thú đầu tiên là cảnh giác tiến lên dùng cái mũi ngửi ngửi, sau đó lộ ra ghét bỏ biểu lộ, quay người quay đầu bay đi.

quả nhiên không phải mỗi cái hoang dại sủng thú cũng giống như Mộc Lạp quái đồng dạng... Kiều Tang nhìn xem màu xám loài chim sủng thú bóng lưng rời đi, vừa nghĩ vừa cắn một cái ngọc trong tay bánh gạo.

"Thép thép."

Thép bảo ở một bên nhìn xem một màn này nhịn không được lộ ra buồn cười biểu lộ.

...

11 giờ tối 50 phân.

Ngự Thú trung tâm ngoài trăm thước sâm nồng khách sạn.

Kiều Tang theo thói quen nhắm mắt lại, đem ý thức tiến vào ngự thú điển.

Mặc dù gần nhất đều tại thức đêm, nhưng mỗi ngày tại nên ngủ đoạn thời gian tiến vào ngự thú điển xem xét số liệu thói quen đã dưỡng thành.

Kiều Tang tùy ý xem, nhưng khi Nha Bảo dòng cuối cùng điểm số xuất hiện ở trước mắt lúc, nàng hô hấp bỗng nhiên cứng lại.

【  điểm số: 8 3002 】

8 3002? !

Kiều Tang trừng to mắt, có chút không dám tin nhìn trước mắt số liệu.

Hôm qua vẫn chỉ là 56842, ngày hôm nay liền trực tiếp 8 3002 rồi? !

Thời gian một ngày trực tiếp tăng thêm hơn hai mươi ngàn điểm số? !

Kiều Tang lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, lúc này mới xác định mình không có nhìn lầm.

8 3002... Kia một đám vảy giáp nga thế mà giá trị nhiều như vậy điểm số... Kiều Tang hít sâu một hơi, ánh mắt hướng lên, nhìn xem phía trên nhất mấy hàng số liệu.

【  tên: Liệu Tinh khuyển 】

【  thuộc tính: Hỏa, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (1 450 0/ 100000)+ 】

Từ khi Nha Bảo tiến hóa về sau, mỗi ngày tự nhiên gia tăng điểm số cũng không hề biến hóa quá nhiều, dù là ăn đặc chế năng lượng hoàn, đến bây giờ cũng chỉ là tăng lên 250 0 điểm số, bình quân mỗi ngày 4 0 cái điểm số tả hữu.

Nếu như dựa theo cái này hiển nhiên gia tăng tốc độ đến, Nha Bảo tối thiểu phải gần 6 năm thời điểm mới có thể tiến hóa đến Tướng cấp.

Nhưng bây giờ, có cái điểm số này, hoàn toàn không cần 6 năm...

Chỉ cần lại đi tham gia mấy lần sủng thú lôi đài thi đấu, Nha Bảo nói không chừng tại nàng thi được đại học trước liền có thể tiến hóa...

Kiều Tang suy tư một chút, suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Một giây sau  đẳng cấp đằng sau 1 450 0 giờ số điên cuồng gia tăng, cuối cùng tại 90000 thời điểm ngừng lại.

【  đẳng cấp: Cao cấp (90000/ 100000)+ 】

Nàng nghĩ tại Nha Bảo tiến hóa trước đổi được Mộng Ngộ thạch.

Còn lại 10000 điểm số dựa theo tự nhiên tăng trưởng tốc độ, còn muốn 8 cái đến tháng.

Lúc ấy, cao trung sớm đã kết thúc, Mộng Ngộ thạch hẳn là cũng đã được đến.

Hai ngày sau còn muốn tiến hành đối chiến khảo hạch, cái này cái trọng yếu giai đoạn nhất định phải để Nha Bảo thực lực lại tăng cường chút... Kiều Tang vừa nghĩ một bên lật đến trang kế tiếp.

....