Chương 584.2: Thật là nguy hiểm thứ hai mươi lăm khu

Chương 584.2: Thật là nguy hiểm thứ hai mươi lăm khu

Hai ngày sau.

Kiều Tang ăn xong điểm tâm, rửa mặt hoàn tất, đặc biệt lại để cho Lộ Bảo cho chính mình tới một phát chữa trị chi quang, liền thu thập xong đồ vật, yên lặng chờ đợi 5h chiều 13 phân đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cuộc đi tới 5h chiều.

Kiều Tang lui xong phòng liền trực tiếp để Tiểu Tầm bảo đem tự mình di động đến Ngự Thú trung tâm cửa ra vào.

Chỉ thấy Đường Ức đã chờ ở bên ngoài.

"Đường Ức."

Kiều Tang đi qua, lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi thế mà điều nghiên địa hình." Đường Ức quay đầu cười nói.

"Không có đi." Kiều Tang cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ: "Không phải còn có 13 phút sao? Ta nhìn lão sư kia đem tập hợp thời gian chụp như vậy tinh chuẩn, cảm giác hắn hẳn là sẽ không đến sớm."

"Có đạo lý." Đường Ức gật gật đầu, chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, ngươi tuyển cái nhiệm vụ gì?"

"Xua đuổi Mộc Lạp quái." Kiều Tang nói.

"Mộc Lạp quái?" Đường Ức lấy điện thoại di động ra tra một chút.

Mấy giây sau, hắn một mặt kinh ngạc ngẩng đầu, cũng cất cao giọng: "Ngươi thế mà làm đơn giản như vậy nhiệm vụ?"

Đơn giản sao, Nha Bảo cùng ta, còn có thép bảo, mặt đều thành đầu heo... Nếu không có Lộ Bảo, ngươi bây giờ thấy được chính là một cái đầu heo ta... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh.

"Ngươi tuyển nhiệm vụ gì?" Kiều Tang hỏi.

Trò chuyện lên cái này, Đường Ức lập tức nụ cười rực rỡ: "Ta tuyển cái độ khó siêu cao nhiệm vụ, đi ngắt lấy sương mù tịnh thảo, ngươi không biết, cái này sương mù tịnh thảo trường ở một cái không ai dám đi địa phương, nếu như không phải ta tiếp nhiệm vụ này, ta nhìn nhiệm vụ này đều không ai sẽ tiếp, chủ muốn thù lao còn không cao, nếu như không phải là vì khảo hạch, ta mới sẽ không nhận nhiệm vụ này."

"Địa phương nào?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Đường Ức hạ giọng nói:

"Vương cấp sủng thú nguyên nước nha chỗ ở."

Kiều Tang chấn kinh rồi: "Vương cấp sủng thú? !"

"Đúng vậy a, Vương cấp sủng thú." Đường Ức bốc lên khóe miệng, nụ cười vui vẻ: "Vận khí ta gọi là một cái tốt, quá khứ thời điểm vừa vặn xa xa nhìn thấy nguyên nước nha đang cùng mấy cái sủng thú đối chiến, liền thừa cơ đi hái được kia sương mù tịnh thảo."

Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên:

"Tại Vương cấp sủng thú địa bàn ngắt lấy tài nguyên thế nào lại là một cái hai sao nhiệm vụ?"

Đường Ức "Hắc hắc" một tiếng nói:

"Nhiệm vụ này thù lao không cao, mà lại trường kỳ không ai tiếp, cho nên đẳng cấp liền hàng."

"Vậy ngươi vận khí thật đúng là rất tốt, thế mà có thể tại Vương cấp sủng thú địa phương toàn thân trở ra." Kiều Tang cảm thán nói.

"Ta cũng là lần đầu tiên biết mình vận khí tốt như vậy." Đường Ức gãi đầu một cái.

Lúc này, một con dáng dấp cùng nham thạch rất giống sủng thú cầm điện thoại di động đi tới.

"Đầu lĩnh."

Nó nhìn thấy Nha Bảo thời điểm khóe miệng co giật một chút, sau đó đem màn hình điện thoại di động mặt hướng Kiều Tang cùng Đường Ức.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía màn hình.

Ngọa tào, cái này ai... Kiều Tang nhìn trên màn ảnh người giật nảy mình.

Chỉ thấy màn hình đầu kia người toàn thân bọc lấy băng vải, chỉ lộ cái con mắt cùng miệng ra, cùng cái xác ướp giống như.

"Các ngươi..." Đột nhiên, màn hình đầu kia người hữu khí vô lực mở miệng nói: "Bây giờ cùng đầu nham khắc đến lợi bỏ bệnh viện."

Kiều Tang cùng Đường Ức hai mặt nhìn nhau, đồng đều ở trong mắt đối phương thấy được mộng bức.

Mặc dù trong video người bao lấy cái mặt, hoàn toàn nhìn không ra dáng dấp ra sao, nhưng đầu nham khắc là Lam tinh mới có sủng thú, mà lại khoảng thời gian này đến tìm bọn hắn, cũng chỉ có cái kia trống rỗng đại học khảo hạch lão sư.

"Lão sư, ngươi làm sao thành dạng này rồi?" Kiều Tang mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

Ngắn ngủi một câu, trong nháy mắt để trong video "Xác ướp" kích động lên, hắn tựa hồ nghĩ trực tiếp nhảy dựng lên, nhưng bởi vì thương thế cũng không có như ý, chỉ là thân thể vùng vẫy mấy lần, gặp không dậy được thân, hắn lập tức nản chí, tiếp tục nằm, thở nói:

"Không nên hỏi không nên hỏi nhiều, các ngươi tới bệnh viện chính là."

Nói xong, video cúp máy.

Kiều Tang cùng Đường Ức nhìn nhau, đều ở trong mắt đối phương thấy được nặng nề.

Đường Ức trầm giọng nói:

"Nhìn tới đây so với chúng ta nghĩ tới muốn nguy hiểm rất nhiều."

Kiều Tang khẽ gật đầu: "Chờ khảo hạch kết thúc, chúng ta liền lập tức trở lại đi."

...

Hai người tại đầu nham khắc dẫn dắt đi, tiến vào lợi bỏ bệnh viện.

Rất đi mau tiến vào cù trác chỗ phòng bệnh.

Cù trác toàn thân bọc lấy băng vải nằm ở trên giường, có chút nghiêng đầu: "Các ngươi đã tới."

Thế mà nghiêm trọng thành bộ dạng này... Kiều Tang lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Thật là nguy hiểm thứ hai mươi lăm khu...

"Lão sư, ngươi không sao chứ?" Đường Ức đi vào trước giường bệnh quan tâm nói.

Cù trác ha ha nói: "Ngươi thấy ta giống không có việc gì dáng vẻ sao?"

Đường Ức lập tức ngậm miệng.

Cù trác xem xét hắn một chút: "Nhiệm vụ hoàn thành không sai, biết nắm đúng thời cơ ngắt lấy tài nguyên."

Lão sư quả nhiên đều có từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem... Đường Ức vừa định khiêm tốn một phen.

Cù trác lời nói xoay chuyển, hỏi: "Nhưng có người gặp được nguy hiểm, ngươi cũng không có nghĩ qua đi lên hỗ trợ sao?"

Đường Ức ngẩn người, khó hiểu nói:

"Lão sư, ngươi nói chính là có Ngự Thú Sư đang cùng nguyên nước nha đối chiến sao? Có thể loại kia đẳng cấp đối chiến ta quá khứ lại có thể bang được gấp cái gì? Mà lại lão sư ngươi không phải nói đến tại bảo đảm mình an toàn điều kiện tiên quyết hoàn thành nhiệm vụ sao, đây cũng là khảo hạch tiêu chuẩn một trong a."

Cù trác trầm mặc.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn yếu ớt chuyển hướng Kiều Tang, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra:

"Ngươi nhiệm vụ hoàn thành rất là không tệ."

Không biết có phải hay không là Kiều Tang ảo giác, nàng cảm giác đối phương tại "Rất" chữ tăng thêm trọng âm.

Kiều Tang nhớ lại một chút nhiệm vụ của mình trải qua, kịp thời bảo vệ tuyên bố nhiệm vụ người, còn giải quyết hết một đám vảy giáp nga, cuối cùng để Mộc Lạp quái cùng tuyên bố nhiệm vụ người ở giữa hiểu lầm giải khai, hoàn toàn chính xác là rất không tệ dáng vẻ.

Xem ra lão sư đối với ta nhiệm vụ rất hài lòng a... Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra:

"Mặc dù quá trình bên trong có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng may kết quả đều là tốt."

Xua đuổi một con trung cấp sủng thú mà thôi, lại còn xảy ra ngoài ý muốn... Đường Ức kinh ngạc nhìn tới.

Kết quả đều là tốt... Ha ha, ha ha... Tốt một cái kết quả đều là tốt... Cù trác con mắt hướng xuống, nhìn một chút trên người mình băng vải, thật vất vả ổn định tâm thái lại có chút sụp đổ.

Hắn rất muốn lớn tiếng kêu đi ra: "Ngươi có biết hay không Lão tử bây giờ biến thành như vậy đều là ngươi tạo thành!"

Nhưng thân vì lão sư tôn nghiêm để hắn lại cực kỳ gắng sức kiềm chế.

Ngay tại cù trác nội tâm hai cỗ ý nghĩ liều mạng lôi kéo lúc, Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán ra Lộ Bảo.

"Lộ Bảo, chữa trị chi quang."

"Băng khắc."

Lộ Bảo hướng chung quanh nhìn thoáng qua, lập tức rõ ràng muốn trị liệu ai, nó kêu một tiếng, cái trán bảo thạch trong nháy mắt phát ra Lam Quang chiếu xạ tại cù trác trên thân.

Cù trác chỉ cảm thấy đau đớn mất hết, tiếp theo là tắm suối nước nóng thoải mái dễ chịu cảm giác đánh tới.

Đợi Lam Quang tiêu tán, Kiều Tang hỏi:

"Lão sư, ngươi hiện tại hoàn hảo sao?"

Cù trác đầu tiên là giật giật ngón tay, sau đó trực tiếp một cái lý ngư đả đĩnh từ trên giường bệnh bắn lên.

Đây chính là Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú, Băng Khắc Hi Lộ... Đừng cho là ta muốn cảm tạ ngươi, cái này chữa trị chi quang dùng tại trên người ta là hẳn là biết sao... Cù trác nhìn thật sâu Lộ Bảo một chút sau lại nhìn Kiều Tang một chút.

Hắn đi xuống giường bệnh mặc giày, một bên chậm rãi đem trên thân băng vải hủy đi, vừa nói:

"Bản thân là nghĩ trì hoãn mấy ngày thi lại hạt nhân, xem ra không cần đâu, các ngươi đi theo ta, hiện tại liền đi làm sủng thú năng lượng kiểm trắc khảo hạch."

PS: Cảm tạ đại gia chúc phúc! Khiến cho ta đều không có ý tứ không đem ngày hôm qua cho bổ..