Chương 585: Sủng thú năng lượng giá trị khảo thí

Chương 585: Sủng thú năng lượng giá trị khảo thí

Ngự Thú trung tâm.

Sủng thú kiểm trắc phòng.

Cù Trác đem văn kiện trong tay đưa cho bên trong nhân viên y tế sau khi xem, nhân viên y tế gật gật đầu:

"Ta đã biết."

Nói xong  ấn xuống trên bàn công tác nơi hẻo lánh nút màu đỏ.

Cửa ra vào nhắc nhở lập tức biến thành "Kiểm trắc bên trong" .

Cù Trác nghiêm mặt nói:

"Không có cái gì dụng cụ so Ngự Thú trung tâm dụng cụ kiểm tra tinh chuẩn hơn, lần này kiểm trắc sẽ toàn bộ hành trình giám sát, đồng bộ truyền lên đến trống rỗng đại học, trừ ta ra, còn có ba tên lão sư tại Lam tinh, thông qua mạng lưới viễn trình tiến hành giám thị."

"Khảo hạch trong lúc đó, không tình huống đặc biệt không được rời đi camera phạm vi."

"Tại năng lượng kiểm trắc khảo hạch trước, chúng ta nhất định phải đối với sủng thú tiến hành toàn thân kiểm tra, để phòng ngừa xuất hiện uống thuốc tề các loại vật phẩm đến thực hiện trong thời gian ngắn bạo tăng năng lượng tình huống."

"Quá trình khảo hạch, mỗi cái sủng thú đều phải tiến hành hiện trường triệu hoán, nếu như sủng thú ở lại bên ngoài, liền mời trước thu hồi ngự thú điển làm tiếp triệu hoán."

"Đều nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ!" Kiều Tang cùng Đường Ức trăm miệng một lời.

Lúc nói chuyện  vừa bên trên đầu nham khắc đã nhưng bày ra tốt một loạt quay phim trang bị, đem camera nhắm ngay Kiều Tang cùng Đường Ức.

Khó trách muốn hẹn tại Ngự Thú trung tâm cửa ra vào, nguyên lai chính là ở đây khảo hạch. . . Kiều Tang hướng xung quanh nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy trước kia tại sủng thú kiểm trắc trong phòng hai tên nhân viên y tế cũng không hề rời đi, mà là tại bên cạnh chờ, hiển nhiên đợi chút nữa kiểm trắc là từ các nàng đến thao tác.

"Hiện tại, đem các ngươi sủng thú tất cả đều triệu hoán đi ra." Cù Trác nói.

Kiều Tang vừa định hai tay kết ấn triệu hoán Lộ Bảo, chợt nhớ tới vừa mới lão sư nói, vung tay lên đem Nha Bảo bọn nó đều thu vào ngự thú điển, lại hai tay kết ấn, đưa chúng nó một một triệu hoán đi ra.

Loại tình huống này ngược lại không phải bởi vì tại chương trình thượng hạng nhìn, mà lúc trước xuất hiện qua thí sinh bên ngoài thuê người khác sủng thú đến giả mạo mình sủng thú gian lận sự kiện.

Từ đó về sau, các đại học phủ khảo hạch liền quy định thí sinh nhất định phải tại chỗ đem mình sủng thú triệu hoán đi ra.

Xem ra là thời điểm đi học một chút đồng thời triệu hoán sủng thú kết ấn. . . Kiều Tang vừa nghĩ vừa liên tục làm bốn cái giống nhau kết ấn.

Không bao lâu, kiểm trắc trong phòng, liền xuất hiện bảy con hình thái khác lạ sủng thú.

Đường Ức cái thứ ba sủng thú là một con độc hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính sủng thú, độc thủy sư.

Toàn thân nó mọc đầy màu tím gai nhọn, độc trong người trong túi dự trữ tràn đầy kịch độc, nếu như bị độc của nó làm bị thương, dù là cho dù tìm được cứu trợ, cũng sẽ lưu lại nhất định di chứng, độc tính tại Siêu Túc Tinh tất cả cấp thấp độc hệ sủng thú bên trong cũng coi là đỉnh tiêm một nhóm kia.

Lúc trước lặn xuống thủy đàm ngắt lấy sương mù tịnh thảo, Đường Ức dựa vào chính là độc thủy sư.

Tại Cù Trác thụ ý dưới, hai tên nhân viên y tế rất nhanh đối với bảy con sủng thú đều thân thể kiểm tra hoàn tất.

"Không có bất cứ vấn đề gì, toàn bộ bình thường." Trong đó một tên màu nâu sóng sóng đầu nhân viên y tế nói.

Cù Trác gật gật đầu:

"Vậy thì bắt đầu năng lượng kiểm trắc."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi giơ lên móng vuốt kêu một tiếng.

Nó tới trước! Nó tới trước!

Tiểu Tầm bảo cử động khiến cho nó lập tức trở thành tiêu điểm.

Hai tên nhân viên y tế biểu lộ kinh ngạc liếc nhau, các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy sủng thú bị khế ước về sau, còn như thế, hoạt bát. . .

"Nó nghĩ trước đo." Kiều Tang phiên dịch nói.

"Không vội, đều sẽ đến phiên." Cù Trác có chút lãnh đạm nói.

Hắn chưa quên Kiều Tang sủng thú bên trong, chỉ có đây chỉ là sẽ không gian di động!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo buông xuống móng vuốt, ỉu xìu xuống dưới.

. . .

Cùng lúc đó, camera bên kia.

Lam tinh bên trên ba tên lão sư giám khảo nhìn xem màn hình ảo bên trên một màn này, dồn dập nghiêng đầu nói chuyện với nhau.

"Cù Trác chuyện gì xảy ra? Thái độ đối với Kiều Tang lãnh đạm như vậy?"

"Trước kia nhận được tin tức nói Kiều Tang não vực đột phá đến 30% trở lên, ta còn không quá tin tưởng, không nghĩ tới thật sự đột phá. . ."

"Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm giác tên này Cù lão sư mang theo điểm một cái nhân tình tự."

Long quốc không thiếu thiên tài, có thể giống Kiều Tang dạng này thiên tài nhưng vẫn là đầu một cái, các lớn đỉnh cấp học phủ đều nhận được Kiều Tang năm nay muốn tham gia thi tốt nghiệp trung học tin tức, trống rỗng đại học cũng không ngoại lệ.

Tại biết Kiều Tang báo danh trường học của bọn họ về sau, trống rỗng đại học chiêu sinh tổ lão sư có đặc biệt chú ý qua việc này.

Cuối cùng tuyển Cù Trác làm khảo hạch lão sư cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, bởi vì Cù Trác người này trừ đúng lúc thân tại bên ngoài Siêu Túc Tinh, còn giàu có trách nhiệm cảm giác, sẽ không sai mất bất luận cái gì một con người thực sự mới.

Vốn cho rằng Cù Trác sẽ đối với Kiều Tang nhìn với con mắt khác, không nghĩ tới dĩ nhiên sắc mặt không chút thay đổi.

. . .

Tại ba người nói chuyện trong lúc đó, Siêu Túc Tinh bên kia đã bắt đầu tiến hành kiểm trắc.

Sủng thú năng lượng kiểm trắc tại một cái khác gian phòng, sủng thú xếp hàng từng cái đi vào, thủy tinh ngăn cách, mặc dù thanh âm xong toàn bộ che đậy, nhưng trong đầu tràng cảnh còn là có thể thấy rất rõ ràng.

Đợi Đường Ức sủng thú kiểm trắc hoàn tất, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó đi vào gian phòng.

Nhân viên y tế đem kiểm trắc dụng cụ mang tại thép bảo trên đầu.

"Tiểu Cương chuẩn, năng lượng giá trị 9 101."

Nhân viên y tế nhớ kỹ màn hình bên trên mặt trị số, Cù Trác làm lấy ghi chép.

"Quỷ Hoàn U Linh, năng lượng giá trị 240593."

"Băng Khắc Hi Lộ, năng lượng giá trị 252159."

"Liệu Tinh khuyển. . ." Nhân viên y tế nhìn xem màn hình bên trên mặt trị số dừng một chút, tiếp tục nói: "Năng lượng giá trị 496726."

"Nhiều ít?" Cù Trác có chút hoài nghi mình nghe lầm.

"496726 năng lượng giá trị" nhân viên y tế lại đọc một lần.

"Làm sao có thể!" Cù Trác mặt mũi tràn đầy không tin đi vào màn hình trước mặt.

Phải biết cao cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị tại 500 ngàn, Liệu Tinh khuyển làm là thứ nhất chỉ hoàn toàn mới tiến hóa hình thái, tiến hóa thời gian đều có thể tra được.

Siêu Túc Tinh nhân viên y tế không rõ ràng, hắn nhưng là chuyên môn điều tra, vạn phần giải Liệu Tinh khuyển tiến hóa thời gian rõ ràng ba tháng cũng chưa tới, làm sao lại năng lượng giá trị lập tức liền muốn đột phá cao cấp sủng thú cực hạn!

Nhưng khi Cù Trác nhìn thấy màn hình bên trên trị số về sau, cả người đều choáng váng.

Chỉ thấy phía trên năng lượng giá trị xác thực viết 【496726 】.

Xem ra hôm qua tăng point đi lên hiệu quả rất không tệ a, cái này trị số Nha Bảo sợ là còn không có tiến hóa đều có thể đột phá cực hạn năng lượng giá trị 500 ngàn. . . Kiều Tang ở một bên trong lòng mừng thầm, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Cù Trác trầm mặc mấy giây, hỏi: "Các ngươi máy móc có phải là xảy ra vấn đề?"

Nhân viên y tế bất mãn nói: "Tiên sinh, nếu như ngươi cảm giác cho chúng ta thiết bị có vấn đề, có thể đi địa phương khác tiến hành kiểm trắc."

Cù Trác dừng một chút, cuối cùng vẫn đem trị số này ghi lại trong danh sách.

Vô luận Liệu Tinh khuyển năng lượng giá trị có hay không sai lầm, liền hướng Kiều Tang lúc trước ba con sủng thú năng lượng giá trị, cái này sủng thú năng lượng giá trị khảo thí 50 phân Kiều Tang cũng là cầm tới tay.

Năng lượng giá trị khảo nghiệm qua về sau, trừ Cù Trác có chút vẻ mặt hốt hoảng, một vị khác đả kích lớn nhất vẫn là Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Bản thân nghe được mình trị số Tiểu Tầm bảo còn có chút nhỏ kiêu ngạo, nhưng đằng sau nghe được Lộ Bảo trị số, Tiểu Tầm bảo liền lộ ra "Hoài nghi nhân sinh" biểu lộ.

Nó thế mà không có so qua Lộ Bảo. . .

Đây chẳng phải là nói rõ nó hiện tại kỳ thật đã trở thành lão Tam? !

Kiều Tang chú ý tới Tiểu Tầm bảo cảm xúc không đúng, nhỏ giọng hỏi:

"Thế nào?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lập tức nước mắt rưng rưng.

Nó Thành lão tam!

Kiều Tang sửng sốt một chút, lập tức rõ ràng là vừa vặn năng lượng giá trị sự tình.

Kỳ thật nàng đối với Lộ Bảo năng lượng giá trị so qua Tiểu Tầm bảo ngược lại cũng không phải đặc biệt ngoài ý muốn, Lộ Bảo không chỉ có phục dụng S cấp tiềm lực tăng lên tề, còn đem chín bình chín băng dược tề toàn bộ phục dùng hoàn tất, trọng yếu nhất chính là, tại Tiểu Tầm bảo ban đêm chơi điện thoại thời điểm, Lộ Bảo còn có huấn luyện.

Lộ Bảo thiên phú dần dần đuổi theo, lại so Tiểu Tầm bảo cần cù, năng lượng giá trị có thể vượt qua cũng là bình thường.

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị đem Lộ Bảo thu vào ngự thú điển, lại đối với Tiểu Tầm bảo an ủi một chút thời điểm, đột nhiên phát hiện Lộ Bảo đang cùng thép bảo tiến hành giao lưu.

"Băng khắc?"

252159 lợi hại vẫn là 496726 lợi hại?

Kiều Tang: "! ! !"

"Thép thép."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, thép bảo đã kêu một tiếng, biểu thị cuối cùng số lượng là 9 lợi hại.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nghe xong, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Thép bảo không đơn giản a. . . Kiều Tang như trút được gánh nặng, biểu lộ buông lỏng, như là yên tâm Trung Đại thạch, dùng thưởng thức ánh mắt nhìn thép bảo một chút, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Nha Nha."

Nha Bảo một lần nữa thu nhỏ, nhảy vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, hoàn toàn không biết Tiểu Tầm bảo bọn nó mấy cái vừa mới mưu trí lịch trình.

Lúc này, Cù Trác hắng giọng một cái, nói ra: "Buổi sáng ngày mai chín giờ chúng ta tại Ngự Thú trung tâm tập hợp, tiến hành sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí.".