Chương 586: Sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí

Chương 586: Sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí

Từ Ngự Thú trung tâm ra, Cù Trác tựa hồ một khắc đều không nghĩ trì hoãn, lạnh lùng vô tình quay đầu rời đi.

Đường Ức nhìn xem Cù Trác bóng lưng, như có điều suy nghĩ:

"Ngươi nói lão sư đến cùng đi đã làm gì chuyện nguy hiểm đem mình biến thành như thế?"

Kiều Tang nhún nhún vai: "Tóm lại không phải chúng ta hiện tại trình độ này có thể lẫn vào."

Nói xong, nàng bên cạnh quay người vừa nói: "Ta chuẩn bị đi mua cái nơi này sủng thú phân biệt khí, muốn hay không cùng một chỗ?"

Đường Ức sững sờ, bước nhanh đuổi theo: "Tốt!"

Hai người rất mau tới đến phụ cận một nhà sủng thú cửa hàng đạo cụ.

"Có hay không kiểu mới sủng thú phân biệt khí?" Kiều Tang thẳng vào chủ đề nói.

Nhân viên công tác nhiệt tình đề cử nói:

"Đương nhiên, gần nhất hồng hơi thở ra kiểu mới nhất động thái sủng thú phân biệt khí, bình thường có thể coi như đồng hồ đồng dạng mang theo trên tay, muốn phân biệt sủng thú chỉ cần đem nó nhắm ngay sủng thú là tốt rồi."

Nói nàng đi đến trước quầy, liền muốn đem bên trong một khối màu đen, dáng dấp tiện tay biểu đồng dạng sủng thú phân biệt khí lấy ra.

Kiều Tang tranh thủ thời gian uyển chuyển cự tuyệt nói:

"Còn có những khác sao?"

Nói đùa cái gì, cái này muốn sủng thú tại ngay phía trước cái gì, tay cầm quyền đem trên cổ tay sủng thú phân biệt khí hướng về phía trước vừa chiếu, nhiều giống Anime bên trong biến thân tư thế, quá trung nhị.

Nhân viên công tác từ trong quầy xuất ra mặt khác một cái màu hồng phấn, siêu khinh bạc sủng thú phân biệt khí, giới thiệu nói:

"Cái này sủng thú phân biệt khí mang theo thuận tiện, là ngải sáng lập gần một năm kiểu mới."

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị cầm đi thử một chút thời điểm, một bên Đường Ức mở miệng hỏi:

"Có toàn giám tinh giám hệ liệt kiểu mới nhất sao?"

Nhân viên công tác sửng sốt một chút: "Không có, tinh giám hệ liệt kiểu mới nhất đều muốn sớm hẹn trước, nếu như các ngươi nếu mà muốn ta có thể hiện tại gọi điện thoại đi tổng cửa hàng xin, đại khái một tuần lễ các ngươi có thể tới lấy."

Cùng một đám kẻ có tiền cùng một chỗ lâu, nên biết Kiều Tang cũng đều biết một chút.

Tinh giám hệ liệt sủng thú phân biệt khí có thể biết khác toàn tinh tế sủng thú, giá cả so phổ thông sủng thú phân biệt khí đắt đem gần hơn gấp mười lần, nếu như không phải muốn tiến hành tinh tế du lịch, nói thật, thêm ra đến công năng khả năng đời này đều không dùng đến.

Mua cái có thể biết khác toàn tinh tế sủng thú phân biệt khí hoàn toàn chính xác rất tốt, đến lúc đó hồi mana tinh còn có thể tiếp lấy dùng, nhưng mà một tuần lễ nàng có thể đợi không được, hay là chờ trở về khu thứ ba lại nói được rồi. . . Kiều Tang vừa muốn rời đi, ánh mắt liếc qua nhìn thấy Tiểu Tầm bảo còn cúi cái đầu, đắm chìm trong mình trở thành lão Tam trong bi thương, không khỏi mở miệng nói ra:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi xem một chút ngươi thích gì dạng sủng thú phân biệt khí."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lỗ tai dựng lên, lập tức tinh thần tỉnh táo, bay tới trước quầy nghiêm túc tuyển đứng lên.

Cũng may hiện tại có tiền, trước tiên đem Tiểu Tầm bảo lực chú ý dời đi, đến lúc đó trở về khu thứ ba lại mua một cái là tốt rồi. . . Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo bóng lưng, trong mắt mang cười.

. . .

Ngày thứ hai.

Chín giờ sáng.

Ngự Thú trung tâm.

Lộ thiên sân huấn luyện địa.

Hạ Thập Khu Ngự Thú Sư lâu dài bên ngoài bôn ba, để giải quyết vấn đề thực tế làm chủ, có rất ít người có thể rút ra không đến An Tĩnh huấn luyện, cho nên cái giờ này tại sân huấn luyện Ngự Thú Sư cũng không nhiều, chỉ có chút ít mấy người.

Sân bãi quá lớn, mỗi người vị trí khoảng cách lại xa, cũng không lẫn nhau can thiệp.

Cù Trác để đầu nham khắc đem các loại quay chụp thiết bị đều sau khi chuẩn bị xong  dựa theo quá trình mở miệng nói:

"Lần này sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí sẽ toàn bộ hành trình giám sát, đồng bộ truyền lên đến trống rỗng đại học, do nó hắn ba tên tại Lam tinh lão sư thông qua mạng lưới đồng thời tiến hành viễn trình giám thị."

"Quá trình khảo hạch, mỗi cái sủng thú đều phải tiến hành hiện trường triệu hoán."

"Khảo hạch lúc dài 2 0 phút, lúc đối chiến dài kiên trì càng lâu, điểm số liền càng cao."

Nói, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Kiều Tang cùng Đường Ức: "Các ngươi ai tới trước?"

Kiều Tang giơ tay lên.

"Được." Cù Trác khẽ vuốt cằm: "Vậy thì ngươi tới trước."

"Không phải." Kiều Tang giải thích nói: "Lão sư, ta là muốn hỏi nếu như ta tại trong vòng 20 phút thắng đây?"

Cù Trác khóe miệng giật một cái: "Kia ngươi chính là max điểm."

Kiều Tang tiến lên một bước, nghiêm mặt nói: "Ta tiên khảo đi."

Đường Ức lập tức có chút cảm động.

Tại khảo hạch lão sư liền một cái tình huống dưới, tiên khảo người tương đối ăn thiệt thòi đây là mọi người đều biết, cho dù đối với bọn họ loại này thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quan á quân trình độ người mà nói đối chiến khảo thí chỉ cần không có xuất hiện tình huống đặc biệt, vấn đề cũng không lớn, nhưng Đường Ức vẫn là vô ý thức cảm giác bỗng nhúc nhích.

Kiều Tang đi vào đối với chiến trường chính là một bên đứng vững.

"Đầu lĩnh!" Đầu nham khắc kiêm chức trọng tài, cầm lấy sớm liền chuẩn bị xong màu xanh lá cờ xí hướng phía dưới vung đi.

Kiều Tang cùng Cù Trác hai tay kết ấn, hai đạo màu da cam Tinh trận đồng thời sáng lên.

Một giây sau, Lộ Bảo cùng một con hình thể khoảng ba mét, lông vũ vì màu xám đen, cánh cuối cùng cùng lông đuôi là màu trắng, một đôi con mắt màu đen sáng đến đáng sợ ưng loại phi hành hệ sủng thú xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Dòm sóng ưng, Siêu Túc Tinh cao cấp phi hành hệ sủng thú, hai mắt duệ sắc vô cùng, có đặc thù kết cấu, có thể thấy rõ ràng ngàn mét bên ngoài sự vật, cho dù là một con phi trùng trên cánh đường vân kết cấu. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu.

Khoảng thời gian này đợi tại Siêu Túc Tinh nàng quen biết không ít nơi này sủng thú, dòm sóng ưng đúng lúc tính một con.

Dùng Băng Khắc Hi Lộ chữa trị chi quang đến kéo lúc đối chiến dài à. . . Một bên khác, Cù Trác nhìn xem Lộ Bảo, suy nghĩ chợt lóe lên.

Cơ hồ là đồng thời, Lộ Bảo cùng dòm sóng ưng hành động.

Lộ Bảo đầu khẽ nâng, cấp tốc phun ra súng bắn nước.

Nguyên bản liền vỗ cánh chuận bị tiếp cận gần dòm sóng thân ưng thể lóe lên, tránh thoát súng bắn nước công kích, cũng tại né tránh quá trình bên trong chia ra làm ba, thi triển ra ảnh phân thân.

Ba con giống nhau như đúc dòm sóng ưng đầu hướng xuống, thân ảnh nhanh đến mơ hồ, lấy một loại hung mãnh vô cùng tư thái Triều Lộ bảo vị trí va chạm mà tới.

Lộ Bảo hướng mặt đất nơi nào đó giọt nước bên trong nhảy một cái, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lợi dụng Băng Khắc Hi Lộ tan nước đặc tính đến tránh né công kích, không sai. . . Cù Trác trong lòng âm thầm chấm điểm.

Dòm sóng ưng tập cái không, gặp đối thủ không gặp cũng không chút do dự, nó ổn định thân hình, cánh dùng sức hướng mặt đất một cái, một trận cuồng phong thoáng chốc từ chỗ cao trút xuống, đem lúc trước mặt đất bởi vì súng bắn nước mà lưu lại giọt nước toàn bộ hướng lên thổi lên!

"Đóng băng chi phong." Lúc này, Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Theo Kiều Tang dứt lời, giữa không trung, khoảng cách dòm sóng ưng phía trước năm mét không đến một giọt nước bỗng nhiên từ đó chui ra Lộ Bảo thân ảnh!

Nó miệng mở rộng, một cỗ rét lạnh đến cực điểm khí tức cấp tốc hướng ba con giống nhau như đúc dòm sóng ưng cuốn tới.

"Gia cường phiên bản cuồng phong." Cù Trác không nhanh không chậm mở miệng nói.

Tại đóng băng chi phong công kích đến, tả hữu hai con dòm sóng ưng sụp đổ tiêu tán, chỉ còn lại con kia dòm sóng ưng không tránh né chút nào, ngược lại vỗ cánh, chủ động xông vào đóng băng chi phong phạm vi công kích bên trong.

Chỉ là nó tại xông vào đóng băng chi phong đồng thời, trên thân bao phủ lên hào quang màu xanh, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ.

Băng lãnh gió lạnh thổi tới dòm sóng ưng trên thân, chỉ ngưng tụ một tầng siêu mỏng băng xác.

Dòm sóng ưng tốc độ trở nên chậm.

Có thể một giây sau, trên thân hiện ra thanh sắc quang mang dòm sóng ưng tại Mãnh Trùng thời khắc, cánh mở ra, dùng sức một cái, cuồng phong trong nháy mắt phun trào tàn phá bừa bãi.

Một cỗ so đóng băng chi phong không biết mạnh mẽ gấp bao nhiêu lần cuồng phong trong khoảnh khắc đem đóng băng chi phong thổi tan.

Băng xác vỡ vụn.

Nương theo lấy dòm sóng ưng cao tốc tiến lên, chung quanh của nó tạo thành một trận phạm vi công kích cực lớn cuồng phong, chỗ đến toàn bộ có bị tai họa trong đó.

Dũng chim tấn công mạnh tăng thêm cuồng phong tổ hợp kỹ. . . Kiều Tang cảm thấy khó giải quyết.

Đây là nàng trong đối chiến lần thứ nhất gặp được sử dụng tổ hợp kỹ đối thủ. . .

. . .

Cùng lúc đó, Lam tinh ba vị lão sư giám khảo tại màn hình ảo bên trên cũng nhìn thấy màn này.

"Đặc biệt triệu tập dự thi thẩm tra đối chiếu thí sinh sử dụng tổ hợp kỹ có phải là để độ khó thêm mạnh hơn nhiều lắm? Trước kia mấy lần cũng là như thế thi?" Một năm nay mới lên làm giám thị lão sư khó hiểu nói.

"Tùy từng người mà khác nhau đi, cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân trình độ đều không kém, nếu là không gia tăng điểm độ khó, khảo hạch đối bọn hắn tới nói gặp qua tại dễ dàng, sử dụng tổ hợp kỹ cũng là vì nhìn nhìn cực hạn của bọn hắn ở nơi đó." Một vị khác tóc hơi bạc lão sư nói nói.

Bên cạnh nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi thanh niên lão sư nói bổ sung: "Còn có chính là vì nhắc nhở bọn họ, tiến vào đại học về sau, đối chiến trung tổ hợp kỹ mới là trọng điểm."

"Nếu như chỉ là đối với cá biệt thí sinh sử dụng tổ hợp kỹ, đến lúc đó dẫn đến lúc đối chiến ở giữa quá ngắn, có phải không công bình hay không?" Năm nay mới lên làm giám thị lão sư hỏi.

"Thời gian ngắn không ngắn chỉ là tham khảo một trong, chủ yếu khảo hạch tiêu chuẩn vẫn là nhìn đối chiến bên trong toàn phương diện biểu hiện." Tóc hơi bạc lão sư nói nói.

"Kiều Tang thế nhưng là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân." Thanh niên lão sư vừa cười vừa nói:

"Nếu như nàng đơn giản như vậy ngay tại tổ hợp kỹ bên trên bại xuống tới, cũng sẽ không thành vì người quán quân này."

. . .

Ba người giữa lúc trò chuyện.

Toàn thân hiện ra Thanh Quang, thi triển dũng chim tấn công mạnh dòm sóng ưng mang theo cuồng phong gào thét vội xông hướng Lộ Bảo.

Căn bản không tránh được. . . Đối với Lộ Bảo các phương diện tố chất thân thể đều nắm giữ toàn bộ Kiều Tang chỉ một chút, liền biết chiêu này Lộ Bảo không tránh thoát.

Nhưng mà Kiều Tang cũng không có đặc biệt bối rối.

Đối với loại này không tránh thoát, lại có người thể tiếp xúc công kích, Lộ Bảo biết phải làm sao.

"Băng khắc."

Lộ Bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, móng vuốt dùng sức một móc, sâu xuống mặt đất.

Ầm

Ngay tại móng vuốt sắc bén vừa sâu xuống mặt đất thời khắc, dòm sóng ưng hung hăng đụng vào Lộ Bảo trên thân.

"Băng khắc!"

"Dòm dòm!"

Lộ Bảo cùng dòm sóng ưng đồng thời phát ra tiếng kêu thảm.

Cù Trác trong tưởng tượng Băng Khắc Hi Lộ bị đánh lui, lại bị cuồng phong hai lần công kích tràng diện không có phát sinh.

Chỉ thấy sân bãi bên trên, Băng Khắc Hi Lộ tại va chạm hạ hướng về sau cấp tốc bay ngược.

Có thể dòm sóng ưng giống như chăm chú dính tại trên người của nó, đi theo Băng Khắc Hi Lộ cùng nhau bay rớt ra ngoài!

Cù Trác sửng sốt một chút.

Hắn định thần nhìn lại, Băng Khắc Hi Lộ trên thân mọc ra hơn mười đạo băng trùy, cơ hồ toàn bộ cắm ở dòm sóng ưng trên thân.

Chính là những này băng trùy, để dòm sóng ưng cùng Băng Khắc Hi Lộ cùng nhau bay rớt ra ngoài.

Băng trùy hộ thể. . . Sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, Cù Trác con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Chữa trị chi quang."

Lộ Bảo gian nan mở to mắt.

Sau đó, hào quang màu xanh lam tại trên người nó sáng lên.

Đợi Lam Quang tiêu tán về sau, Lộ Bảo hoàn toàn Vô Thương cấp tốc hướng về sau nhảy vọt, cùng dòm sóng ưng kéo ra một khoảng cách.

Chỉ để lại vết thương chồng chất dòm sóng ưng lưu tại nguyên chỗ.

"Băng hoa phong ấn." Kiều Tang gấp tiếp tục mở miệng nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo ngẩng đầu, bắt đầu ngưng tụ năng lượng.

"Không cần đâu." Cù Trác bỗng nhiên vung tay lên, đem vết thương chằng chịt dòm sóng ưng thu hồi ngự thú điển.

Kiều Tang mờ mịt không hiểu nhìn về phía hắn.

Cù Trác tằng hắng một cái, nói:

"Trận này biểu hiện rất tốt, chúng ta tiếp tục trận tiếp theo."

(tấu chương xong).