Chương 587: Thép gọt khỉ

Chương 587: Thép gọt khỉ

Kiều Tang vô ý thức lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, 9 giờ 14 phút.

Khoảng cách khảo hạch bắt đầu quá khứ 4 phút.

Khảo hạch lúc dài 2 0 phút, lúc đối chiến ở giữa kiên trì càng lâu, điểm số liền càng cao, nhưng là bây giờ mới trôi qua 4 phút, thời gian không lâu lắm, mình cũng còn chưa kịp đánh bại dòm sóng ưng, không biết khảo hạch lão sư sẽ cho mình đánh nhiều ít phân... Kiều Tang trong lòng lẩm bẩm.

Cái này cùng mình dự đoán cục diện có chút không giống.

Xem ra trận thứ hai đối chiến đến càng nghiêm túc điểm mới được...

Khảo hạch cơ hội liền một lần, nàng cũng không muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Kiều Tang đưa di động thả lại trong túi, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi đến ngự thú điển.

Nguy hiểm thật, kém chút mặt cũng bị mất... Cù Trác trong lòng có chút thở dài một hơi.

Nguyên lai tưởng rằng Băng Khắc Hi Lộ là muốn dùng chữa trị chi quang đến kéo lúc dài, không nghĩ tới chữa trị chi quang chỉ thi triển một lần hắn liền có chút chống đỡ không được.

Tốc độ mặc dù không được, nhưng làm Thủy hệ cùng Băng Hệ sủng thú, ở trên mặt đất di động năng lực đã đủ nhìn, năng lực phản ứng tại giai đoạn này có thể nói là max điểm, coi như không có Ngự Thú Sư chỉ huy, cũng biết tại thời cơ nào thi triển dạng gì kỹ năng, lực công kích còn không nhìn thấy quá nhiều, nhưng mà chỉnh thể trình độ hoàn toàn chính xác cho người ta một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, đặc biệt là vừa mới băng trùy hộ thể, thi triển thời cơ quả thực không nên đem nắm quá chuẩn xác, nhanh một giây hoặc là chậm một giây, khả năng cũng sẽ không đạt tới như thế hiệu quả, xem ra Kiều Tang đem cái này Băng Khắc Hi Lộ bồi dưỡng rất không tệ... Cù Trác xuất phát từ bản năng đối với Kiều Tang có chút thưởng thức.

Lúc này, đầu nham khắc huy động màu xanh lá cờ xí.

Kiều Tang cùng Cù Trác hai tay kết ấn.

Rất nhanh, Nha Bảo cùng một con khí thế Phi Phàm, hình thể khoảng sáu mét, màu cam thụ đồng con mắt, toàn thân màu xám, mu bàn tay tới tay khuỷu tay chỗ có một rất trường đao lưỡi đao hầu loại sủng thú đồng thời xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Tướng cấp sủng thú... Cảm thụ được đối phương cùng cao cấp sủng thú hoàn toàn khác biệt khí tức cường đại, Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Trước mắt sủng thú nàng cũng không nhận ra, cứ việc đối tại sủng thú tại học thức phương diện nàng đã tiến triển không ít, có thể đại đa số nhận biết sủng thú đều là cấp thấp đến cao cấp phạm trù, có hiểu biết cũng là bởi vì cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn các loại đối chiếu tay tư liệu, hoặc là trên đường cái so khá thường gặp, trước mặt sủng thú hiển nhiên không tại hàng ngũ đó.

Thép hệ Tướng cấp sủng thú, thép gọt khỉ... Bên cạnh quan chiến Đường Ức nhận ra khảo hạch lão sư mới triệu hoán đi ra sủng thú, lập tức áp lực to lớn.

Cái này sủng thú dùng tuyệt đối tốc độ tại Trung Không địa khu nghe tiếng, lực phòng ngự lại mạnh kinh khủng.

Dù là cùng mình ngang cấp đối thủ đối chiến cũng là lấy tốc chiến tốc thắng phương thức chiến đấu, muốn tại trong tay của nó tiến hành thời gian dài chiến đấu thật sự là quá khó...

...

Cùng một thời gian.

Lam tinh.

Ba vị lão sư giám khảo nhìn xem màn hình ảo bên trên một màn, nghiêng đầu trò chuyện.

"Trận này khảo hạch ta cảm thấy Liệu Tinh khuyển có thể chống đỡ hạ 5 phút đồng hồ hẳn là liền có thể đánh cái max điểm."

"Liệu Tinh khuyển đến cùng có siêu năng lực hệ thuộc tính, sẽ thuấn di, nếu như lực chú ý toàn đang tránh né bên trên, chống đỡ cái năm phút đồng hồ không khó lắm."

"Vẫn là rất khó khăn, nếu như đổi thành Quỷ Hoàn U Linh nói không chừng còn có thể, Liệu Tinh khuyển hình thể lớn  dựa theo thép gọt khỉ tốc độ cùng năng lực phản ứng, dù là nó thuấn di vẫn là rất nhanh sẽ bị công kích đến."

"Tại áp lực dưới mới càng có thể nhìn ra Ngự Thú Sư năng lực, nhìn xem Kiều Tang sẽ làm thế nào đi."

...

Siêu Túc Tinh.

Ngự Thú trung tâm.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Nha

Nha Bảo nhìn trước mắt hình thể so với nó lớn gần gấp đôi đối thủ lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Một trận gió nhẹ thổi qua.

Ngay sau đó, thép gọt khỉ hai chân cơ bắp kéo căng, hai chân giống như Lôi Đình bộc phát, tốc độ tăng vọt, tốc độ kia lực trùng kích, khác nào kinh khủng hung thú.

Kiều Tang chỉ cảm thấy một đạo mơ hồ thân ảnh màu xám lao đến, con mắt vừa mới nháy một cái, nó liền đến Nha Bảo trước mặt.

Thép gọt khỉ mang theo Trường Đao lưỡi đao tay phải hướng Nha Bảo vị trí hướng phía dưới huy động, nhanh như tàn ảnh.

"Hưu!" Liền Đường Ức đều có thể rõ ràng nghe được một đao kia xé rách gió thanh âm.

Nhưng thép gọt khỉ đánh cái không.

Lưỡi đao vung xuống, tại khó khăn lắm chặt tới thời khắc, Nha Bảo kịp thời thuấn di, xuất hiện ở không trung.

Nha Bảo hé miệng, một đạo xoay tròn lấy lửa cháy hừng hực cấp tốc nghiêng tuyến hướng phía dưới, hướng thép gọt khỉ phương hướng phun bắn đi.

Thép gọt khỉ nhìn về phía chạm mặt tới Hỏa Diễm vòng xoáy, cặp kia ấn có Hỏa Diễm màu cam con mắt giống như thiêu đốt thành màu đỏ.

Nó chân cơ bắp một kéo căng, cũng không có né tránh, mà là nhảy lên một cái, vọt thẳng hướng về phía xoay tròn mà xuống Hỏa Diễm!

Kiều Tang trong lòng run lên, hiện lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Cổ nguy cơ này cảm giác khiến nàng vô ý thức phát ra chỉ lệnh:

"Ảnh phân thân!"

Thép gọt khỉ huy động cương nhận chặt đứt Fire Vortex, từ đó xuyên thẳng mà qua, lông tóc không thương!

Còn mang theo nhiệt độ cao cương nhận hướng Nha Bảo vị trí thế như chẻ tre chặt xuống.

Cù Trác thị giác bên trong, Liệu Tinh khuyển trực tiếp bị một phân thành hai, chặt thành hai nửa.

Hắn không có bởi vì nhà mình sủng thú ra đòn mạnh cảm thấy bối rối.

Chỉ thấy bị chặt tới Liệu Tinh khuyển thành vì làm hai nửa về sau, tiêu tán không gặp.

Là phân thân... Khó trách có thể trở thành giới này cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân, mỗi cái sủng thú năng lực phản ứng đều bị huấn luyện rất là đúng chỗ... Chính nàng đối với cục diện cũng có nhất định dự phán năng lực... Cù Trác yên lặng ở trong lòng làm lần này khảo hạch tiến hành chấm điểm.

Thép gọt khỉ vung đao qua đi, rơi trên mặt đất, ngẩng đầu, nhìn thấy đầy trời đối thủ.

Mấy chục con Liệu Tinh khuyển lơ lửng ở trên không trung, đang cúi đầu nhìn xem nó.

Động tĩnh bên này rất nhanh hấp dẫn xung quanh rải rác mấy vị kia đang huấn luyện Ngự Thú Sư.

Ngự Thú Sư đối chiến không có cái gì hiếm lạ, có thể chính đang đối chiến hai con sủng thú bọn họ thế mà một con đều chưa thấy qua, cái này liền có chút ly kỳ.

"Cái này hai con sủng thú là cái gì?"

"Không rõ ràng, tựa như là hai con Tướng cấp sủng thú."

"Không phải đâu, con kia trên lưng dài Hỏa Diễm cánh sủng thú nhìn khí thế hẳn là chỉ là cao cấp sủng thú."

"Nó giống như không phải dựa vào chiếc cánh này bay trên không trung."

"Rất rõ ràng a, kia cánh nhỏ như vậy, chỉ là tạo hình, nó căn bản cũng không có tại phiến."

"Tê, ý của ngươi là đây là chỉ Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú?"

Người chung quanh nghị luận hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến Kiều Tang, nàng giờ phút này chính toàn thân toàn tâm đầu nhập đang đối chiến ở trong.

Xem bộ dáng là thép hệ sủng thú, tốc độ, phòng ngự, công kích đều rất mạnh, am hiểu chính là cận chiến, chỉ phải nghĩ biện pháp không cho nó tới gần, hẳn là có thể kéo dài lúc đối chiến dài... Kiều Tang trong đầu cấp tốc chế định cách đối phó.

Thép hệ sủng thú lực phòng ngự mạnh là mọi người đều biết, nếu như Nha Bảo cùng cái này sủng thú là cùng một cái cấp bậc, nàng có lòng tin có thể thắng, nhưng tại đối phương cao hơn một cái cấp bậc tình huống dưới, nàng không có nắm chắc có thể chiến thắng.

Cũng may khảo hạch không là yêu cầu nhất định phải chiến thắng...

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ khe hở, thép gọt khỉ hai tay hướng lên trên vung lên, nguyên bản giống như cố định ở trên tay lưỡi đao lập tức xoay tròn bay lên trên bắn, phảng phất có đường nét đang khống chế đồng dạng, lấy tinh diệu độ cong chuẩn xác không sai lầm đem Liệu Tinh khuyển phân thân nhóm từng cái bổ ra.

Phân thân nhóm liên tiếp biến mất.

Mấu chốt vũ khí không có, tựa như là một cơ hội... Gặp thép gọt khỉ hai thanh lưỡi đao rời khỏi người, Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, thừa cơ mở miệng nói:

"Hư diễm."

Còn thừa lại Liệu Tinh khuyển phân thân nhóm thống há miệng.

Cù Trác thấy thế, lần thứ nhất phát ra chỉ lệnh:

"Thái Sơn áp đỉnh."

Thái Sơn áp đỉnh? Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh nhíu mày.

Hắn biết Nha Bảo bản thể ở đâu rồi?

Không thấy được Hỏa Diễm từ không trung bốn phương tám hướng hướng xuống tập trung đánh tới.

Thép gọt khỉ toàn thân hiện ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy, hai chân cơ bắp dùng sức, nhảy lên một cái, tựa như không cảm giác được hư diễm, một chút liền lên thăng đến mấy chục mét không trung.

Ngay tại nó nhảy vọt đến không trung đồng thời, hai thanh lưỡi đao tăng thêm tốc độ, tựa như là cắt rau hẹ đồng dạng hai ba lần liền đem còn lại Liệu Tinh khuyển phân thân nhóm một hơi chém tiêu tán.

Rất nhanh, tất cả phân thân đều bị giải quyết xong tất.

Độc lưu lại Nha Bảo sử dụng thuấn di, tránh né đánh tới hai thanh lưỡi đao.

Coi như khi nó xuất hiện tại một hướng khác chớp mắt, thép gọt khỉ thân thể cao lớn từ trên cao khác nào thiên thạch rơi xuống, tốc độ nhanh đến xé rách không khí hình thành khí lãng, trong nháy mắt xuyên qua mấy chục mét khoảng cách, nặng nề mà đặt ở Nha Bảo trên thân.

Mặt đất nứt thành bốn mảnh, trực tiếp ném ra một cái hố to.

Nha Bảo toàn bộ thân thể đều lâm vào ở trong hố lớn.

Một bên quần chúng vây xem nhìn xem toàn bộ quá trình, sợ hãi than nói:

"Cái này thép hệ sủng thú tốc độ quả là nhanh đến không hợp thói thường!"

"Con kia Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ sủng thú năng lực phản ứng cũng không kém  nhưng đáng tiếc kém một cái cấp bậc, liền có vẻ hơi không đáng chú ý." Người bên cạnh nói.

Đám người nghị luận trong lúc đó, thép gọt khỉ đem thân thể của mình từ Nha Bảo trên thân dời.

"Trận này ngươi biểu hiện cũng rất tốt." Cù Trác mở miệng cười nói: "Ta cái này thép..."

Thanh âm của hắn im bặt mà dừng.

Cù Trác nhìn xem trên trận chậm rãi đứng lên Liệu Tinh khuyển thần sắc hơi động.

Chỉ thấy Liệu Tinh khuyển toàn thân nhóm lửa diễm, thon dài lại không mất lực cảm giác thân thể đứng ngạo nghễ tại Liệt Diễm bên trong, Hỏa Diễm điên cuồng múa, tản ra khí tức nguy hiểm.

Là lửa mạnh....