Chương 588: Khảo hạch đã đến giờ

Chương 588: Khảo hạch đã đến giờ

Đường Ức sững sờ nhìn chằm chằm toàn thân bốc cháy lên Hỏa Diễm Liệu Tinh khuyển.

Kiều Tang Liệu Tinh khuyển còn có lửa mạnh đặc tính? Lúc trước thời điểm tranh tài tin tức này hoàn toàn chưa lấy được a!

Cù Trác thần sắc có chút phức tạp nhìn thoáng qua Kiều Tang.

Làm từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân, lại dự thi bọn họ Trung Không địa khu, nên có tư liệu bọn họ cũng đều biết một chút.

Hắn thân là khảo hạch lão sư, tự nhiên cũng là nhận được tư liệu.

Bất quá phía trên cũng không có ghi chép Liệu Tinh khuyển còn có lửa mạnh đặc tính chuyện này.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, hoặc là cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn kết thúc về sau Liệu Tinh khuyển mới kích phát lửa mạnh đặc tính, hoặc là tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tranh tài trong lúc đó, không có bất kì người nào đem Liệu Tinh khuyển lửa mạnh đặc tính bức đi ra qua.

Tại không có tiến hóa tình huống dưới, không khỏi kích phát ra một cái mới đặc tính khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên, lớn nhất khả năng, là người sau.

Không có kích phát quá mạnh lửa đặc tính liền thu được cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn quán quân à... Cù Trác chỉ cảm thấy Kiều Tang để hắn càng thêm thưởng thức.

Thép gọt khỉ thực lực hắn phi thường rõ ràng, bất kể là tốc độ, lực lượng, lực bộc phát vẫn là lực phòng ngự đều tại Tướng cấp sủng thú bên trong cũng coi là nấc thang thứ nhất tồn tại.

Phổ thông cao cấp sủng thú liền thép gọt khỉ vừa đối mặt đều không kiên trì nổi.

Liệu Tinh khuyển làm là cao cấp sủng thú, có thể cùng thép gọt khỉ vượt qua cái hai chiêu, đã rất đáng gờm rồi.

Sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí khảo hạch chủ yếu nhìn chính là thí sinh trong đối chiến biểu hiện cùng sủng thú các phương diện năng lực, cũng không phải là nhất định phải kiên trì đến khảo hạch thời gian kết thúc hoặc là phân ra thắng bại mới có thể chấm điểm.

Đối với lần này khảo hạch Cù Trác trong lòng đã có tương ứng phân giá trị, hắn há to miệng, vừa định tuyên bố lần này khảo hạch có thể kết thúc.

Đã thấy Liệu Tinh khuyển chân trước dùng sức hướng phía dưới đạp mạnh, lập tức lấy lòng bàn chân của nó làm điểm xuất phát, mặt đất nứt thành bốn mảnh, nhiệt độ lên cao, Hỏa Diễm từ trong đất phun ra ngoài, hướng phía thép gọt khỉ vị trí điên cuồng cuốn tới.

Thép gọt khỉ hai chân cơ bắp vừa dùng lực, nhẹ nhàng nhảy lên, từ lòng đất bỗng nhiên xuất hiện Địa Ngục Liệt Hỏa phía trên lướt qua.

Liệu Tinh khuyển giống như sớm liền đang chờ đợi thời cơ này, biến mất ở Nguyên Địa.

Một giây sau, thình lình ra hiện còn ở bay lên không thép gọt khỉ trước mặt, mở cái miệng rộng.

Một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ cự hình Liệu Tinh khuyển đầu thử lấy răng sắc đột nhiên cắn một cái ở thép gọt khỉ trên thân!

"Thép gọt!"

Thép gọt khỉ kêu thảm rớt xuống đất.

Liệu Tinh khuyển một khắc đều không ngừng nghỉ, thừa cơ trực tiếp mãnh nhào tới thép gọt khỉ trên thân, dùng móng vuốt gắt gao án lấy tứ chi của nó!

Tốc độ max điểm, lực bộc phát max điểm, lực công kích max điểm... Cù Trác nhãn tình sáng lên, xong quên hết rồi mình vừa mới nghĩ kết thúc khảo hạch.

"Hỏa chi nha!" Kiều Tang thanh âm vang lên.

Nha Bảo miệng há ra, Liệt Diễm càn quét, một đạo từ Hỏa Diễm ngưng tụ Liệu Tinh khuyển đầu lần nữa ngưng tụ.

Vừa bị công kích qua thép gọt khỉ căn bản còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác nóng lãng cùng quen thuộc đau đớn lại một lần đánh tới.

Bên cạnh quan chiến Đường Ức sau khi hết khiếp sợ, con mắt "Xoát" sáng lên.

Không hổ là thắng hắn người!

Tại sủng thú đẳng cấp thấp một cấp tình huống dưới, cùng thép gọt khỉ đối chiến lại còn có thể ngắn ngủi chiếm một chút thượng phong!

...

Lam tinh.

Trống rỗng đại học.

Ba tên lão sư giám khảo nhìn xem màn hình ảo bên trên một màn này dồn dập gật đầu.

"Không sai, cái này Liệu Tinh khuyển chiến đấu ý thức rất tốt, cũng có thể tại lửa mạnh hạ giữ vững tỉnh táo, nghe theo Ngự Thú Sư chỉ huy."

"Trước dùng Địa Ngục Liệt Hỏa đem thép gọt khỉ làm cho nhảy lên, lại thuấn di đến trước mặt nó nắm đúng thời cơ thi triển hỏa chi nha, công kích nắm bắt thời cơ rất tốt, có thể nhìn ra kinh nghiệm thực chiến rất phong phú."

"Trận này đối chiến đã vượt qua tám phút, ta cảm thấy cái khảo hạch này Kiều Tang đáng giá max điểm." Thanh niên lão sư nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian nói.

...

Siêu Túc Tinh.

Ngự Thú trung tâm.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Người vây xem càng ngày càng nhiều.

Một chút đã chuẩn bị đi rồi người nhìn thấy lửa mạnh sau lại lưu lại.

Vốn chỉ là ánh mắt bị hấp dẫn một chút, không nghĩ tới như thế xem xét, liền nhìn thấy cục diện trực tiếp bị nghịch quay tới.

Cao cấp sủng thú dĩ nhiên chiếm thượng phong?

Lửa mạnh có lợi hại như vậy?

"Lửa mạnh thế mà có thể để cho cao cấp sủng thú chiến lực lập tức trở nên mạnh như vậy? Cái này khiến cho ta đều muốn đi làm một con có lửa mạnh Hỏa Hệ sủng thú!"

"Huynh đệ, ta rất có trách nhiệm nói cho ngươi, không phải mỗi cái có lửa mạnh đặc tính sủng thú đều sẽ như thế trâu, là cái này sủng thú bản thân liền rất lợi hại."

"Cái này Hỏa Hệ sủng thú sẽ không chuyển bại thành thắng a?"

"Nghĩ gì thế, xin nhờ, đối thủ của nó thế nhưng là Tướng cấp sủng thú!"

Nha Bảo nhanh đến cực hạn... Không biết vừa mới công kích có hiệu quả hay không... Nếu như không có... Kiều Tang nhìn xem con kia bị hỏa chi nha cắn được thép hệ sủng thú, biểu lộ ngưng trọng.

Lúc này, Cù Trác thanh âm vang lên:

"Ngươi so ta trong tưởng tượng còn muốn tốt rất nhiều."

Nói chuyện thời khắc, Nha Bảo từ thép gọt khỉ trên thân rời đi, hướng về sau nhảy vọt, cùng nó kéo ra khoảng cách nhất định.

"Nếu như thép gọt khỉ vẫn là mũ sắt khỉ, ta tin tưởng khảo hạch thời gian không tới, ngươi liền sẽ chiến thắng." Cù Trác tiếp tục nói.

Mũ sắt khỉ, thép gọt khỉ cao cấp hình thái.

Vừa dứt lời, thép gọt khỉ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt của nó nhìn chăm chú lên Nha Bảo, giống là lần đầu tiên nghiêm túc nhìn thẳng vào đối thủ của mình.

Nguyên lai là gọi thép gọt khỉ... Kiều Tang hít sâu một hơi, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh:

"Ảnh phân thân!"

Lúc trước Thái Sơn áp đỉnh tạo thành tổn thương quá lớn, Nha Bảo bây giờ còn có thể biểu hiện hung mãnh như vậy hoàn toàn dựa vào chính là lửa mạnh, nhưng loại hiệu quả này chẳng mấy chốc sẽ quá khứ, nhất định phải thừa dịp giai đoạn này khởi xướng tiến công!

Nha

Nha Bảo cao giọng thét lên một tiếng.

Một giây sau, chừng trăm chỉ Liệu Tinh khuyển trống rỗng xuất hiện, hoặc không trung, hoặc mặt đất, chiếm cứ quy định phạm vi bên trong toàn bộ đối với chiến trường chính là!

Cù Trác sắc mặt rốt cuộc thay đổi, hắn ngạc nhiên trừng to mắt.

Nguyên lai vừa mới mấy chục con ảnh phân thân dĩ nhiên không là cực hạn? !

Giờ khắc này, hắn đột nhiên tin tưởng hôm qua Liệu Tinh khuyển đo ra năng lượng giá trị

Chừng trăm chỉ Liệu Tinh khuyển toàn bộ hướng thép gọt khỉ đánh tới.

Cơ hội chỉ có một lần... Kiều Tang vung tay lên, cao giọng nói:

"Hỏa Tinh Vũ!"

Trên bầu trời, Nha Bảo ngẩng đầu, một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu rất nhanh từ nó yết hầu chỗ phun ra.

Cù Trác nhìn lấy một màn trước mắt, truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh:

"Ngăn cản nó."

Một thanh vô cùng sắc bén lưỡi đao bỗng nhiên từ một đám Liệu Tinh khuyển bên trong đột phá mà ra, hướng lên xoay tròn nhanh chóng bắn.

Tốc độ nhanh chóng, giống như xé rách không khí.

Trong chớp mắt, lưỡi đao liền đuổi kịp còn đang hướng lên phát xạ màu đỏ năng lượng cầu.

Ầm

Màu đỏ năng lượng cầu căn bản còn đến không kịp lên cao đến điểm cao nhất, lưỡi đao liền chuẩn xác không sai lầm bổ ở bên trên, năng lượng cầu ứng thanh nổ tung.

Hỏa Diễm cùng sóng nhiệt ở trên không lăn lộn, không khí tựa hồ cũng vì đó chấn động một chút.

Hiếm số không Hỏa tinh hạ xuống, xa xa không đạt được chân chính Hỏa Tinh Vũ hiệu quả.

Cùng lúc đó, thép gọt khỉ cũng đột phá phân thân nhóm vây quanh.

Nó nhảy lên một cái, cầm trong tay một thanh khác lưỡi đao lấy một loại hung mãnh vô cùng tư thái hướng trên bầu trời Nha Bảo hung hăng bổ tới.

Nha Bảo ngọn lửa trên người cũng tại lúc này đều tiêu tán.

Ngay tại lưỡi đao khoảng cách Nha Bảo chỉ có khoảng 1 centimet thời điểm, Cù Trác mở miệng nói:

"Khảo hạch đã đến giờ."

Lưỡi đao đột nhiên ngừng, thép gọt khỉ tay cầm đao lưỡi đao rơi trên mặt đất. (tấu chương xong).