Chương 589: Sủng thú đánh kép khảo thí

Chương 589: Sủng thú đánh kép khảo thí

Nha

Nha Bảo biểu lộ không cam lòng nhìn về phía thép gọt khỉ.

Trên lưng nó khác nào cánh Hỏa Diễm không ngừng đung đưa, suy yếu giống như một giây sau liền muốn dập tắt.

Lúc này, Kiều Tang thanh âm vang lên: "Nha Bảo, trở về đi."

Nha

Nha Bảo quay đầu, vừa định thuấn di trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên người.

Khả năng lượng vừa vận chuyển, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi lập tức đánh tới, nó rốt cuộc khống chế không nổi nhắm mắt lại.

Nha Bảo từ trên cao rơi xuống.

Kiều Tang căng thẳng trong lòng, vung tay lên, kịp thời đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Đây chính là Tướng cấp sủng thú cùng cao cấp sủng thú sự chênh lệch à... Kiều Tang nhìn về phía thép gọt khỉ.

Nha Bảo cùng Tướng cấp sủng thú không phải không so qua, nhưng không có giống trận này thảm như vậy qua.

Xem ra Tướng cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú ở giữa cũng là tồn tại chênh lệch rất lớn...

Người chung quanh gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, rất nhanh tán đi.

...

Lam tinh.

Trống rỗng đại học.

Ba vị lão sư giám khảo từ màn hình ảo bên trên thu hồi ánh mắt, bắt đầu phát biểu ý kiến của mình.

"Cái này Liệu Tinh khuyển năng lượng giá trị xem ra hoàn toàn chính xác giống hôm qua khảo thí như thế, bằng không thì tại duy trì nhiều như vậy ảnh phân thân tình huống dưới còn thi triển Hỏa Tinh Vũ dạng này kỹ năng, liền xem như có lửa mạnh gia trì cũng nói không thông."

"Cảm giác nó đã có thể cùng một chút phổ thông Tướng cấp sủng thú so sánh, bất kể là năng lượng giá trị vẫn là đối với cao giai kỹ năng nắm giữ."

"Không, tại đối với cao giai kỹ năng nắm giữ phương diện, nó đã vượt qua tuyệt đại đa số Tướng cấp sủng thú, ta xem qua Kiều Tang đoạt giải quán quân trận đấu kia, nàng Liệu Tinh khuyển Hỏa Tinh Vũ không hề nghi ngờ đạt đến áo nghĩa cấp bậc, cho dù là Tướng cấp sủng thú, có thể đem cao giai kỹ năng luyện đến áo nghĩa cấp bậc cũng lác đác không có mấy."

"Trước mắt đến xem, Liệu Tinh khuyển làm làm công kích hình sủng thú các phương diện huấn luyện đều rất đúng chỗ, cùng thép gọt khỉ đối chiến thời gian cũng so với chúng ta nghĩ tới muốn lâu một chút."

"Nói thật, Liệu Tinh khuyển lửa mạnh mới ra tới dọa lấy thép gọt khỉ đánh kia hạ rất kinh diễm đến ta."

"Ha ha, ta tin tưởng chúng ta điểm số hẳn là đều đánh cho không sai biệt lắm."

Đặc biệt chiêu lão sư giám khảo không đơn thuần là lên giám thị tác dụng, chủ yếu chấm điểm cũng sẽ từ bọn họ đến tiến hành.

Khảo hạch lão sư tăng thêm giám thị ba vị lão sư sẽ riêng phần mình phân biệt chấm điểm, bọn họ chỗ đánh ra bình quân phân chính là thí sinh cuối cùng phân giá trị

Ba người một lần nữa nhìn về phía màn hình ảo.

"Sau đó khảo hạch chính là Đường Ức đi."

"Ta còn rất chờ mong hắn Bạc Lôi Lư Lư, không biết đợi lát nữa có thể hay không ràng buộc tiến hóa một chút."

...

Siêu Túc Tinh.

Ngự Thú trung tâm.

Đường Ức tiến hành khảo hạch, Kiều Tang đi đến một bên đem Nha Bảo cùng Lộ Bảo triệu hoán đi ra.

Rất nhanh, tại chữa trị chi quang dưới, Nha Bảo trạng thái khôi phục.

"Nha Nha..."

Nhưng mà Nha Bảo cúi cái lỗ tai, thần sắc vẫn còn có chút uể oải.

Nó chưa từng có thua thảm như vậy qua.

"Ngươi đã rất tuyệt, con kia thép gọt khỉ là Tướng cấp sủng thú, mà lại vừa nhìn liền biết tiến hóa đã có rất nhiều năm tháng, ngươi mới bao nhiêu lớn." Kiều Tang an ủi: "Một thời thắng thua không có nghĩa là cái gì, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể vượt qua nó, đến lúc đó ta tìm một cơ hội, lại cùng lão sư kia hẹn một chút đối chiến."

Tại khảo hạch bên trong chiến bại, nói bất tiết khí là không thể nào, dù sao một đường đi đến bây giờ, đối chiến nàng cơ hồ đều là toàn thắng.

Nhưng mà nghiêm túc ngẫm lại, người khác một cái Long quốc đệ nhất đỉnh cấp học phủ khảo hạch lão sư, tuổi tác so với nàng lớn, sủng thú đẳng cấp so Nha Bảo cao, hai bên chiến lực có khoảng cách rất bình thường, nếu như có thể thắng mới không quá hiện thực.

"Nha Nha!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định.

Lần sau nó nhất định sẽ thắng!

Đợi Đường Ức khảo hạch sau khi kết thúc, Cù Trác vung tay lên, đem thép gọt khỉ thu hồi ngự thú điển.

Đầu nham Katsuya thu hồi quay chụp trang bị.

"Trong các ngươi buổi trưa nghỉ ngơi thật tốt một chút." Cù Trác nhìn xem Kiều Tang cùng Đường Ức nói ra: "Để sủng thú tại Ngự Thú trung tâm hảo hảo khôi phục một chút trạng thái, hai giờ chiều, chúng ta tiến hành sủng thú đánh kép khảo thí."

"Sự tình trước nhắc nhở một chút, muốn tại cái khảo hạch này bên trong lấy được điểm cao, sủng thú ở giữa phối hợp so riêng phần mình đơn độc đối chiến năng lực hơi trọng yếu hơn."

"Ta biết các ngươi hẳn là còn không có gì sủng thú đánh kép kinh nghiệm, hi vọng nhìn thấy các ngươi có thể tại hai giờ chiều trước trong khoảng thời gian này hảo hảo để sủng thú ở giữa rèn luyện một chút, kỳ đối đãi các ngươi buổi chiều biểu hiện."

So với trước đó, Cù Trác thái độ nhu hòa không ít.

Vừa mới Kiều Tang cùng Đường Ức biểu hiện xuất sắc để hắn ngắn ngủi đã quên mình lúc trước bị Vương cấp sủng thú nguyên nước nha trọng thương tiến bệnh viện sự tình.

Lúc này, một đạo máy móc thanh âm vang lên:

"Ngừng mộ trùng, trùng hệ trung cấp sủng thú, cơ hồ phần lớn thời giờ đều núp ở trong vỏ trưởng thành, có thể không ăn không uống bất động, nếu như gặp phải nó chính núp ở trong vỏ, đề nghị không nên quấy rầy."

Cù Trác theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Quỷ Hoàn U Linh chính một mặt tò mò cầm một cái màu hồng phấn sủng thú phân biệt khí nhắm ngay một thứ từ trước mặt nó trải qua sủng thú.

Nhìn Quỷ Hoàn U Linh, hắn liền nghĩ đến không gian di động, vừa nghĩ tới không gian di động, kia đoạn bị ngắn ngủi ký ức bị lãng quên  trong nháy mắt khôi phục.

Cù Trác trước kia còn mang theo ý cười biểu lộ lập tức trở nên ăn nói có ý tứ đứng lên:

"Buổi chiều không muốn quên thời gian."

Nói xong, mang theo đầu nham khắc quay người rời đi.

"Ai." Nhìn xem Cù Trác bóng lưng, Đường Ức thở dài: "Vốn đang coi là đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân đối với chúng ta mà nói chỉ là đi cái quá trình mà thôi, không nghĩ tới liền khảo hạch thời gian đều không có kiên trì nổi liền bại, xem ra cái này max điểm là không có."

Kiều Tang xem xét hắn một chút: "Ta kiên trì nổi."

Đường Ức: "..."

"Đúng rồi, ngươi buổi chiều khảo hạch nghĩ kỹ phái cái nào hai con sủng thú ra đối chiến sao?" Đường Ức hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra:

"Nha Bảo cùng Lộ Bảo."

Nha Bảo cùng Lộ Bảo lúc trước vì thi đấu hữu nghị chuyên môn huấn luyện qua ăn ý, nếu như không phải về sau vì để cho thép bảo nhiều gia tăng một chút điểm số, nàng đoán chừng toàn bộ thi đấu hữu nghị đều sẽ để nó hai tổ đội tham gia.

...

Hai giờ chiều.

Ngự Thú trung tâm.

Lộ thiên sân huấn luyện địa.

Đầu nham khắc thuần thục lắp xong thiết bị.

"Lần này sủng thú đánh kép khảo thí sẽ toàn bộ hành trình giám sát, đồng bộ truyền lên đến trống rỗng đại học..." Cù Trác nói quen thuộc lời kịch.

Đợi nên giảng sau khi nói xong, hắn nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại Đường Ức trên thân:

"Buổi sáng khảo hạch là Kiều Tang tới trước, buổi chiều khảo hạch, Đường Ức ngươi trước."

Đường Ức không có ý kiến, trơn tru đi đến một bên đứng vững.

Kiều Tang yên lặng đi đến sân bãi bên ngoài, tuyển cái không sai vị trí tiến hành quan chiến.

Cái thứ hai đến rất tốt, trước tiên có thể tìm hiểu một chút khảo hạch lão sư phái ra chính là cái nào hai con sủng thú, nhìn thấy bọn nó phối hợp chiêu thức đều là cái gì, bằng không thì giống buổi sáng đồng dạng, liền thép gọt khỉ gọi thép gọt khỉ cũng không biết... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, đem Lộ Bảo triệu hoán đi ra.

Đã nghĩ kỹ để Nha Bảo cùng Lộ Bảo tổ đội khảo hạch, hay là nên để bọn chúng đều sớm tìm hiểu một chút đối thủ trình độ.

"Băng khắc?"

Lộ Bảo vừa ra tới, vô ý thức hướng bên cạnh nhìn nhìn, gặp không phải đối chiến, bên cạnh cũng không có có thụ thương đối tượng, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Nhìn đối chiến, bọn nó rất có thể chính là các ngươi tiếp theo đối thủ." Kiều Tang nói.

Nàng không có đem đối thủ nói quá chết, khảo hạch lão sư Tinh trận là màu da cam, vậy đã nói rõ hắn có bốn cái sủng thú, trừ gánh vác quay chụp cùng trọng tài trách nhiệm đầu nham khắc, hắn còn có ba con sủng thú, hoàn toàn có thể tiến hành hai lần khác biệt phối hợp tổ đội.

"Băng khắc."

Nha

Lộ Bảo cùng Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, ăn ý liếc nhau một cái về sau, đồng thời biểu lộ thật lòng nhìn về phía trên trận.

Tiểu Tầm bảo ở phía sau tò mò dùng vừa tới tay sủng thú phân biệt khí nhắm ngay một con lại một thứ từ nó bên cạnh trải qua sủng thú.

Thép bảo thì tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh, nhớ lại buổi sáng nhìn thấy đối chiến, yên lặng từ trên người chính mình rút dưới một cây lông vũ ý đồ giống lưỡi đao đồng dạng vãi ra.

(tấu chương xong).