Chương 590: Bão cát đội

Chương 590: Bão cát đội

Đường Ức không có cái gì sủng thú đánh kép kinh nghiệm, nhưng mà biết đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân hạng mục bên trong có sủng thú đánh kép khảo thí tại một tuần lễ trước.

Tuần lễ này hắn có chuyên môn tại sủng thú phối hợp cùng kỹ năng phối hợp trên dưới qua công phu.

Làm lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn á quân, tự thân đối chiến thiên phú tất nhiên là không cần nhiều lời.

Đường Ức chưởng đâm lực lực cùng Bạc Lôi Lư Lư tại giữ vững được sau mười phút, Cù Trác tuyên bố khảo hạch kết thúc.

Bản thân dựa theo thép gọt khỉ trình độ, hoàn toàn có thể đỉnh lấy tổn thương đem chưởng đâm lực lực trực tiếp miểu sát.

Nhưng mà khảo hạch mục đích không phải là vì đối chiến Thắng Lợi, mà là khảo thí ra thí sinh cùng sủng thú trình độ, cho nên Cù Trác cũng coi là thả lũ lụt.

Mười phút đồng hồ chính là sủng thú đánh kép khảo thí khảo hạch lúc dài, không có trước lúc này sớm kết thúc đã có thể nhìn ra Đường Ức trình độ không kém.

Dù sao coi như khảo hạch lão sư thả lũ lụt, nhưng cũng phải thí sinh thực lực tại kia, bằng không thì không có khả năng kiên trì đến khảo hạch lúc dài kết thúc.

Phải biết, tại quá trình khảo hạch sớm bị loại thí sinh chỗ nào cũng có.

Chờ đến phiên Kiều Tang thời điểm, Cù Trác vung tay lên, đem dòm sóng ưng thu hồi ngự thú điển, chỉ để lại một cái khác thép gọt khỉ đứng tại trên trận.

Xem ra muốn đổi đội hình... Kiều Tang cũng không có đặc biệt ngoài ý muốn.

Vừa mới khảo thí Đường Ức thời điểm, dòm sóng ưng bị lâm thời ràng buộc tiến hóa Bạc Lôi áo có thể cho trọng kích một chút, không thể rất tốt lại đảm nhiệm lên khảo thí chức trách.

Ngay tại Kiều Tang lấy làm đối thủ là thép gọt khỉ cùng khảo hạch lão sư một cái khác chưa hề tại trước mặt bọn hắn triệu hoán qua sủng thú lúc, Cù Trác mở miệng nói:

"Tiểu Cương, ngươi cùng đầu nhỏ đổi một chút."

"Thép thép."

Thép gọt khỉ gật gật đầu, đi vào chụp ảnh thiết bị trước ngồi xổm người xuống, cố gắng cúi đầu, ý đồ dùng nó viên kia gần một mét lớn đầu xích lại gần máy quay phim trước.

"Đầu lĩnh!"

Đầu nham khắc bất mãn vỗ vỗ thép gọt khỉ đầu gối.

"Thép thép..."

Thép gọt khỉ lộ ra "Ta suýt nữa quên mất" biểu lộ, sau đó tại cổ tay chỗ hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay bên trên nhấn một cái, hình thể chậm rãi thu nhỏ.

Quả nhiên trí lực cùng chiến lực hoàn toàn là hai chuyện khác nhau... Kiều Tang không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Nha Bảo.

Đầu nham khắc cùng Nha Bảo cùng Lộ Bảo đi vào trên trận đứng vững.

Hình thể biến thành chỉ có khoảng 70 centimet thép gọt khỉ huy động màu xanh lá cờ xí.

Cù Trác hai tay kết ấn, triệu hoán ra một con hình thể khoảng 5 mét, toàn thân bao trùm lấy áo giáp màu vàng đất xác ngoài, mấy cây khác biệt lớn nhỏ gai nhọn phân biệt từ đầu, phần cổ cùng vai phần sau duỗi ra, phần đuôi cuối cùng cũng có một vòng nhỏ bé gai nhọn sủng thú.

Khá lắm, trắng nghiên cứu, hai con đều không phải khảo thí Đường Ức sủng thú... Kiều Tang có loại kế hoạch không đuổi kịp biến hóa cảm giác.

Đầu nham khắc nàng biết, nham thạch hệ cao cấp sủng thú, bình thường đem thân thể giấu ở sâu dưới lòng đất, trước ngực màu xám Kết Tinh hấp thu tia nắng mặt trời, cũng tại năng lượng hạch trong lòng phát sinh biến hóa sau khi từ trong miệng làm quang cầu bắn ra đi, nhưng ở buổi tối cùng ngày mưa không cách nào phát xạ, chỉ có tại Tình Thiên mới có thể bắn kích, xem như kĩ năng thiên phú... Trong đầu hiện ra đầu nham khắc tư liệu về sau, Kiều Tang đưa ánh mắt rơi vào một cái khác nàng chưa từng thấy qua sủng thú trên thân, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Nhìn khí thế, lại là một con Tướng cấp sủng thú...

Nham thạch hệ Tướng cấp sủng thú, bạo cát Giáp thú... Bên cạnh quan chiến Đường Ức nhận ra Cù Trác mới triệu hoán đi ra sủng thú.

Hắn mặc dù không có cái gì đánh kép kinh nghiệm, có thể đối bạo cát Giáp thú tại song thi đấu bên trong địa vị cũng là có nghe thấy.

Bạo cát Giáp thú cơ bản đều có giương cát đặc tính, là thời tiết chiến thuật hệ thống bên trong bão cát đội tuyệt đối hạch tâm.

Nếu như tổ đội đồng đội còn có phát cát đặc tính, vậy đơn giản chính là tốt nhất tổ hợp cộng tác...

...

Lam tinh.

Trống rỗng đại học.

Ba vị lão sư giám khảo nhìn xem màn hình ảo bên trên hình tượng nghiêng đầu thảo luận.

"Bạo cát Giáp thú cùng đầu nham khắc, hoàn toàn là nghề nghiệp đánh kép Ngự Thú Sư tổ hợp, Kiều Tang phái ra Liệu Tinh khuyển cùng Băng Khắc Hi Lộ, một cái Hỏa Hệ cùng một cái Thủy hệ, lẫn nhau khắc chế, không tốt đánh a."

"Không nhất định, Băng Khắc Hi Lộ có chữa trị chi quang, chỉ cần tiếp tục trị liệu, hao tổn cũng có thể hao tổn tử đối thủ."

"Bạo cát Giáp thú có thể làm thời tiết tay, có thể làm tay chân, cũng có thể làm làm khiên thịt, tự thân còn có giương Saudi tính, trên cơ bản là không có gì khuyết điểm, tại đánh kép bên trong, có thể phát huy ra so thép gọt khỉ ưu thế lớn hơn."

"Băng Khắc Hi Lộ cứ việc có chữa trị chi quang  nhưng đáng tiếc nó tự thân thân thể không rất cứng, nếu như làm dùng cái gì đại chiêu công kích được trên người nó, sợ là căn bản không kịp trị liệu."

"Có chữa trị chi quang tại, kéo tới khảo hạch lúc dài kết thúc hẳn là không có vấn đề."

"Cù Trác sẽ trước tập trung công kích Băng Khắc Hi Lộ a?"

"Đừng quên còn có một con Liệu Tinh khuyển tại."

"Ta còn rất chờ mong Liệu Tinh khuyển cùng Băng Khắc Hi Lộ ở giữa phối hợp."

Ba người nhìn về phía màn hình ảo.

Trong hình, khảo hạch đã bắt đầu.

...

Siêu Túc Tinh.

Ngự Thú trung tâm.

Lộ thiên sân huấn luyện.

"Bạo cát!"

Bạo cát Giáp thú kêu một tiếng.

Lập tức một trận cuồng phong cuốn lên, đất cát tùy ý bay múa, đục ngầu thoáng chốc tràn ngập chung quanh, che đậy tầm mắt mọi người.

Màu vàng đầy trời đất cát, khiến cho Kiều Tang căn bản thấy không rõ đối thủ giờ phút này thân ảnh.

Giương Saudi tính, có được cái này đặc tính sủng thú có thể để cho thời tiết trong thời gian nhất định chuyển thành bão cát, tại bão cát thời tiết dưới, có được cái này đặc tính sủng thú đặc biệt phòng năng lực sẽ có tăng lên, đồng thời, trừ bỏ nham thạch, mặt đất cùng thép hệ sủng thú, cái khác thuộc tính sủng thú sẽ ở bão cát thời tiết hạ dần dần giảm xuống trạng thái... Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển, suy nghĩ đối địch kế sách.

Cái này sủng thú đã có giương Saudi tính, vậy không có ngoài ý muốn, hẳn là nham thạch hệ sủng thú, đầu nham Katsuya là nham thạch hệ sủng thú, cái này hai phối hợp lại là muốn dùng bão cát chiến thuật a...

Kiều Tang trước đó không lâu vừa tham gia qua đoàn đội chiến thi đấu hữu nghị, đối với một chút phổ biến tổ đội hình thức từng có nghiên cứu.

Làm bị nghị luận nhiều nhất thời tiết chiến thuật hệ thống một trong, bão cát đội, không ít bạn trên mạng có thảo luận qua phương pháp khắc chế.

Trời mưa chính là một chiêu.

Lộ Bảo vừa vặn sẽ cầu mưa.

Chỉ là nếu như hạ mưa, Nha Bảo cũng sẽ nhận ảnh hưởng... Kiều Tang suy tư vẻn vẹn 0. 2 giây, quyết định thật nhanh:

"Cầu mưa!"

Trước mắt khẩn yếu nhất là đánh gãy đối thủ bố cục!

"Băng khắc."

Lộ Bảo ngẩng đầu, bắt đầu ngưng tụ năng lượng.

Lúc này, đã hướng về phía trước lăn lộn, đồng thời càng lăn càng nhanh đầu nham khắc trên thân hiện ra hơi vàng quang mang, khác nào một cái cự đại bi vàng đột nhiên hướng chính đang thi triển kỹ năng Lộ Bảo đánh tới.

Ngay tại to lớn bi vàng sẽ phải đụng vào Lộ Bảo trên thân thời khắc, một đạo cực nóng Hỏa Diễm từ đầu mà hàng, ngăn tại "Bi vàng" cùng Lộ Bảo ở giữa.

Đầu nham khắc không thể không di động chuyển biến, cải biến trước kia phương hướng.

Lộ Bảo nhìn về phía Nha Bảo.

Nha Bảo nhìn về phía nơi xa giờ phút này còn không có hành động bạo cát Giáp thú.

Ở vào bão cát trung tâm thấy không rõ bất kỳ vật gì, có thể Nha Bảo đang đối chiến bắt đầu ngay lập tức liền thuấn di đến không trung.

Mặc dù ánh mắt còn có ngăn lại ngại, nhưng đối thủ đại khái thân ảnh mơ hồ còn là có thể thấy rõ.

Đột nhiên, đạo thân ảnh mơ hồ kia tại tràn đầy đất cát sân bãi bên trên một quyền hướng phía dưới vung đi.

Mặt đất lập tức xuất hiện rung động dữ dội.

Cùng lúc đó, bầu trời u ám, nước mưa rơi xuống.

(tấu chương xong).