Chương 592: Cái này ai làm?

Chương 592: Cái này ai làm?

Lam tinh.

Trống rỗng đại học.

Ba tên giám sát lão sư còn đang vì đầu nham khắc đổ xuống dồn dập cảm thán.

"Liệu Tinh khuyển cùng Băng Khắc Hi Lộ mặc dù thuộc tính không hợp, nhưng ở giữa phối hợp thật là không thể chê, nói là có chút nghề nghiệp trình độ đều không quá phận."

"Băng Khắc Hi Lộ vì không ảnh hưởng Liệu Tinh khuyển kỹ năng, dĩ nhiên đã khống chế trời mưa phạm vi."

"Muốn khống chế cầu mưa thi triển phạm vi cũng không phải một chuyện dễ dàng, đây đối với năng lượng đem khống cùng kỹ năng độ thành thạo đều có rất cao yêu cầu."

"Không sai, chủ yếu nhất là, nó không là đang thi triển thời điểm tiến hành khống chế, mà là đang thi triển về sau tiến hành phạm vi thu nhỏ."

"Xem ra Băng Khắc Hi Lộ một mực có đối với cầu mưa năng lượng tiến hành khống chế."

"Mà lại Băng Khắc Hi Lộ biết kịp thời ngăn cản bạo cát Giáp thú hành động, để Liệu Tinh khuyển không có áp lực chút nào công kích được đầu nham khắc."

"Nói đến, tại cùng là cao cấp sủng thú tình huống dưới, Liệu Tinh khuyển thật là có một chút vô địch cảm giác, đầu nham khắc giống như hoàn toàn không có năng lực phản kháng."

"Cũng may Cù lão sư có hai con Tướng cấp sủng thú, không nhưng cái khảo hạch này khảo thí sợ là có hơi phiền toái."

"Ân? Mau nhìn, khảo hạch vẫn còn tiếp tục."

...

Siêu Túc Tinh.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Tế Vũ đình chỉ, nửa bên mây đen tán đi.

Sân bãi bên trên.

Dưới mặt đất lõm, bùn cát xoay tròn, hình thành từng cái vòng xoáy hướng phía dưới, phảng phất muốn đem trên mặt đất sự vật nuốt hết hầu như không còn.

"Dòng nước phun ra!" Kiều Tang nhìn xem trên trận biến hóa, kịp thời mở miệng nói.

Dòng nước trong nháy mắt bao trùm Lộ Bảo toàn thân, uyển như cột nước hướng lên nhanh chóng bắn.

Cơ hồ ngay tại Lộ Bảo cách mặt đất một giây sau, nó trước kia vị trí hình thành bùn cát vòng xoáy lõm.

Không trung, "Cột nước" tốc độ cực nhanh, không ngừng biến hóa góc độ, tại một lần nhanh quay ngược trở lại qua đi, lấy một loại mắt thường căn bản đuổi không kịp tốc độ nghiêng tuyến xẹt qua bạo cát Giáp thú thân thể.

Bạo cát Giáp thú cũng không có có thụ thương dấu hiệu.

Lộ Bảo rơi vào một chỗ không có bị Lưu Sa vòng xoáy dính đến địa phương.

"Băng khắc."

Nó lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Tướng cấp sủng thú chính là Tướng cấp sủng thú... Kiều Tang trong lòng cảm khái.

Vừa mới Lộ Bảo thi triển dòng nước phun ra trải qua bạo cát Giáp thú bên cạnh thời điểm, bạo cát Giáp thú giống như là đã sớm dự liệu được Lộ Bảo công kích lộ tuyến, chỉ là thoáng dời bỗng nhúc nhích bước chân, quay người một chút, liền đem công kích tránh tránh đi.

Giống như ở trong mắt nó, dòng nước phun ra tốc độ rất chậm đồng dạng.

Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, suy nghĩ tập trung.

Mặc dù đối phương là Tướng cấp sủng thú, nhưng nó chỉ có một con, một đối một nàng khả năng đánh không lại, bất quá bây giờ nha, ngược lại cũng không phải là không thể đụng một cái...

Kiều Tang nghĩ tới đây, cao giọng nói: "Hỏa Tinh Vũ!"

Nha Bảo thi triển Hỏa Tinh Vũ thời gian, từ phóng thích tới tăm tích không sai biệt lắm năm giây tả hữu, có Lộ Bảo tại, kéo cái năm giây cũng không thành vấn đề.

Nha

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Nha Bảo đầu khẽ nâng, trong miệng lập tức ngưng tụ ra ẩn chứa uy lực kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu.

"Ngăn cản nó." Cù Trác mở miệng nói.

Giới này lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn quán quân có một con Liệu Tinh khuyển, Hỏa Tinh Vũ đạt đến áo nghĩa cấp bậc, đều không cần đặc biệt nhìn tư liệu, tin tức này lúc trước hắn ngay tại hot search bên trên nhìn qua.

Mặc dù người khác thân ở Siêu Túc Tinh, nhưng vẫn là có mỗi ngày trèo lên lên tinh võng nhìn quê quán tin tức.

Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, hắn không có thể nghiệm qua, cũng không nghĩ thể nghiệm một lần.

Giống nhau lời nói truyền đến Kiều Tang trong tai, nàng không khỏi nghĩ đến buổi sáng Nha Bảo cùng thép gọt khỉ đối chiến tràng cảnh, lúc ấy thép gọt khỉ dùng một cây đao lưỡi đao bổ ra năng lượng cầu làm cho nàng lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Cái này Tướng cấp sủng thú hẳn là không lợi hại như vậy đi... Kiều Tang nói thầm trong lòng.

"Bạo cát."

Bạo cát Giáp thú kêu một tiếng, cuồng phong gào thét, sân bãi bên trên giương lên một trận xoay tròn khí lưu.

Đạo này khí lưu xoắn ốc mà lên, cấp tốc đạt đến tiếp cận khoảng tám mét độ cao.

Nương theo lấy Toàn Phong, đất cát cuồng vũ, Thạch Tử đầy trời, trong không khí bốn phía tràn ngập một cỗ sang tị Hoàng Sa vị.

Bầu trời lờ mờ, tại cát đá phụ trợ hạ giống như bị nhuộm thành màu vàng.

Cao giai kỹ năng, bão cát... Khục, tốt sang... Kiều Tang vô ý thức bình phong bình phong hô hấp, trầm trầm nói: "Lộ Bảo."

Bão cát xoay tròn lấy hướng Nha Bảo vị trí đánh tới.

Đối với chiến trường chính là nói nhỏ không nhỏ, có thể bão cát dính đến phạm vi thực sự quá rộng, cơ hồ chiếm cứ sân bãi một phần ba.

Nó liền thoáng dời bỗng nhúc nhích, vòng ngoài cùng cát bụi liền ảnh hưởng đến Nha Bảo.

Đột nhiên, một đạo hàn khí thấu xương tại vòng ngoài cùng cát bụi chỗ phun ra hướng lên, ý đồ đem cát đá đông kết.

Nhưng bão cát uy lực thực sự to lớn, hàn khí tràn vào trong đó trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không có chút nào ảnh hưởng.

"Băng khắc!"

Mắt thấy bão cát liền muốn đem Nha Bảo cuốn vào trong đó, Lộ Bảo biểu lộ kiên định kêu một tiếng, trên thân thoáng chốc phun lên dòng nước, sau đó vọt tới mà lên, tại Nha Bảo trước người cát bụi bên trong 180 độ nhanh quay ngược trở lại, vọt vào!

Nha Bảo trước người bão cát bởi vì Lộ Bảo cử động xuất hiện lỗ lớn.

Liền cái này khe hở, Hỏa Tinh Vũ có thể thuận lợi hướng không trung phát xạ.

Cát bụi càn quét.

Nha Bảo cũng không có thuấn di đến địa phương an toàn.

Mà là quay đầu không chút do dự vọt vào bão cát bên trong.

Ngọa tào, đây là cái gì cảm động phim truyền hình tình tiết... Kiều Tang đầu óc không đúng lúc não bổ một chút, chợt tranh thủ thời gian phanh lại, nghiêm túc phân tích.

Bão cát thuộc về tiếp tục tạo thành tổn thương kỹ năng, cũng sẽ không tạo thành tính bùng nổ tổn thương.

Chỉ cần không phải tính bùng nổ to lớn tổn thương, Lộ Bảo liền có thể kiên trì ở thi triển chữa trị chi quang.

Đây cũng là nàng vừa mới dám để cho Lộ Bảo đối mặt bão cát nguyên nhân chủ yếu.

Hoàng Sa đầy trời.

Căn bản thấy không rõ bên trong tràng cảnh.

Lúc này, hỏa vũ rơi xuống.

Từng xem rõ ràng giải qua áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ uy lực Đường Ức yên lặng lui lại.

Đồng thời lui lại còn có Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo.

Trước kia còn đục ngầu tràn ngập Hoàng Sa bầu trời trong khoảnh khắc nhuộm thành màu đỏ.

Dày đặc như mưa Hỏa Diễm hạ lạc, cát bụi tách ra.

Hình thể cao lớn chừng năm mét bạo cát Giáp thú căn bản không chỗ trốn tránh.

Nó hai tay giơ cao, một đạo vàng mênh mông vầng sáng đem toàn thân nó bao phủ.

"Phanh phanh phanh!"

Hỏa vũ không ngừng rơi vào bình chướng phía trên, từng đoàn từng đoàn Hỏa Diễm nổ tung, như là lựu đạn nổ tung.

Vàng mênh mông vầng sáng lắc lư, rất sắp xuất hiện rồi một cái khe.

Cù Trác sắc mặt đại biến, chợt giống là nghĩ đến cái gì, cấp tốc cúi đầu nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ thời gian.

Bình chướng vỡ vụn.

Cù Trác một lần nữa ngẩng đầu, nhìn thấy chính là bình chướng vỡ vụn một màn.

Dù là hắn đối với bạo cát Giáp thú lực phòng ngự có đầy đủ lòng tin, tại loại trình độ này Hỏa Tinh Vũ dưới, trái tim vẫn là hụt một nhịp.

Cù Trác lấy xưa nay nhanh nhất tốc độ tay đem vung tay lên, đem bạo cát Giáp thú triệu hoán trở về ngự thú điển.

Ngươi thu hồi đi làm gì... Kiều Tang ngóng nhìn hướng hắn, mê mang một chút.

Cù Trác chú ý tới Kiều Tang ánh mắt, hô lớn nói: "Khảo hạch đã đến giờ!"

Ngươi không nói sớm! Kiều Tang trừng to mắt, tranh thủ thời gian vung tay lên, đem Nha Bảo cùng Lộ Bảo triệu hoán trở về ngự thú điển.

Đợi hỏa vũ rơi bế, Kiều Tang hai tay kết ấn, vừa định đem Nha Bảo cùng Lộ Bảo một lần nữa triệu hoán đi ra.

Lúc này, một người mặc màu xanh lam đậm quần áo lao động nhân viên công tác đi tới, chỉ vào mấp mô, còn hiện ra hơi ánh sáng màu đỏ, hoàn toàn nhìn không ra nguyên dạng trận mà hỏi thăm:

"Cái này ai làm?".