Chương 593: Trong nhiệm vụ tình

Chương 593: Trong nhiệm vụ tình

Kiều Tang kết ấn tay thoáng chốc dừng lại.

Tại Ngự Thú trung tâm tiến hành sủng thú đối chiến hoặc là huấn luyện tạo thành sân bãi phá hư đều là rất phổ biến sự tình  bình thường không nghiêm trọng Ngự Thú trung tâm cũng không sẽ như thế nào, dù sao mỗi ngày đều sẽ có có được mặt đất hệ hoặc là nham thạch hệ Ngự Thú Sư đến tiến hành sân bãi chữa trị.

Nhưng phá hư thành loại này hoàn toàn thay đổi, Ngự Thú trung tâm vẫn là sẽ phái người ra quản bên trên một ống.

Kiều Tang nhìn lên trước mặt hoàn toàn nhìn không ra nguyên dạng sân bãi, không khỏi có chút chột dạ.

Đang lúc nàng chuẩn bị đứng ra thừa nhận lúc, một bên Cù Trác đến gần, dùng trầm ổn giọng điệu nói ra:

"Là chúng ta vừa mới đối chiến tạo thành, tổn thất ta sẽ bồi, cho ta hai phút, ta trước cùng hai đứa bé này nói hai câu."

"Được rồi, tiên sinh." Nhân viên công tác nói xong, thái độ tốt đẹp lui sang một bên.

Có thể tạo thành loại trình độ này phá hư Ngự Thú Sư rõ ràng không phải những cái kia đẳng cấp thấp Ngự Thú Sư, nếu như không phải làm việc chỗ chức trách, hắn mới không muốn cùng lợi hại như vậy Ngự Thú Sư nói cái gì bồi thường công việc.

Kiều Tang nhìn về phía Cù Trác, chỉ cảm thấy hình tượng của hắn đột nhiên trở nên cao lớn đáng tin đứng lên.

Cù Trác nói ra: "Khảo hạch đã toàn bộ kết thúc, kết quả sẽ tại một tuần lễ sau công bố, các ngươi leo lên trống rỗng đại học trang web liền có thể biết."

"Tốt, các ngươi bây giờ đi về dọn dẹp một chút, sau một tiếng tại Ngự Thú trung tâm cửa ra vào tập hợp, ta đưa các ngươi về khu thứ ba."

Đường Ức nghe vậy, ngoài ý muốn nói:

"Lão sư, ngươi còn đưa chúng ta trở về?"

Cù Trác nhìn hắn một cái, thành thục ổn trọng nói:

"Các ngươi là ta mang đến, đương nhiên phải phụ trách đem các ngươi an toàn đưa trở về."

Tốt đáng tin người trưởng thành... Kiều Tang nội tâm lần nữa cảm thán một chút về sau, ánh mắt liếc qua liếc một cái vừa mới phá hư sân bãi, đến cùng có chút lương tâm bất an, nàng nhìn về phía Cù Trác, chân thành nói:

"Lão sư, cái này sân bãi tổn thất kỳ thật ta có thể bồi."

"Sao có thể để ngươi bồi." Cù Trác cười nói: "Sân bãi là ta tuyển, ngươi cũng là vì tham gia trường học của chúng ta khảo hạch."

"Thế nhưng là..." Kiều Tang còn chuẩn bị nói cái gì, Cù Trác trực tiếp ngắt lời nói:

"Bồi thường sự tình không cần lo lắng, trong chúng ta không đại học đều là sẽ thanh lý."

Đối phương đều nói như vậy, Kiều Tang cũng liền không nói thêm gì nữa.

Lần nữa xác nhận một chút tập hợp thời gian về sau, nàng liền cùng Đường Ức rời đi lộ thiên sân huấn luyện địa.

Nhân viên công tác thấy thế đi tới, lấy điện thoại di động ra, mở ra máy tính, đem đã sớm tính xong bồi thường mức đánh ở phía trên.

Vừa định cho trước mắt Ngự Thú Sư nhìn một chút lúc.

Cù Trác hai tay kết ấn, đem bạo cát Giáp thú một lần nữa triệu hoán đi ra, vội vàng nói:

"Nhanh nhanh nhanh! Chúng ta tranh thủ thời gian tu! Sau một tiếng liền muốn lên đường!"

"Bạo cát!"

Nhân viên công tác nhìn xem trong lòng hắn đẳng cấp cao Ngự Thú Sư cùng con kia chưa từng thấy qua sủng thú chạy hướng sân bãi bóng lưng, trầm mặc.

...

Ba giờ sau, Kiều Tang ôm được chữa trị chi quang chữa khỏi Nha Bảo trèo lên lên máy bay.

Giờ phút này máy bay còn không có cất cánh.

Kiều Tang dựa lưng vào chỗ ngồi chỗ tựa lưng bên trên, trong đầu phục cuộn lại mấy ngày nay khảo hạch biểu hiện, đánh giá một chút mình có thể sẽ đạt được điểm số.

Sủng thú năng lượng khảo thí 50 phân nếu như không có ngoài ý muốn, mình hẳn là đều có thể cầm tới, dù sao Nha Bảo năng lượng giá trị đạt đến tiếp cận cao cấp sủng thú cực hạn năng lượng giá trị phạm trù.

Nhiệm vụ khảo hạch 200 phân làm gì cũng có thể được cái 170 phân trở lên.

Tam tinh nhiệm vụ bản thân không phải nàng đẳng cấp này có thể tiếp, tự mình hoàn thành không nói  nhiệm vụ tuyên bố người về sau trả lại cho nàng năm sao khen ngợi.

170 phân trở lên chỉ là nàng phỏng đoán cẩn thận, nếu là chấm điểm lão sư không có đặc biệt nghiêm ngặt, 19 0 phân trở lên cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

Sủng thú đánh kép khảo thí 150 phân mình rất có thể toàn bộ cầm tới.

Đánh kép trong khảo nghiệm, mình không chỉ có thành công kiên trì tới khảo hạch lúc dài kết thúc, còn đánh bại khảo hạch lão sư một con sủng thú.

Về phần sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí 150 phân...

Nói thật, đây là nàng nhất không có nắm chắc đến điểm cao hạng mục... Kiều Tang suy tư một chút.

Nếu là đối chiến khảo hạch đều là lấy thắng bại quyết định phân giá trị còn dễ nói  nhưng đáng tiếc không phải.

Hai trận đối chiến, lần thứ nhất mình biểu hiện coi như không tệ, chỉ là trận thứ hai cùng thép gọt khỉ đối chiến nếu như không phải khảo hạch đã đến giờ, mình tuyệt đối sẽ thua trận... Kiều Tang trầm ngâm một lát, quyết định vẫn là theo thấp đánh trước.

Coi như 120 phân tốt...

Tính như vậy xuống tới, mình phỏng đoán cẩn thận có cái 49 0 phân.

Đặc biệt chiêu khảo thí max điểm là 5 50...

Có thể hay không thi quá thấp... Kiều Tang nghĩ tới đây, tâm tình không khỏi nặng nề một chút.

Lúc này, ngồi ở bên cạnh Đường Ức nhìn điện thoại di động bên trên tin tức nói một câu xúc động:

"Không nghĩ tới thứ hai mươi lăm khu còn phát sinh chuyện như vậy."

Kiều Tang nghe xong, trong nháy mắt đã quên điểm số sự tình, dấy lên bát quái chi tâm, hỏi:

"Chuyện gì?"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, cũng sững sờ lên lỗ tai, giống như Kiều Tang bát quái biểu lộ.

"Có cái cấp độ F Ngự Thú Sư giả mạo C cấp Ngự Thú Sư hai mươi mấy năm, đến bây giờ mới bị người phát hiện." Đường Ức nói.

Kiều Tang kinh ngạc nói: "Cái này làm sao làm được? Tinh trận cái gì không phải một chút liền có thể khám phá sao?"

"Cụ thể không rõ ràng." Đường Ức suy đoán nói: "Hẳn là đều không chút trước mặt người khác triệu hoán qua sủng thú đi, phía trên nói là hắn từng cùng một con Tướng cấp sủng thú đạt thành qua hiệp nghị, cho nên có một đoạn thời gian hắn đều mang con kia Tướng cấp sủng thú khắp nơi xuất hiện trước mặt người khác, hắn nói mình là C cấp Ngự Thú Sư cũng không có cái gì người hoài nghi."

"Khả năng ai cũng không nghĩ tới có một con Tướng cấp sủng thú người sẽ giả mạo C cấp Ngự Thú Sư."

"Vậy hắn về sau là thế nào bị phát hiện?" Kiều Tang hiếu kỳ nói.

Đường Ức nhìn điện thoại di động bên trên nội dung, nói ra:

"Nói là bị người báo cáo, báo cáo người của hắn là cái nữ, còn là một có vợ có chồng, nhưng bị hắn một mực đeo đuổi, kia nữ một đoạn thời gian rất dài có tại phát bố một cái khu trục Mộc Lạp quái nhiệm vụ, có thể cái này nam lấy theo đuổi làm lý do một mực trở ngại người khác nhận nhiệm vụ này."

"Trước mấy ngày có cái ngoại lai Ngự Thú Sư đem nhiệm vụ này tiếp, kết quả phát hiện cô gái này được trong phòng sớm liền thành vảy giáp nga hang ổ."

"Nhưng mà tiếp nhiệm vụ này Ngự Thú Sư giống như rất mạnh, thuận tay liền đem vảy giáp nga cũng đều giải quyết, trước khi đi còn nhắc nhở cô gái này cái kia nam có vấn đề."

"Cho nên cô gái này liền âm thầm tìm người điều tra một chút, liền phát hiện hắn giả mạo C cấp Ngự Thú Sư sự tình."

Cái này nói không phải là nàng tiếp nhiệm vụ đi... Kiều Tang nghe được sửng sốt một chút.

Đường Ức giảng đến nơi đây, bỗng nhiên thần bí hề hề quay đầu hỏi:

"Ngươi có biết hay không kia nữ một phòng vảy giáp nga là thế nào đến?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không biết."

"Chính là cái này nam đặc biệt cho vảy giáp nga tìm 巣." Đường Ức dùng bát quái giọng điệu nói ra: "Cùng cái này nam đạt thành hiệp nghị Tướng cấp sủng thú là vảy săn cự nga, cũng là bọn này vảy giáp nga thủ lĩnh, đạt thành hiệp nghị chính là cho bọn này vảy giáp nga tìm một cái nơi thích hợp, để bọn chúng ngốc đến an toàn tiến hóa."

Thuyết phục, hoàn toàn thuyết phục, khó trách cái kia gọi kia đạt bồng người như vậy đồ ăn, khó trách hắn mỗi lần đều kịp thời đến ngăn cản những khác Ngự Thú Sư xua đuổi Mộc Lạp quái, nói không chừng hắn đều là dùng theo đuổi lí do thoái thác đến cố ý tiếp cận tuyên bố nhiệm vụ người... Kiều Tang hoảng hốt một chút.

Không có nghĩ đến cái này nhiệm vụ lại còn có nhiều như vậy nội tình....