Chương 594: Bí cảnh chìa khoá

Chương 594: Bí cảnh chìa khoá

Dưới bóng đêm, máy bay bình ổn rơi xuống đất.

Các hành khách hướng máy bay bên ngoài đi đến.

Kiều Tang, Đường Ức cùng Cù Trác tụ hợp vào chen chúc trong đám người, rời đi sân bay.

Lần này, Cù Trác không có để cho xe taxi, mà là hai tay kết ấn, triệu hoán ra dòm sóng ưng.

Ba người ngồi ở dòm sóng ưng trên thân, bay tới không trung.

Phía dưới bóng đêm rực rỡ, cõng người đi đi hoặc phi hành sủng thú xuyên qua như lưu.

Không có mạnh mẽ đâm tới hoang dại sủng thú, Kiều Tang chỉ cảm thấy giao thông tốc độ nhanh không ít.

Đột nhiên, Đường Ức hỏi:

"Lão sư, nghe nói trống rỗng đại học có một đạo chuyên môn bí cảnh, là thật sao?"

Bí cảnh còn có chuyên môn? Kiều Tang vô ý thức vểnh tai.

"Là thật sự." Cù Trác cười nói: "Nếu như các ngươi là tại Lam tinh khảo hạch, bí cảnh khảo thí khảo hạch liền sẽ tại trường học của chúng ta danh nghĩa cái kia đạo bí cảnh tiến hành."

"Bí cảnh còn có thể chuyên môn sao?" Kiều Tang rốt cuộc vẫn là không nhịn được hỏi.

Đường Ức kinh ngạc nhìn về phía Kiều Tang, dường như không nghĩ tới nàng ngay cả điều này cũng không biết.

Cù Trác ngược lại không có nghĩ quá nhiều, phổ cập khoa học nói:

"Có được chuyên môn bí cảnh điều kiện yếu tố rất nhiều, trong chúng ta không đại học cũng là phí đi rất lớn kình mới xin xuống tới, trừ bỏ chúng ta, một chút thế gia cùng một chút tổ chức cũng có thuộc về riêng mình bọn hắn bí cảnh."

"Những này bí cảnh trừ bỏ tài nguyên, còn có một số trên thị trường căn bản không có sủng thú, có chút cái gia tộc sủng thú người khác căn bản không có cơ hội khế ước, liền là bởi vì bọn họ là ở gia tộc chuyên môn bí cảnh lấy được."

Nói đến đây, Cù Trác chợt nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Kiều Tang:

"Ta nhớ được giới này lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú vô địch League có cái phần thưởng, chính là tiến vào số 16 chuyên môn bí cảnh thông hành chìa khoá."

Vân vân, số 16 bí cảnh? Làm sao như thế quen tai... Kiều Tang ngẩn người.

Lúc trước quán quân phần thưởng trừ một toà kim chế cúp, còn có một thanh xuyên tuyến màu trắng hình trụ tinh thể.

Người sau tác dụng tại trao giải thời điểm, lãnh đạo có cùng với nàng nói qua, nói là tiến vào cái nào đó bí cảnh thông hành chìa khoá.

Nhưng nàng lúc ấy đắm chìm trong đoạt giải quán quân trong vui sướng, cụ thể không có quá lưu ý.

Bây giờ suy nghĩ một chút, người lãnh đạo kia nói hình như chính là số 16 bí cảnh.

Số 16 bí cảnh, làm sao cảm giác còn ở nơi đó đã nghe qua... Kiều Tang lâm vào hồi ức.

Cái kia quá khứ phát sinh qua hình tượng trong đầu một cái đoạn ngắn một cái đoạn ngắn lộn ngược.

Bỗng nhiên, ký ức tại cái nào đó hình tượng dừng lại.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Nàng nhớ lại!

Mạc Trân đấu giá hội!

Thanh Phong la bàn!

Thanh Thanh ni chỗ chính là số 16 bí cảnh!

Ngọa tào, cái này bí cảnh không chỉ có ba mươi năm mới mở ra một lần, hơn nữa còn là chuyên môn sao? !

Đây chẳng phải là nói, coi như nàng có Thanh Phong la bàn, nhịn đến hai năm sau mở ra thời gian, nếu là không có thu hoạch được cả nước sân trường ngự thú vô địch League phần thưởng, kia chín trăm triệu liền mất trắng? !

Kiều Tang nghĩ tới đây, thật lâu không nói.

Đã đều là chuyên môn, cái kia đấu giá hội còn đấu giá Thanh Phong la bàn, bọn họ liền không có suy nghĩ qua bên trong sẽ trà trộn vào đến một vị không có cái gì kiến thức "Nhà giàu mới nổi" à... Kiều Tang không khỏi lòng khó chịu một chút, hỏi:

"Số 16 bí cảnh là chuyên môn bí cảnh, vì cái gì còn có chìa khoá bộc lộ bên ngoài?"

Cù Trác kiên nhẫn giải thích nói:

"Chuyên môn là chỉ bí cảnh bị quốc gia phê chuẩn cho người sử dụng chuyên môn quyền sử dụng, bí cảnh chuyên môn về sau, vô luận như thế nào sử dụng đều là người sử dụng sự tình, giống chúng ta trống rỗng đại học chuyên môn bí cảnh, rất nhiều chương trình học cũng sẽ ở bên trong bên trên, cho nên chỉ cần là trường học của chúng ta học sinh, cơ bản đều có cơ hội đi vào."

"Mà một chút thế gia chuyên môn bí cảnh chính là chuyên môn cho gia tộc mình người đi vào."

"Còn có một bộ phận chuyên môn bí cảnh, hàng năm đều sẽ đặc biệt toát ra mấy cái danh ngạch bên ngoài, vì đổi lấy một chút bình thường rất khó thu hoạch đến tài nguyên, hoặc là giao đổi nhân tình."

"Số 16 bí cảnh là ngự thú linh văn trung tâm chuyên môn, ba mươi năm mới mở ra một lần, bên trong tài nguyên tích lũy lấy có thể nói là rất phong phú, khoảng cách lần tiếp theo mở ra thời gian đã hai năm không đến, ta nhìn quốc gia cũng là hướng về phía điểm này mới đem danh ngạch đoạt tới tay làm quán quân ban thưởng."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ còn rất dụng tâm.

Cù Trác lại phổ cập khoa học một chút liên quan tới bí cảnh tri thức.

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, Tái Nam cao trung đến.

Kiều Tang từ dòm sóng ưng trên thân nhảy xuống, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu hỏi:

"Lão sư, nếu như ta không có thi đậu trống rỗng đại học, về sau còn có cơ hội lại tìm ngươi đối chiến một lần sao?"

Cù Trác sửng sốt một chút, tiếp theo nở nụ cười:

"Ngươi muốn đối với mình có lòng tin."

...

Trở về ký túc xá.

Kiều Tang đầu tựa vào xốp trên giường lớn.

Nha

Nha Bảo ngáp một cái, nằm trên mặt đất, vừa nhắm mắt, không có một phút đồng hồ liền ngủ thiếp đi.

Lộ Bảo ra khỏi phòng, đi hướng phòng khách, nghĩ muốn tiến hành huấn luyện.

Vừa mới chuẩn bị chơi một lát điện thoại Tiểu Tầm bảo nhìn xem Lộ Bảo bóng lưng, cắn răng một cái, đi theo ra ngoài.

Kiều Tang nghiêng đầu, thấy được đang tại cho sinh sinh thạch uy đặc biệt cay quả ớt thép bảo.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm hai giây về sau, Kiều Tang chần chờ nói:

"Thép bảo, tại sao ta cảm giác ngươi lông vũ lại biến ít một chút?"

"Thép thép."

Thép bảo nghe vậy, không có dừng lại uy quả ớt động tác, dứt khoát kêu một tiếng, biểu thị không có gì, liền tự mình rút mấy cây.

Kiều Tang lông mày nhảy một cái: "Ngươi rút lông vũ làm gì?"

"Thép thép."

Thép bảo không có giấu giếm.

Nó cảm giác cùng Nha Bảo đối chiến đối thủ kia chiêu thức rất đẹp trai, liền muốn thử một lần.

Liền đối thủ chủng tộc danh đô không nói, Kiều Tang liền biết thép bảo giảng chính là thép gọt khỉ.

Tại sao ta cảm giác ngươi không phải nhìn thép gọt khỉ chiêu thức Soái, mà là nhìn chiêu thức kia thắng Nha Bảo mới cảm giác Soái... Kiều Tang yên lặng nhả rãnh, mở miệng nói:

"Thử về thử, lông vũ vẫn là phải thiếu rút, dù sao sức phòng ngự của ngươi như thế nào cùng ngươi lông vũ vẫn có quan hệ rất lớn, ngươi muốn thực sự nghĩ thử, liền rút một cây, thử về sau lại kiếm về, một mực bảo lưu lấy dùng cây kia luyện."

"Thép thép."

Thép bảo nghe xong, nhãn tình sáng lên, gật gật đầu, cảm thấy phương pháp này rất không tệ.

Nhà mình sủng thú có học tập phương hướng là chuyện tốt, Kiều Tang cũng không tính ngăn cản.

Bây giờ khảo hạch kết thúc, mình đến tìm về đoạn thời gian trước học tập tiết tấu.

Loại thời điểm này sủng thú không cần phải để ý đến dạy, tự thân có thể có biến mạnh động lực có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện, mình cũng có thể đem càng nhiều tâm tư hoa tại học tập bên trên.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, đi vào trước bàn sách mở ra sách giáo khoa.

Suốt đêm!

Thức đêm!

Học tập!

Cùng lúc đó, đen nhánh ngoài cửa sổ.

Một con đen thui, dáng dấp cùng Thạch Đầu rất giống sủng thú tại trên một thân cây, nhìn xem trong phòng đang bị uy quả ớt sinh sinh thạch, chậm rãi chảy xuống hai hàng tinh thể.

...

Sáng sớm hôm sau.

Kiều Tang tại chữa trị chi quang dưới, mắt quầng thâm tận cởi.

Đơn giản rửa mặt, dùng quá bữa sáng, thay đổi đồng phục về sau, nàng mang theo Nha Bảo bọn nó đi vào trước kia thường đến lộ thiên sân huấn luyện.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Còn chưa mở miệng, Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta rõ ràng" biểu lộ, liền biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang cảm giác một chút Tiểu Tầm bảo phương vị, biết nó đã thuận lợi đến chỗ học tập.

Trưởng thành nha, thật sự là bớt lo không ít... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, cất bước hướng phòng học phương hướng đi đến..