Chương 595: Nghĩ cách cứu viện kế hoạch

Chương 595: Nghĩ cách cứu viện kế hoạch

Lớp 12 6 ban.

Kiều Tang tiến phòng học, tại vị trí của mình ngồi xuống, một đám bạn học liền xông tới.

"Khảo hạch thi thế nào?"

"Thi chính là Lam tinh trống rỗng đại học?"

"Vì cái gì không đi thử một lần mạch ngươi tháp học viện?"

"Dứt khoát lưu tại chúng ta nơi này học đại học tốt bao nhiêu."

Từ khi Kiều Tang thay Tái Nam cao trung tại đoàn thể thi đấu hữu nghị bên trong thu được thứ nhất, bạn học đối với nhiệt tình của nàng ẩn ẩn lại cao một đoạn, đã rất có điểm ban đầu ở Thánh Thủy cao trung làm nhân vật phong vân hình thức ban đầu.

Kiều Tang cũng không có cảm giác bị quấy rầy, mà là cười cùng bọn hắn tán gẫu.

Đột nhiên, có nữ đồng học hỏi:

"Thứ hai mươi lăm khu nguy hiểm không?"

Tại thứ hai mươi lăm khu tiến hành khảo hạch sự tình, Đường Ức tại lớp trong đám người khác hỏi thời điểm có nói qua, không phải bí mật gì.

Kiều Tang nhớ tới khảo hạch lão sư bộ kia xác ướp dáng vẻ, gật gật đầu:

"Rất nguy hiểm."

Nghe nói lời này, vây ở bên cạnh bạn học rối loạn lên.

"Xem ra đến lúc đó tiến hành dã ngoại thực tiễn cuối cùng một bài giảng thời điểm, đến làm cho người trong nhà chuẩn bị thêm mấy cái lợi hại Ngự Thú Sư đi theo mới được."

"Cái gì đều để người bảo hộ lấy, chẳng phải phế đi sao?"

"Ngươi có thể không khiến người ta đi theo, ta được nhiều tìm mấy người, nghe nói dã ngoại thực tiễn cuối cùng một bài giảng địa điểm đã xác định được, là thứ hai mươi bảy khu, đây chính là so hai mươi lăm khu còn địa phương nguy hiểm."

Hạ Thập Khu đều rất nguy hiểm, không vượt trội muốn xếp hạng, mọi người phổ biến trong nhận thức biết đều là càng đến gần sau khu càng nguy hiểm.

Hai mươi bảy khu... Kiều Tang sững sờ.

Đây không phải là thép Bảo Lai địa phương sao?

Lúc này, chuông vào học vang lên.

Kiều Tang trong nháy mắt đem việc này lãng quên, đầu nhập tiến vào học tập bên trong.

Đường Ức trên lớp một mực tại xoát điện thoại, tan học lúc hắn đột nhiên vỗ vỗ Kiều Tang bả vai.

Kiều Tang quay đầu, hắn đưa di động đưa tới:

"Cuối tuần này có cái cùng sủng thú vượt quan ăn ý hoạt động, có muốn cùng đi hay không?"

"Vượt quan ăn ý hoạt động?" Kiều Tang nghi hoặc hỏi.

"Chính là những đài truyền hình kia làm hoạt động, vượt quan về sau có thể có phần thưởng." Đường Ức giải thích nói.

"Không hứng thú." Kiều Tang quay đầu trở lại, qua một giây, lại quay đầu:

"Thế nào, ngươi có hứng thú?"

Đường Ức ngượng ngùng nói:

"Ta cũng không phải muốn đạt được phần thưởng, chủ yếu là muốn thông qua vượt quan nhìn xem có thể hay không cùng độc thủy sư quan hệ tiến thêm một bước."

Kiều Tang có chút không hiểu nhìn xem hắn:

"Vượt quan có thể cùng sủng thú giữ gìn mối quan hệ?"

"Siêu Túc Tinh không phải là không có cái gì sủng thú ràng buộc tiến hóa ví dụ à." Đường Ức nói ra: "Nhưng mà người nơi này cũng không hề từ bỏ cái này tiến hóa đường tắt, cho nên liền làm rất nhiều cùng sủng thú chung cùng tiến lùi hoạt động, muốn ý đồ thành lập được ràng buộc."

Kiều Tang ánh mắt kinh ngạc:

"Ngươi nên không cần tham gia loại hoạt động này đi."

"Ta chính là muốn thử xem." Đường Ức gãi gãi đầu:

"Nhập gia tùy tục nha, mà lại độc thủy sư kỳ thật trước mắt còn không có ràng buộc tiến hóa ví dụ xuất hiện  ta nghĩ nhìn xem ta có thể hay không làm cái thứ nhất."

Kiều Tang rất là ngoài ý muốn:

"Không nghĩ tới ngươi còn có dạng này chí hướng."

Đường Ức "Hắc hắc" hai tiếng, nói:

"Chủ yếu là trước kia từng có mấy cái những tinh cầu khác người khế ước Siêu Túc Tinh sủng thú, sau đó ràng buộc tiến hóa thành công ví dụ."

Nói xong, hắn chợt nghĩ tới điều gì, đề nghị:

"Ngươi không phải cũng khế ước một con Siêu Túc Tinh Tiểu Cương chuẩn sao? Không muốn thử xem nó có thể hay không ràng buộc tiến hóa sao?"

"Ràng buộc tiến hóa nào có đơn giản như vậy." Kiều Tang có chút ý động, nhưng lý trí khắc chế.

Bây giờ dựa theo mỗi ngày bình thường tăng point thành, thép bảo đại khái sẽ ở 20 ngày tả hữu thời gian tiến hóa, không nói đến Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này có hay không ràng buộc tiến hóa đường tắt, muốn trong thời gian ngắn như vậy thành lập được có thể làm cho tiến hóa ràng buộc liền không quá hiện thực.

Đặc biệt là đối với Tiểu Cương chuẩn loại này quá thông minh sủng thú tới nói, liền càng không có thể.

...

Nói thì nói như thế, nhưng nhìn đến thép bảo một chớp mắt kia, Kiều Tang vẫn là tránh không tránh được nhớ tới chuyện này.

Siêu Túc Tinh ràng buộc tiến hóa sủng thú thiếu là bởi vì cái này tinh cầu từ xưa tới nay đã tạo thành nhân loại cùng sủng thú ở giữa mâu thuẫn vấn đề.

Dù là có người nghĩ nghiên cứu ràng buộc tiến hóa, cũng lại bởi vì mục đích quá mức không thuần mà dẫn đến thất bại.

Cho nên ở đây có thể ràng buộc tiến hóa sủng thú có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng Siêu Túc Tinh ràng buộc tiến hóa sủng thú ít đến thương cảm, lại cũng không đại biểu bọn nó bản thân không có ràng buộc tiến hóa con đường này.

Tựa như Đường Ức nói, những tinh cầu khác người khế ước Siêu Túc Tinh sủng thú, để cho ràng buộc tiến hóa ví dụ từng có không ít.

Nổi danh nhất, chính là Lam tinh quốc tế siêu sao, da cuống Knightley.

Lúc trước cũng là bởi vì nàng thành công để Siêu Túc Tinh chưa bao giờ có ràng buộc tiến hóa tiền lệ sủng thú ràng buộc tiến hóa thành công, mà vang dội thành danh đệ nhất pháo.

Trong túc xá, đang tại cho sinh sinh thạch uy đặc biệt cay quả ớt thép bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, nhịn không được đầu về sau nhìn nhìn mình lông vũ.

"Thép thép?"

Chẳng lẽ lại nó đã trọc rất nghiêm trọng rồi?

Đang lúc thép bảo lâm vào hoang mang thời khắc, Kiều Tang mở miệng hỏi:

"Ngươi cảm thấy chúng ta thế nào?"

"Thép thép."

Thép bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy kêu một tiếng, biểu thị là người tốt.

cái này đánh giá ràng buộc tiến hóa là đừng nghĩ, người tốt cái gì, cơ bản đều là lừa gạt người rộng khắp tính ưu điểm, không có đặc sắc, nói rõ không có tại sủng thú trong lòng lưu lại đặc biệt gì ký ức điểm... Kiều Tang rất nhanh lần nữa từ bỏ ràng buộc tiến hóa ý nghĩ này, vùi đầu tiếp tục xoát đề.

"Thép thép..."

Thép bảo dừng lại trên cánh động tác, như có điều suy nghĩ nhìn xem Kiều Tang.

Nó luôn cảm giác nhà mình Ngự Thú Sư ngày hôm nay là lạ...

Nha

Lúc này, Nha Bảo nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ đột nhiên thử lấy nha kêu một tiếng.

Kiều Tang giật nảy mình, động tác trơn tru để bút xuống, đi vào bên cửa sổ, cảnh giác quét một vòng bên ngoài.

Nha Bảo bây giờ thính lực không phải là dùng để trưng cho đẹp, nó nói bên ngoài có động tĩnh liền khẳng định là nghe được cái gì.

Tuy nói nơi này là trường học, nhưng Siêu Túc Tinh khắp nơi đều là hoang dại sủng thú, Thượng Thập Khu chỉ là đối với hoang dại sủng thú quản lý nghiêm ngặt một chút, không hoàn toàn biểu thị hoang dại sủng thú liền không có nguy hiểm.

"Có thể là vừa mới có cái gì hoang dại sủng thú đi ngang qua đi." Kiều Tang thấy mặt ngoài thứ gì đều không có, quay đầu nói.

"Nha Nha."

Nha Bảo cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư lợi hại như vậy, khẳng định không có nhìn lầm, thế là cũng thả lỏng ra tiếp tục ăn lấy năng lượng hoàn.

Cùng lúc đó.

Ngoài cửa sổ, lầu bốn bệ cửa sổ một bên, một con đen thui sủng thú xoa xoa cái trán toát ra tinh thể.

Sau hai giờ.

Lầu bốn ánh đèn dập tắt.

Đen thui sủng thú thấy thế, duỗi ra hai tay, một chút xíu hướng lầu năm phương hướng bò đi.

Chờ đi tới lầu năm, nó nhìn thấy ánh đèn sáng choang, lập tức một cái giật mình, tranh thủ thời gian đường cũ trở về hướng phía dưới bò.

Có thể bò trong chốc lát, nó cảm giác mình giống như không có bị phát hiện, liền lại cẩn thận từng li từng tí bò lại đi.

Lần này, đen thui sủng thú cả gan nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy con kia đáng sợ sủng thú đã ngủ.

"Sinh sinh..."

Đen thui sủng thú thở dài một hơi, sau đó lộ ra kiên nghị biểu lộ.

Tiếp theo chỉ cần lại chờ người kia loại ngủ thiếp đi, nó liền áp dụng nghĩ cách cứu viện kế hoạch!

Cái này nhất đẳng, nó liền chờ đến hừng đông.

(tấu chương xong).