Chương 596: Ngươi muốn trở về sao? (cho rộng mái hiên nhà mũ dạ Minh chủ thêm canh thứ tư! )

Chương 596: Ngươi muốn trở về sao? (cho rộng mái hiên nhà mũ dạ Minh chủ thêm canh thứ tư! )

Sáng sớm.

Kiều Tang đứng người lên, rời đi bàn đọc sách, đi vào bên cửa sổ, "Xoát" kéo ra hơi mở rèm.

Ánh mặt trời chiếu tiến gian phòng.

Mở cửa sổ ra, chạm mặt tới Thần Phong mát lạnh thoải mái dễ chịu.

Kiều Tang hít một hơi không khí mới mẻ, suốt đêm một đêm đầu óc trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Nàng quay đầu, vừa định gọi Lộ Bảo cho mình đến một phát chữa trị chi quang.

Lại tại quay đầu thời điểm, ánh mắt liếc qua nhìn thấy trên bệ cửa sủng thú.

Hả? Sinh sinh thạch làm sao ngủ ở nơi này... Kiều Tang dùng tay đem sinh sinh thạch nắm lên.

Ngủ được còn rất thơm...

Đưa tay mở ra, nhìn thoáng qua sinh sinh thạch ngủ say dáng vẻ, Kiều Tang quan tâm mà đem nó bỏ vào trong túi, để nó ngủ tiếp.

Cách thêm vài phút đồng hồ, kéo ra cửa phòng ngủ.

Tiểu Tầm bảo trong phòng khách chơi điện thoại, gặp nhà mình Ngự Thú Sư ra, tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động thổi qua tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem màn hình điện thoại di động mặt hướng Kiều Tang, dùng ngắn chỉ chỉ chỉ phía trên 95% lượng điện, biểu thị mình không có một mực tại chơi.

Ngươi cho rằng ta không biết ngươi có tại nạp điện... Kiều Tang yên lặng nhìn xem Tiểu Tầm bảo, tiếp quá điện thoại di động.

Rõ ràng không nói gì, Tiểu Tầm bảo vẫn là cảm giác được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt ý tứ, nó chột dạ thay đổi vị trí ánh mắt.

Sau đó nó liền thấy trên ghế sa lon đang ngủ sinh sinh thạch.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức thẳng tắp cái eo, chỉ vào trên ghế sa lon sinh sinh Thạch Nhất thân chính khí kêu một tiếng.

Biểu thị mình dùng di động đại đa số thời gian cũng là vì cho nó nhìn khổ tình kịch, cho Lão Tứ thu thập đồ ăn, làm ra thế nhưng là chính sự!

Kiều Tang kinh ngạc nhìn trên ghế sa lon đang ngủ say sinh sinh thạch.

Giờ khắc này, nàng cảm giác đầu óc của mình có chút lộn xộn.

Không phải, trên ghế sa lon chính là sinh sinh thạch, kia nàng trong túi chính là ai?

Kiều Tang trầm mặc vài giây, đem tay vươn vào trong túi, móc ra sinh sinh Thạch Nhị hào.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư móc ra sủng thú, mở to hai mắt nhìn.

Nó đầu đổi tới đổi lui, có chút mới lạ một hồi nhìn xem trên ghế sa lon sinh sinh thạch, một hồi nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư trên tay sinh sinh thạch.

Kiều Tang lần nữa trầm mặc.

Nếu như nói lúc trước còn có chút mộng, kia bây giờ thấy hai con đồng thời xuất hiện tại tầm mắt bên trong sinh sinh thạch cũng không có cái gì không hiểu.

Cái này hoàn toàn là hai con khác biệt sinh sinh thạch.

Nói cách khác, nàng vừa mới tiện tay nhặt được một con hoang dại sinh sinh thạch tiến đến...

Thông cái tiêu, đầu óc đều không tốt sử, thế mà làm ra như thế không hợp thói thường sự tình... Kiều Tang bản thân tỉnh lại một chút, quyết định đem trong tay sinh sinh thạch thả lại đến nguyên lai nó chỗ ngủ.

Nhưng vào lúc này, trên tay sinh sinh thạch chậm rãi mở mắt.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh Thạch Nhị hào tựa hồ còn có chút không tỉnh táo lắm, nó vuốt vuốt ánh mắt của mình, một mặt buồn ngủ ngáp một cái, sau đó cùng Kiều Tang ánh mắt đối đầu.

"Sinh sinh!"

Ngắn ngủi vài giây đối mặt, sinh sinh Thạch Nhị hào biểu lộ nhiều lần biến hóa, từ mờ mịt chuyển thành ngưng kết, lại đến kinh hãi quá độ, có thể nói là cực kỳ ngoạn mục.

Nó hét lên một tiếng, từ Kiều Tang trong tay nhảy xuống, lộn nhào đem mình rút vào trong góc tường.

Kiều Tang: "..."

Lá gan này cũng quá nhỏ đi...

Lúc này, trên ghế sa lon sinh sinh thạch tựa hồ bị động tĩnh đánh thức, chậm rãi mở mắt.

Gặp Tiểu Tầm bảo cùng nhân loại kia đều nhìn chằm chằm góc tường phương hướng nhìn, nó cũng theo phương hướng nhìn sang.

Một giây sau.

"Sinh sinh!"

Sinh sinh thạch trong nháy mắt nước mắt rưng rưng, từ trên ghế salon nhảy xuống, chạy hướng góc tường sinh sinh Thạch Nhị hào.

"Sinh sinh!"

Sinh sinh Thạch Nhị hào cũng chảy nước mắt, một tay lấy chạy hướng nó sinh sinh thạch ôm lấy.

Nhìn xem hai con ôm nhau mà khóc, khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt, tinh thể từng viên lớn rơi xuống sinh sinh thạch, Kiều Tang lại một lần trầm mặc.

Phòng khách náo ra động tĩnh để nguyên bản còn trong phòng ngủ đợi Nha Bảo bọn nó cũng đi ra.

Trong lúc nhất thời, hai con sinh sinh thạch lẫn nhau ôm run lẩy bẩy.

Sau năm phút, tại Tiểu Tầm bảo phiên dịch dưới, Kiều Tang mới hiểu được quan hệ giữa hai cái.

Sinh sinh Thạch Nhị hào là sinh sinh thạch phụ thân, trải qua thiên tân vạn khổ mới tìm được bị nàng cái này ghê tởm nhân loại mang đi đứa bé, xuất hiện tại ngoài cửa sổ cũng là vì tìm tới cơ hội cứu ra con của mình.

Khá lắm, tình cảm ta thành nhân vật phản diện... Kiều Tang nhìn xem hai mặt trắng bệch, phảng phất tại chờ đợi xử lý sinh sinh thạch, nhịn không được trong lòng thở dài.

Lúc trước mang đi sinh sinh thạch thời điểm nàng là thật không nghĩ tới còn có cái này một gốc rạ.

Dù sao đều nói hoang dại sủng thú tại Thượng Thập Khu sinh hoạt gian nan, nàng còn nghĩ lấy cho sinh sinh thạch bao ăn bao ở  đồng giá trao đổi, cũng không tính bạc đãi nó.

"Ngươi muốn đi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Sinh sinh?"

Sinh sinh thạch thận trọng nhìn qua.

Nó có thể đi sao?

Kiều Tang gật đầu: "Nếu như ngươi muốn."

Nếu như sinh sinh thạch độc thân một con, đợi ở nơi đó không phải đợi, nhưng nếu là người nhà cũng đều một mực ở bên cạnh nó, nàng còn ép ở lại lấy sinh sinh thạch, liền không khỏi quá không tử tế một chút.

"Sinh sinh..."

Hai con sinh sinh thạch đồng bộ lộ ra không dám tin biểu lộ, giống như không tin cứ như vậy bị tuỳ tiện bỏ qua.

"Thép thép."

Lúc này, một mực An Tĩnh lấy thép bảo kêu một tiếng.

Biểu thị kỳ thật hai con đều có thể lưu lại làm đồ ăn.

Sinh sinh Thạch cha tử: "! ! !"

Kiều Tang nhìn thấy hai con sinh sinh Thạch nhãn bên trong sợ hãi, thở dài nói:

"Được rồi, dưa hái xanh không ngọt, ngươi muốn thực sự thích sinh sinh thạch trên thân tinh thể, ta đến lúc đó đi trường kỳ thuê chỉ sinh sinh thạch tới."

Thép bảo nghe vậy, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ không nghĩ tới nàng sẽ nói ra lời như vậy.

"Sinh sinh..."

Hai con sinh sinh thạch tương hỗ liếc nhau một cái, sau đó hướng phía trước thăm dò tính đi vài bước.

Gặp thật không có ngăn cản bọn nó, hai con sinh sinh thạch lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tăng thêm tốc độ, vắt chân lên cổ chạy.

Đang chạy đến ban công, sắp nhảy xuống thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói:

"Chờ một chút!"

"Sinh sinh..."

Hai con sinh sinh thạch lập tức ỉu xìu xuống dưới.

Liền biết là đùa nghịch bọn chúng...

Có bốn cái mạnh hơn chúng tồn tại ở đây, hai con sinh sinh thạch quay đầu lại, không dám có động tác.

Kiều Tang không rõ ràng sinh sinh thạch nội tâm trạng thái, nàng đi tiến gian phòng, không đầy một lát lại đi tới.

Khác biệt chính là, trong tay của nàng nhiều một khối tử đầm tinh.

"Cho ngươi." Kiều Tang đem tử đầm tinh đưa tới sinh sinh mặt đá trước.

"Sinh sinh..." Sinh sinh thạch ngây ngẩn cả người.

Sinh sinh thạch phụ thân một mặt mờ mịt, không có làm rõ ràng tình huống trước mắt.

"Lần trước nói xong ngươi lưu lại, chờ ngươi thời điểm ra đi cho ngươi tử đầm tinh, mặc dù bây giờ lưu lại thời gian nói với ta tốt không giống, nhưng khoảng thời gian này ngươi cực khổ rồi, cái này coi như thù lao của ngươi tốt." Kiều Tang ôn thanh nói.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch ngẩng đầu, sững sờ nhìn trước mắt nhân loại.

"Nhanh cầm đi, ta còn phải đi học, sẽ không tiễn các ngươi." Kiều Tang đem tử đầm tinh hướng phía trước đưa đưa.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch biểu lộ phức tạp đem tử đầm tinh tiếp nhận.

...

Giống thường ngày, Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó đi trước hướng lộ thiên sân huấn luyện.

Trên đường, nàng nhìn về phía thép bảo, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Người nhà của ngươi tại hai mươi bảy khu sao?"

"Thép thép."

Thép bảo sửng sốt một chút, gật gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, lại hỏi:

"Ngươi muốn trở về sao?"

Thép bảo nhìn về phía Kiều Tang, trong lúc nhất thời không có trả lời.

"Thép thép.

Qua vài giây, nó nhẹ gật đầu.

Nghĩ

...

Từ khi thép bảo sau khi gật đầu, Kiều Tang tâm liền thật lạnh thật lạnh.

Đến mức cả ngày lên lớp đều có chút không ở trạng thái.

Thép bảo muốn về nhà, hẳn là chỉ là muốn về đi xem một chút, không đến mức là giống sinh sinh Thạch Nhất dạng đi... Kiều Tang một mực phục cuộn lại lúc trước khế ước thép bảo tràng cảnh.

Lúc ấy giống như hoàn toàn chính xác cũng mất giải qua nó tại hai mươi bảy khu sinh hoạt, có không có cha mẹ còn đang chờ nó loại hình...

Nếu như thép bảo trưởng bối cũng giống sáng nay sinh sinh thạch phụ thân đồng dạng đang khắp nơi tìm nó... Kiều Tang trong lòng run lên, không dám nghĩ lại.

Có thể các loại suy nghĩ vẫn là không bị khống chế trong đầu hiển hiện.

Chờ đến xế chiều tan học trở về phòng ngủ, Kiều Tang trong đầu còn là nghĩ đến việc này.

Nàng không yên lòng ngồi ở trước bàn sách xoát lấy đề.

Đột nhiên, cửa sổ bị "Đông Đông" gõ hai lần.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

Nhìn thấy bên cửa sổ song song năm con dáng dấp không sai biệt lắm sinh sinh thạch..