Chương 597: Chuyển phát nhanh

Chương 597: Chuyển phát nhanh

Kiều Tang thấy thế sững sờ.

Không chờ nàng kịp phản ứng, đứng ở trung tâm vị sinh sinh thạch lại "Đông Đông" gõ hai lần cửa sổ.

Kiều Tang lúc này mới giống như mới tỉnh, đứng dậy đem cửa sổ mở ra.

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

"Sinh sinh!"

Năm con sinh sinh thạch chỉnh tề từng cái từ ngoài cửa sổ nhảy vào đến, ở trên bàn sách đứng vững, mà phía sau đối với Kiều Tang lộ ra một cái to lớn mỉm cười.

Kiều Tang chần chờ một chút: "Các ngươi đây là..."

"Sinh sinh!"

Đứng ở trung tâm vị sinh sinh thạch phi thường tinh thần kêu một tiếng.

Cũng không biết nói chính là cái gì, còn lại bốn cái sinh sinh tượng đá là tán đồng dồn dập gật đầu.

Kiều Tang trầm mặc vài giây, cao giọng nói:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh.

"Phiên dịch một chút." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo theo nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt biểu lộ nghi hoặc cúi đầu nhìn lại, ngay sau đó liền mở to hai mắt nhìn.

Sau ba phút, Kiều Tang cố gắng tiêu hóa một chút Tiểu Tầm bảo phiên dịch nội dung, nhịn không được xác nhận nói:

"Các ngươi nghĩ cùng một chỗ lưu lại làm công?"

"Sinh sinh!"

Năm con sinh sinh thạch đều nhịp gật gật đầu.

"Thật lòng sao?" Kiều Tang vẫn còn có chút không thể tin được.

"Sinh sinh!"

Đứng ở trung tâm vị sinh sinh thạch tiến về phía trước một bước, biểu lộ hết sức chăm chú kêu một tiếng.

Đều không cần Tiểu Tầm bảo phiên dịch, Kiều Tang nhìn nó biểu lộ liền biết nó là thật lòng.

Cái này chuyện phát sinh quá mức đột nhiên, đến mức Kiều Tang trong lúc nhất thời còn là ở vào một loại tương đối mộng trạng thái.

Minh sáng sớm ngày mai còn là một bộ không kịp chờ đợi dáng phải đi, vì cái gì ban đêm liền trở lại rồi? Còn mang nhà mang người?

Không phải không nguyện ý lưu lại nơi này sao?

Đến cùng là vì cái gì?

Đứng ở trung tâm vị sinh sinh thạch gặp nhân loại trước mắt không nói gì, không biết là nghĩ đến cái gì, một tay lấy đứng ở bên cạnh sinh sinh thạch kéo đi qua, dùng sức vỗ một cái sau gáy của nó muỗng.

"Sinh sinh..."

Bị kéo tới sinh sinh thạch nhăn nhó kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bắt chước sinh sinh thạch dáng vẻ, tận tụy phiên dịch.

Năm con sinh sinh thạch dáng vẻ kỳ thật không sai biệt lắm, nhưng Kiều Tang cùng trong đó một con sinh sinh thạch chung đụng một đoạn thời gian không ngắn, còn là có thể một chút nhận ra hiện tại nhăn nhó cái này liền là lúc trước bị nàng từ khoáng thạch thị trường cửa ra vào mang về con kia sinh sinh thạch.

Cùng dĩ vãng mỗi ngày một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ khác biệt, bây giờ sinh sinh thạch biểu lộ sinh động, giống như là ở trong lòng phát sinh biến hóa rất lớn.

Kiều Tang nghe xong phiên dịch, lại nhìn thấy sinh sinh thạch dáng vẻ, chẳng biết tại sao, tâm tình bỗng nhiên tươi đẹp đứng lên.

"Chỉ cần bao ăn bao ở, cộng thêm bốn khối tử đầm tinh?" Kiều Tang cười hỏi.

"Sinh sinh!"

Trừ còn đang nhăn nhó sinh sinh thạch bên ngoài, còn lại bốn cái sinh sinh thạch đồng thời dùng sức gật gật đầu.

Kiều Tang nụ cười nở rộ: "Không có vấn đề, hoan nghênh các ngươi."

Tại Tiểu Tầm bảo thuấn di tới đây không lâu, hãy cùng vào thép bảo tại bên cạnh an tĩnh nhìn xem một màn này, trong mắt lóe ra bản chất nhất vui vẻ.

...

Đêm khuya, Tiểu Tầm bảo tinh thần phấn chấn trong phòng khách bay tới bay lui, tìm kiếm lấy trốn sinh sinh thạch nhóm.

Từ khi trong nhà nhiều năm con sinh sinh thạch, vui vẻ nhất không ai qua được chính là nó.

Đương nhiên, được lợi nhiều nhất theo lý mà nói hẳn là thép bảo, nhưng mà thép bảo cảm xúc biểu đạt vẫn luôn rất hàm súc, có thể có thể hài lòng cũng không quá nhìn ra được.

Tiểu Tầm bảo lại khác biệt, tâm tình gì đều treo ở trên mặt.

Nguyên bản đêm hôm khuya khoắt đều không ai cùng nó chơi, nhà mình Ngự Thú Sư muốn học tập, Nha Bảo muốn ngủ, Lộ Bảo hoặc là huấn luyện hoặc là đi ngủ, thép bảo cũng đi ngủ, trước kia sinh sinh thạch mỗi ngày nhìn kịch cũng giống như bị nghiền ép làm công nhân đồng dạng, cảm xúc không tốt, hơn nữa nhìn đến một nửa sẽ còn ngủ.

Hiện tại tốt, năm con sinh sinh thạch, thay phiên trực ca đêm.

Lên tới một nửa còn có thể cùng nó chơi chơi trốn tìm, quả thực không nên quá thoải mái.

Tìm

Khi tìm thấy toàn bộ sinh sinh sau đá, Tiểu Tầm bảo song trảo chống nạnh, biểu lộ đắc ý ngửa mặt lên trời cười to.

Cười đáp một nửa thời điểm, nó đột nhiên ý thức được Nha Bảo Đại ca bọn nó còn đang ngủ, mau đem miệng che lên.

Trong đó hai con sinh sinh thạch nhìn nhau một chút.

Một con mắt Thần đang nói: "Đây cũng là nội dung công việc sao?"

Một cái khác ánh mắt nói: "Chớ để ý, lão bản bảo làm gì thì làm cái đó."

"Tìm kiếm."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo tựa hồ nghĩ tới điều gì, chững chạc đàng hoàng kêu một tiếng, biểu thị sau đó mình muốn huấn luyện.

"Sinh sinh?"

Trực ca đêm ba con sinh sinh thạch lập tức biểu lộ ra chỗ làm việc người mới mới có tính tích cực.

Vậy chúng nó muốn làm gì?

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cười tủm tỉm kêu một tiếng.

Đó là đương nhiên là cùng nó huấn luyện ~

...

Ngày thứ hai buổi chiều tan học không lâu, Kiều Tang nhận được từ Lam tinh đánh tới tinh tế đường dài điện thoại.

Điện thoại là Tống Viện đánh tới.

Nàng thẳng vào chủ đề:

"Kiểu mới kính râm ta đã gửi quá khứ, vừa vừa nhận được tin tức nói đã đưa đến ngươi trường học thu phát thất, ngươi kiểm tra và nhận một chút, chụp xong trực tiếp lưới truyền cho ta là tốt rồi."

"Ta đã biết." Kiều Tang lúc này mới nghĩ đến bản thân còn có cái này sống.

"Không nói nhiều, tinh tế điện thoại thật đắt, chiếu cố tốt mình, có việc một mực liên hệ ta." Tống Viện nói xong cúp điện thoại.

Kiều Tang đưa điện thoại di động thả lại trong túi, quay lại phương hướng, đi hướng thu phát thất.

Tái Nam cao trung thu phát thất bình thường phụ trách xử lý cùng quản lý lui tới văn kiện, cũng tiếp thu chuyển phát nhanh cùng lâm thời cất đặt giao hàng bên ngoài.

Tại thu phát thất tìm chuyển phát nhanh thời điểm, Kiều Tang không khỏi phát hiện mình lại có hai cái chuyển phát nhanh.

Nàng nhìn một chút chuyển phát nhanh đơn bên trên giao hàng địa chỉ:

【  duy đặc biệt bao lơn đường phố 2 số 266 kỷ luân tiệm châu báu 】

Tiểu Tầm bảo kim cương găng tay... Kiều Tang lập tức biết rồi chuyển phát nhanh bên trong đồ vật.

"Ngươi." Kiều Tang đưa trong tay chứa kim cương găng tay chuyển phát nhanh đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nó đầu tiên là lung lay, sau đó hướng về phía thép bảo kêu một tiếng: "Tìm kiếm ~ "

Thép bảo gọn gàng mà linh hoạt, cánh tùy ý hướng phía dưới một bổ.

Một đạo sắc bén hào quang loé lên, chuyển phát nhanh đóng gói lập tức bị một phân thành hai.

Nó lực đạo chụp đến tương đương tinh diệu, đóng gói chỉ là phá hủy phía trên nhất, cũng không có có ảnh hưởng bên trong vật phẩm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mở hộp ra, nhìn thấy bên trong đồ vật về sau, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, biểu lộ hưng phấn kêu một tiếng, không kịp chờ đợi đem kim cương găng tay đeo lên.

Thép bảo nhìn xem Tiểu Tầm bảo trên móng vuốt đồ vật ngẩn người, lần đầu cảm thấy mình đầu óc có chút không quá thông minh.

Nhưng mà nó không muốn hỏi.

Chỉ là nó còn không biết lần thứ hai cảm thấy mình không quá thông minh thời gian đến mức như thế nhanh chóng.

...

Tám giờ rưỡi đêm.

Phòng ngủ ký túc xá.

"Đúng, đầu nâng một chút, không sai, liền bảo trì tư thế như vậy." Kiều Tang cầm từ Una kia mượn tới máy ảnh đối Nha Bảo tiến hành quay chụp.

Nha Bảo mang theo kiểu mới kính râm, tự tin bày biện tạo hình.

"Soái khí!" Kiều Tang không tiếc khích lệ.

"Nha Nha!"

Tại nhà mình Ngự Thú Sư khích lệ dưới, Nha Bảo tạo hình càng bày càng có tự tin.

Quay chụp gần một canh giờ, Kiều Tang lúc này mới hài lòng thu hồi máy ảnh.

"Thép thép?"

Nhìn hồi lâu quay chụp quá trình thép bảo rốt cuộc nhịn không được nghi hoặc kêu một tiếng, biểu thị đây là cái gì đạo cụ sao?

"Không phải a." Kiều Tang một bên trả lời một bên mở ra tinh võng, đem quay chụp trên tấm ảnh truyền.

"Thép thép?" Thép bảo biểu lộ hoang mang.

Vậy cái này có làm được cái gì?

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra:

"Làm ra tạo hình bên trên tác dụng, trở nên càng có mị lực không phải sao?"

Nói xong, nàng chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu cười nói:

"Ngươi có yêu mến vật phẩm trang sức cũng có thể nói với ta, ta thay ngươi mua lại."

"Thép thép..."

Thép bảo khốn hoặc.

Nó không phải rất có thể hiểu được vật phẩm trang sức ý nghĩa ở nơi đó, đã không thể làm đồ ăn, lại không thể mạnh lên.

Nhưng mà không thể phủ nhận chính là, nó giống như cũng không chán ghét.