Chương 598.1: Đặc biệt chiêu kết quả

Chương 598.1: Đặc biệt chiêu kết quả

Kiều Tang là cái hành động phái, gặp thép bảo đối với vật phẩm trang sức cái này đồ vật lên hứng thú, lúc này đơn giản thu thập một chút liền mang theo Nha Bảo bọn nó xuất phát.

Mặc dù sáng mai còn phải đi học, nhưng có Lộ Bảo chữa trị chi quang, mỗi ngày 24 giờ có thể dùng, nàng cũng không có giống lúc ban đầu như thế có loại thời gian học tập không đủ cảm giác.

Tại đi khu thứ nhất tham gia đoàn thể thi đấu hữu nghị trước đó, Kiều Tang ban đêm một mực có đi Hách Kim cao ốc tham gia sủng thú lôi đài thi đấu, đối với nơi đó đường xá cùng tình cảnh nhất chín muồi tất, biết bên trong không chỉ sủng thú lôi đài thi đấu, còn có các loại mặt tiền cửa hàng, cho nên không nghĩ nhiều, mục đích liền lựa chọn ở Hách Kim cao ốc.

Nha Bảo còn nhớ rõ tiến về Hách Kim cao ốc lộ tuyến, liền hướng dẫn đều không cần, liền thuận lợi đến.

Kiều Tang bản thân chuẩn bị kỹ càng tốt đi dạo một chút, không nghĩ tới từ lầu một đi dạo đến lầu hai mươi bốn mới nhìn đến nhà thứ nhất quy mô không nhỏ sủng thú trang sức cửa hàng.

Hách Kim cao ốc bên trong chủ yếu là tổ chức sủng thú lôi đài thi đấu, giảng cứu chính là thực lực, càng nhiều mặt tiền cửa hàng bán chính là cùng sủng thú tương quan đạo cụ, giống đơn thuần bán vật phẩm trang sức cũng không có mấy nhà.

Kiều Tang thật vất vả tìm một nhà sủng thú trang sức cửa hàng, liền sinh ra "Liền cái này" cảm giác.

Thế là cái này đi vào chính là mảnh đi dạo.

"Cái này thích không?" Kiều Tang cầm lấy một đầu bằng bạc dây chuyền hỏi.

"Thép thép." Thép bảo lắc đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thấy thế tranh thủ thời gian giơ lên móng vuốt.

Nó thích!

"Vậy liền mua." Kiều Tang cười đem dây chuyền đeo ở Tiểu Tầm bảo trên cổ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt khẽ cong, tìm cái toàn thân kính bắt đầu bản thân thưởng thức.

"Cái này đâu?" Kiều Tang theo tay cầm lên một cái màu đỏ rực màu khung kính râm.

"Thép thép."

Thép bảo lắc đầu.

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị đem màu đỏ rực màu khung kính râm thả lại chỗ cũ lúc, kính râm đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô danh khống chế đeo lên Nha Bảo trên mặt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo quay đầu, lộ ra "Ta đẹp trai không" biểu lộ.

"Soái!" Kiều Tang bật cười nói.

Sau hai mươi phút, thép bảo một kiện đồ vật không có tuyển dưới, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đã toàn thân đều là còn mang theo nhãn hiệu các loại trang sức.

Đặc biệt là Tiểu Tầm bảo, mỗi cái ngắn chỉ trên đều mang lên trên bảo thạch giới chỉ, dẫn tới lui tới khách nhân thỉnh thoảng quay đầu coi trọng hai mắt.

"Cái này thế nào?" Kiều Tang kiên nhẫn không giảm, cầm lấy một đỉnh hoa oải hương sắc mềm đâu mũ hỏi.

Thép

Thép bảo vừa muốn cự tuyệt, Kiều Tang bên này lại nói:

"Cái này cái mũ giống như chính dễ dàng đem ngươi trọc địa phương che vừa che."

Thép bảo dừng một chút, nhìn về phía mũ, sau đó duỗi ra cánh tiếp nhận đeo lên trên đầu của mình.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, khen:

"Thật đẹp, cái này màu sắc rất thích hợp ngươi, muốn hay không đi Chiếu Chiếu?"

"Thép thép. . ."

Thép bảo chần chờ một chút, đi vào toàn thân trước gương.

Nó nhìn mình trong kiếng có chút khó chịu.

Cái này cái đẹp mắt à. . .

"Tìm kiếm!"

Nha

Lúc này, Tiểu Tầm bảo cùng Nha Bảo tuần tự kêu một tiếng, biểu thị rất không tệ.

"Thép thép."

Thép bảo nhìn một chút mình trong kính, lại quay đầu nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư kia giống như thực tình cảm thấy rất thật đẹp ánh mắt, lại nhìn mình trong kính, gật gật đầu.

Liền nó.

Kiều Tang sảng khoái giao xong tiền, liền cái túi đều không cần, trực tiếp để Nha Bảo bọn nó mang theo những này vật phẩm trang sức đi ra trang sức cửa hàng.

"Hoan nghênh lần sau quang lâm!" Cửa hàng trưởng ở phía sau nhiệt tình phất tay.

Bình thường bọn họ cửa hàng không có gì sinh ý, giống hào phóng như vậy khách nhân càng là hiếm thấy, câu nói này kêu là tuyệt đối chân tâm thật ý.

Đi hướng thang máy trên đường, Nha Bảo bọn chúng quay đầu suất thế nhưng là nói là đạt đến trăm phần trăm trình độ.

Trải qua cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn loại này đại quy mô tranh tài Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đã đối với loại này chú ý rất là tập mãi thành thói quen, chỉ là luôn luôn An Tĩnh lấy làm bối cảnh tấm thép bảo thân thể hơi cứng ngắc, còn có chút không phải rất quen thuộc.

Nó nghĩ nghĩ, cánh hướng lên trên yên lặng đem cái mũ của mình đem hái xuống.

Kiều Tang mắt sắc, một chút liền thấy thép bảo động tác.

"Làm sao tháo xuống, mang theo thật đẹp." Kiều Tang vừa nói một vừa đưa tay cầm qua mũ lại mang về tới thép bảo trên đầu.

"Thép thép. . ."

Thép bảo lộ ra nhận mệnh biểu lộ.

"Kiều Tang!"

Lúc này, một đạo âm thanh kích động tại sau lưng vang lên.

Kiều Tang quay đầu, trông thấy một cái bụng phệ trung niên người da trắng.

Cái này ai. . . Kiều Tang trong đầu loại bỏ một chút, phát hiện mình cũng chưa từng gặp qua người này.

Bây giờ nàng não vực đạt đến 39% tại trí nhớ cái này một khối không phải là dùng để trưng cho đẹp, cho dù là chỉ có qua gặp mặt một lần người, chỉ phải hồi tưởng liền sẽ có chút ấn tượng.

Hiện tại nàng suy nghĩ một chút không nhớ ra được, nói rõ người trước mắt là thật chưa thấy qua.

"Ngươi là?" Kiều Tang nhìn xem bước nhanh đến gần người, phát ra nghi hoặc.

"Ta là ngươi phấn ti!" Trung niên trắng người thần sắc hơi có vẻ kích động nói: "Ngươi tại D cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu mỗi một trận ta đều có nhìn qua! Ngươi thế nhưng là giúp ta thắng không ít tiền!"

Nguyên bản nghe được nửa câu đầu thời điểm Kiều Tang còn có chút cảm động, nàng không nghĩ tới mình ở đây như vậy ngắn ngủi thời gian thì có phấn ti, mà lại lâu như vậy không có tới còn nhớ rõ chính mình.

Có thể sau khi nghe được nửa câu thời điểm, nàng trong nháy mắt cảm động sụp đổ.

Nguyên lai là giúp hắn thắng không ít tiền, khó trách. . .

"Ngươi tốt." Kiều Tang lễ phép mỉm cười.

"Khoảng thời gian này ngươi làm sao đều không đi tham gia lôi đài rồi?" Trung niên người da trắng không kịp chờ đợi hỏi.

Chỉ cần là Kiều Tang lôi đài thi đấu, ép 3: 0, 99% không sẽ sai lầm, hắn đã thật lâu không có gặp được như thế ổn định phát huy tuyển thủ!

"Trường học có việc, cho nên một mực không có thời gian." Kiều Tang nói.

"Vậy ngươi bây giờ có rảnh không? Có thể hay không đi so cái mấy trận, chúng ta rất nhiều người đều muốn lại nhìn thấy ngươi tranh tài!" Trung niên người da trắng mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Đến đều tới, cũng không phải là không thể so mấy trận lại đi, vừa vặn còn có thể đem vừa mới mua vật phẩm trang sức tiền cho kiếm về. . . Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ.

21 giờ 43 phút.

Kiều Tang thu hồi điện thoại, ngẩng đầu cười một tiếng: "Có rảnh."

. . .

21 tầng.

Cừu Đức nhìn xem trận bên trên cơ hồ hoàn toàn có thể nói là nghiền ép thiếu nữ, đau đầu nhéo nhéo mi tâm:

"Ta còn tưởng rằng nàng sẽ không lại tới."

Bên cạnh nhân viên công tác lo lắng nói:

"Làm sao bây giờ, hiện tại tất cả mọi người điên rồi, ép nhiều tiền không nói, mà là ép cũng đều là 3: 0! Đã liên tục 9 trận đều là như thế này!"

Cừu Đức nhịn không được móc ra khói, rút một cây:

"Tại sủng thú tranh bá thi đấu xếp hạng thứ mười Ngự Thú Sư hiện ở một cái đều không ở nơi này sao?"

"Không ở." Nhân viên công tác lắc đầu nói.

Cừu Đức hướng lên trên chậm rãi phun ra một điếu thuốc sương mù, trầm giọng nói:

"Sáng mai sáng sớm sẽ giúp ta xin phép nghỉ, liền nói ta bệnh."

Lúc này Cừu Đức tâm thái coi như tốt đẹp.

Hắn thấy, Kiều Tang không phải quá quan tâm tiền người, đến đây chỉ là hứng thú cho phép, cũng sẽ không vẫn luôn đến, tựa như đoạn thời gian trước đột nhiên biến mất đồng dạng.

Phải biết, tuyệt đại đa số Ngự Thú Sư nếu là có tài nghệ này, hận không thể mỗi ngày 24 giờ đợi ở chỗ này lấy được lấy tên Hòa lợi..