Chương 598.2: Đặc biệt chiêu kết quả

Chương 598.2: Đặc biệt chiêu kết quả

Có thể Kiều Tang ngày hôm nay tại, sáng mai nói không chừng liền lại không tới.

Nhưng rất nhanh, Cừu Đức phát hiện mình sai rồi.

Bởi vì Kiều Tang tiếp theo liên tục tới năm ngày!

Chỉnh một chút năm ngày!

Tại ngày thứ sáu thời điểm, Cừu Đức sắc mặt rất khó coi bấm nào đó điện thoại.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

"Bỉ Luân tiên sinh, ngài nói xong hôm nay tới, tại sao vẫn chưa đến?" Cừu Đức thúc giục nói.

"Đứa bé kia tới rồi sao?" Bỉ Luân không trả lời mà hỏi lại.

"Không có." Cừu Đức nói ra: "Nhưng mà nàng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến, ngài đến so với nàng sớm đến mới là."

Bỉ Luân thản nhiên nói:

"Ngươi lần trước cũng là nói như vậy, kết quả để cho ta đợi uổng công mấy giờ."

"Lần này tuyệt đối không sẽ sai lầm!" Cừu Đức nói nghiêm túc: "Ta có thể dùng danh dự của ta cam đoan!"

"Ta tin tưởng ngươi." Bỉ Luân giọng điệu mỉm cười: "Ngươi quay đầu, ta đã đến."

Mà ở liên tục đi năm ngày Hách Kim cao ốc về sau, Kiều Tang tại ngày thứ sáu cũng chưa qua đi.

. . .

Tái Nam cao trung.

502 ký túc xá.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách, bật máy tính lên, leo lên trống rỗng đại học trang web.

Đặc biệt chiêu mô phỏng trúng tuyển danh sách ngay tại trang đầu.

Kiều Tang mang theo khẩn trương cùng chờ mong trong lòng điểm tiến vào.

Nàng nhìn lướt qua, tại mô phỏng trúng tuyển danh sách hàng ngũ nhứ nhất liền thấy tên của mình.

"Ta thi đậu!" Kiều Tang thần sắc bỗng nhiên kích động, từ trên ghế bắn lên, ôm lấy một bên Nha Bảo liền điên cuồng gặm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không biết nhà mình Ngự Thú Sư tại kích động cái gì, nhưng vẫn là vui vẻ theo.

Gặm gần mười mấy giây sau, Kiều Tang buông xuống Nha Bảo, vô ý thức cầm lấy một bên điện thoại liền muốn cho mẫu thân gọi điện thoại, nói cái tin tức tốt này.

Nhưng tại kết nối thông tin ghi chép kia một giây, Kiều Tang lý tính trở về, ngăn chặn trong lòng tâm tình kích động, để điện thoại di dộng xuống.

Mô phỏng trúng tuyển danh sách còn không tính là chính thức trúng tuyển.

Chỉ có thi tốt nghiệp trung học điểm số đạt đến trống rỗng đại học yêu cầu tiêu chuẩn, chính thức trúng tuyển danh sách mới có thể xuống tới.

Đến lúc đó, nàng mới xem như chân chính thi đậu trống rỗng đại học.

Vạn nhất mình thi tốt nghiệp trung học điểm số không có thi đến, sớm nói tin tức này, nói không chừng sẽ để cho mẫu thân không duyên cớ không vui một trận.

Nếu là như vậy, ngược lại còn không bằng ngay từ đầu liền không có nói qua. . .

Hay là chờ thi tốt nghiệp trung học kết thúc, hết thảy xác định được sau lại nói. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang điểm khai thẩm tra giao diện, kiểm tra một hồi mình các hạng khảo hạch kỹ càng điểm số.

【  sủng thú năng lượng giá trị khảo thí: 50 phân 】

【  sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí: 150 phân 】

【  sủng thú đánh kép khảo thí: 150 phân 】

【  nhiệm vụ khảo thí: 195 phân 】

【  tổng điểm: 545 phân 】

Kiều Tang nhìn trên màn ảnh mình các hạng thành tích có chút ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới mình cảm thấy thi rớt sủng thú 2V2 đối chiến khảo thí dĩ nhiên thi max điểm, mà cảm thấy thi cũng không tệ lắm nhiệm vụ khảo thí bị chụp 5 phân.

Nếu như là lúc trước mình dự đoán như thế, trừ bỏ sủng thú năng lượng giá trị khảo thí bên ngoài, mỗi hạng đều có bị trừ điểm cũng vẫn có thể lý giải.

Có thể bày tỏ hiện không phải tốt như vậy khảo nghiệm là max điểm, biểu hiện cảm thấy tương đối tốt khảo thí bị chụp phân, cái này liền ít nhiều có chút không có thể hiểu được.

Cũng không biết chấm điểm cụ thể tiêu chuẩn gì. . . Kiều Tang tâm tình rất tốt đóng lại máy tính.

Lúc này, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang nhìn thấy "Xông xáo Siêu Túc Tinh" bầy có người @ chính mình.

Cái này trong đám chỉ có ba người, là Đường Ức, Dương Giai Nghệ cùng nàng lúc trước tiến Tái Nam cao trung ngày đầu tiên lúc xây.

Nàng cầm điện thoại di động lên mở ra.

Kể từ khi biết bởi vì chính mình không nhìn bầy mà bỏ qua rất nhiều tin tức về sau, Kiều Tang liền dưỡng thành có người @ mình tất nhìn thói quen.

【  Đường Ức: Hình ảnh 】

【  Đường Ức: Ta thi đậu! Ta thi đậu! 】

【  Đường Ức: @ Kiều Tang, ta tại mô phỏng trúng tuyển trên danh sách cũng nhìn thấy tên của ngươi! Ngươi thi nhiều ít phân? 】

Kiều Tang không gấp phục, mà là trước điểm khai Đường Ức phát tới Screenshots nhìn một chút.

525 phân, so với mình thiếu đi 2 0 phân.

【  Kiều Tang: 545 phân 】

【  Đường Ức: 6 a! Chỉ chụp 5 phân! Ngươi là cái gì hạng mục chụp 5 phân? 】

【  Kiều Tang: Nhiệm vụ khảo thí, ngươi đây? 25 đều chụp tại địa phương nào? 】

【  Đường Ức: Sủng thú đánh kép khảo thí chụp 5 phân  nhiệm vụ khảo thí chụp 2 0 phân. 】

【  Kiều Tang: Ngươi nhiệm vụ kia độ khó cao như vậy, đều tại Vương cấp sủng thú địa bàn giương oai lại còn bị chụp 2 0 phân? 】

【  Đường Ức: Ta cảm thấy khả năng lão sư cho rằng ta là thừa dịp Vương cấp sủng thú đang đánh nhau nhặt nhạnh chỗ tốt, không có cùng Vương cấp sủng thú chính diện tiếp xúc qua mới chụp ta phân, nhưng mà không có việc gì, thi đậu là được. 】

【  Kiều Tang: Vậy cũng đúng, thi đậu là được, quản nó nhiều ít phân. 】

Dương Giai Nghệ phát một cái bao tiền lì xì.

Kiều Tang điểm khai giây đoạt.

【  Dương Giai Nghệ: Chúc mừng a, vậy các ngươi về sau chẳng phải còn là đồng học rồi? 】

【  Kiều Tang: Không nhất định, thi tốt nghiệp trung học có thể hay không thi đến còn không biết. 】

【  Đường Ức: Tuyệt đối có thể, liền ngươi kia não vực cùng học tập kình, thi không đậu mới có vấn đề. 】

【  Kiều Tang: Thế nhưng là ta cao trung chương trình học là gần đây mới bắt đầu học. 】

Trong đám trong nháy mắt an tĩnh lại, tại Siêu Túc Tinh ở chung đoạn thời gian này để bọn hắn suýt nữa quên mất Kiều Tang thực tế niên kỷ.

Mắt thấy trong đám không ai nói chuyện, Kiều Tang lại phát một cái tin tức:

【@ Dương Giai Nghệ, ngươi nghĩ kỹ thi cái gì đại học sao? 】

Tuy nói ba người cùng đi Siêu Túc Tinh, nhưng Dương Giai Nghệ cùng với nàng cùng Đường Ức năng khiếu khác biệt, mà lại cũng không phải ở một cái ban, dẫn đến bình thường trò chuyện ngày ít, còn không chút thảo luận qua báo thi đại học sự tình.

【  Dương Giai Nghệ: Đã quên nói cho các ngươi biết, ta dự thi Trung Không địa khu hiệp không đại học, đặc biệt chiêu đã mô phỏng tuyển chọn, nếu là thi tốt nghiệp trung học không có ra không may, hẳn là có thể bên trên. 】

Kiều Tang phát một cái bao tiền lì xì.

Đường Ức phát một cái bao tiền lì xì.

【  Kiều Tang: Chúc mừng! 】

【  Dương Giai Nghệ: Cảm ơn! 】

【  Đường Ức: Chúc chúng ta ba đều có thể thi đậu mình ngưỡng mộ trong lòng đại học! 】

Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên nội dung vô ý thức lộ ra nụ cười.

. . .

Ngày kế tiếp.

Lớp 12 6 ban.

Đến phòng học thời điểm, Kiều Tang phát hiện một đám người chính tụ tập không biết đang trò chuyện cái gì.

Nàng ngồi ở trên vị trí của mình, mặt ngoài xuất ra sách nhìn, kì thực lỗ tai dựng thẳng lên.

"Ngươi chuẩn bị gì?"

"Ta chuẩn bị ba tên bảo tiêu."

"Ta liền một."

"Người nhà ta nói cần nhờ chính ta, nhưng ta biết cha mẹ ta vụng trộm phái năm tên bảo tiêu đi theo."

Một đám người tại so bảo tiêu số lượng? Kiều Tang càng nghe càng mộng bức.

Lúc này, một bên Una xích lại gần hỏi:

"Kiều Tang, buổi chiều liền muốn xuất phát đi thứ hai mươi bảy khu, ngươi chuẩn bị thế nào?"

Cái quỷ gì? Buổi chiều muốn đi thứ hai mươi bảy khu? Ta làm sao không biết, ta gần nhất đều có nhìn bầy a. . . Kiều Tang trầm mặc một lát, vừa muốn mở miệng.

Xếp sau Đường Ức hoảng sợ nói: "Muốn đi thứ hai mươi bảy khu? Đi thứ hai mươi bảy khu làm gì?"

Kiều Tang nhìn Đường Ức một chút, trong lòng tự nhủ thì ra là không chỉ ta không biết, ta đây an tâm.

Una đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra vẻ chợt hiểu, nói:

"Suýt nữa quên mất các ngươi cha mẹ không có vào nhà dài bầy, hôm qua gia trưởng trong đám lão sư có giảng, nói xế chiều hôm nay chúng ta liền muốn đi thứ hai mươi bảy khu tiến hành cuối cùng một đường dã ngoại thực tiễn khóa, để chúng ta chuẩn bị một chút."

(tấu chương xong).