Chương 599: Thứ hai mươi bảy khu

Chương 599: Thứ hai mươi bảy khu

Đường Ức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

"Nhanh như vậy chính là cuối cùng một đường dã ngoại thực tiễn khóa?"

Cảm tạ ngươi, thay thế miệng của ta... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ đối với Đường Ức tiến hành tán thành.

Có đôi khi có một vị cùng mình đồng dạng cái gì cũng không biết người kỳ thật rất tốt.

"Nhanh sao?" Una nghĩ nghĩ, nói ra: "Khai giảng đã đã hơn hai tháng, đây là học kỳ cuối cùng, chương trình học đều sẽ tăng nhanh, chờ nên bên trên bên trên xong, tiếp theo liền đều là ôn tập thời gian."

Kiều Tang đến cùng là trải qua một lần học sinh cấp ba nhai người.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lớp 12 học kỳ sau mới giai đoạn chương trình học rất ít, hoàn toàn chính xác tuyệt đại đa số thời gian đều ở vào ôn tập giai đoạn, không nghĩ tới tại Siêu Túc Tinh cũng là một cái dạng.

Hiểu được buổi chiều liền muốn xuất phát đi thứ hai mươi bảy khu, Kiều Tang cũng không có tin tức sau biết cái chủng loại kia bất mãn.

Biết tiên tri cùng sau biết đối với nàng mà nói không hề khác gì nhau, dù là thông báo đến ở xa Lam tinh lão mụ, nàng nhiều lắm là cũng là căn dặn mình phải chú ý an toàn, không có khả năng giống những bạn học này cha mẹ đồng dạng, còn xin bảo tiêu tùy thân bảo hộ.

Đợi đến buổi sáng chương trình học kết thúc, lớp trong nháy mắt náo nhiệt lên, mọi người không giống như ngày thường ngay lập tức rời đi phòng học.

Lúc này, một vị cách ăn mặc giản lược thời thượng tóc đỏ nữ người đi đến, các bạn học lập tức an tĩnh lại, dồn dập đưa ánh mắt quay đầu sang.

Yêu luân Ciccone chính là 6 ban dã ngoại thực tiễn khóa lão sư.

Kiều Tang đối nàng ấn tượng không tệ, nguyên nhân chủ yếu chính là nàng không giống các lão sư khác đồng dạng thỉnh thoảng thích điểm danh gọi nàng lên đến trả lời vấn đề.

Đương nhiên, tướng đúng, nàng thích tùy thời gọi mình ra phơi bày một ít sủng thú các phương diện thực lực.

Đây đối với cầm tới qua cả nước sân trường ngự thú vô địch League Kiều Tang tới nói, quả thực chính là đi lên trả lời một cộng một tương đương mấy đơn giản như vậy.

Yêu luân nhìn một vòng dưới đáy bạn học, cười hỏi:

"Mọi người đều chuẩn bị xong chưa?"

"Tốt!" Lớp bạn học hồi đáp.

"Tin tưởng Kiều Tang cùng Đường Ức cũng tại các bạn học trong miệng biết rồi ngày hôm nay muốn xuất phát đi thứ hai mươi bảy khu tin tức." Yêu luân nhìn về phía Kiều Tang cùng Đường Ức, dặn dò:

"Gia trưởng các ngươi không ở bên người, tại thứ hai mươi bảy khu thời điểm, hãy cùng tại bên cạnh ta, không muốn cách quá xa."

...

Đi hướng thứ hai mươi bảy khu trên đường, Kiều Tang đối với lớp bạn học hào xem như lại có một tầng toàn nhận thức mới.

Tùy thân mang theo bảo tiêu không nói, cơ hồ mỗi người bên cạnh còn có một con Quản gia loại hình sủng thú đang phụ trách các loại ăn uống, nghỉ ngơi công việc.

Kiều Tang ngồi ở phi hạm nơi hẻo lánh, nhìn xem lui tới các loại bận rộn Quản gia hình sủng thú, không khỏi cảm khái:

"Biết đến là đi học, không biết còn tưởng rằng là đi du lịch hưởng thụ."

Trải qua nhân sinh nổi lên lớn nằm Đường Ức tương đối nhìn thoáng được:

"Đối với bọn hắn tới nói, đi Hạ Thập Khu chính là chịu khổ."

Kiều Tang nhớ lại lúc trước đợi qua thứ hai mươi lăm khu, nói:

"Cũng không biết thứ hai mươi lăm khu cùng thứ hai mươi bảy khu khác nhau là cái gì."

Đường Ức nghĩ nghĩ, suy đoán nói: "Khả năng thứ hai mươi bảy khu hoang dại sủng thú càng nhiều đi, hoặc là càng có tính công kích."

Kiều Tang nghe vậy, đột nhiên nhớ tới thép bảo là từ thứ hai mươi bảy khu tới được.

Xuất phát tiến về thứ hai mươi bảy khu sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, nàng còn chưa kịp cùng thép bảo nói lên việc này.

Đúng, còn nhớ rõ thép bảo nói muốn về thứ hai mươi bảy khu tới... Nghĩ tới đây, Kiều Tang tâm tình hơi nặng nề, trong nháy mắt không có nói chuyện phiếm tâm tình.

Lúc trước sinh sinh thạch đi rồi, về sau là mang nhà mang người đem nó kia cả một nhà cũng mang tới, nhưng nếu là thép bảo cùng sinh sinh thạch tình huống đồng dạng, nàng luôn không khả năng về sau đem một đám Tiểu Cương chuẩn đều đưa đến Lam tinh.

Coi như nàng nguyện ý, nàng cũng không có tư cách cùng quyền lợi làm việc này.

Tại một mảnh hỗn loạn trong suy nghĩ, Kiều Tang, ngủ thiếp đi...

Đợi nàng tỉnh lại lần nữa thời điểm, phi hạm đã đạt tới thứ hai mươi bảy khu.

"Trời ạ, bên ngoài hoang dại sủng thú thật nhiều!"

"Nhìn, cái này đều từ mặt đất tùy tiện xuất hiện, cái này đi cái đường đều có thể bị hoang dại sủng thú trượt chân, có phải là quá nguy hiểm một chút?"

"Con kia dạo bước heo có phải là đang bò cây? !"

Từng cái khí chất bất phàm học sinh đối cabin bên ngoài nhìn thấy hình tượng kinh hô không thôi.

Bọn họ mặc dù đều là Siêu Túc Tinh người, nhưng từ nhỏ đến lớn sinh hoạt khu vực tại nhất là Hòa Bình Thượng Thập Khu, cho dù là hoang dại sủng thú cũng có chuyên môn quản khống.

Hạ Thập Khu hoang dại sủng thú số lượng nhiều bọn họ cũng không phải là không biết, có thể cũng chỉ là tại trên mạng hoặc là các tin tức lớn bên trên nhìn qua.

Đối mặt nhiều như vậy, còn tùy ý làm bậy hoang dại sủng thú vẫn là đầu một lần.

Kiều Tang ngược lại có thể hiểu được bọn họ suy nghĩ nhiều, bọn họ bộ dáng bây giờ đại khái liền giống như trước Địa cầu quê quán người phương nam đi hướng phương bắc nhìn thấy Tuyết bộ dáng.

Yêu luân thanh âm tại lúc này xuyên thấu qua phát thanh vang lên:

"Các bạn học, thứ hai mươi bảy khu đến, ở đây, chúng ta sẽ tiến hành dã ngoại thực tiễn cuối cùng một bài giảng, ta hi vọng nhìn thấy các ngươi tùy thân mang đến bảo tiêu không muốn tùy ý nhúng tay thực tiễn trên lớp sự tình."

"Đương nhiên, gặp được nguy hiểm các ngươi có thể để cho bọn họ tiến hành bảo hộ, bất quá ta cũng sẽ phán định cái này nguy hiểm có đáng giá hay không đến người khác xuất thủ, nếu như ngươi bản năng dựa vào chính mình vượt qua sự tình để người khác nhúng tay, ta sẽ tiến hành tương ứng trừ điểm."

"Các ngươi có thể đem cuối cùng này một đường dã ngoại thực tiễn khóa coi như cuộc thi cuối kỳ, ta sẽ chọn ra biểu hiện ưu tú nhất ba vị bạn học cho tương ứng điểm tích lũy."

"Hạng nhất 30 điểm tích lũy, hạng hai 2 0 điểm tích lũy, hạng ba 10 điểm tích lũy."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đồng học lập tức nổ.

Phải biết, bình thường khảo thí hạng nhất chỉ có 10 cái điểm tích lũy.

Lần này, dĩ nhiên trực tiếp lật ra gấp ba!

Vừa tỉnh ngủ Kiều Tang thoáng chốc tỉnh cả ngủ, nàng ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt tràn đầy đấu chí.

Những khác khoa mục nàng khả năng liền một cái điểm tích lũy đều lấy không được, nhưng giống dã ngoại thực tiễn dạng này khóa, nàng có thể!

Lúc này, khoang thuyền cửa mở.

Kiều Tang đi theo đại bộ đội đi xuống phi hạm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh cũng không có người nào, hoang dại sủng thú lại là không ít.

Một chút hoang dại sủng thú liếc qua liền mặc xác bọn họ, mà có chút hoang dại sủng thú từ đầu đến cuối cảnh giác nhìn lấy bọn hắn, giống như là nếu như có hành động gì liền sẽ tùy thời phát động công kích đồng dạng.

Yêu luân cái thứ nhất hạ phi hạm, nhìn thấy tất cả bạn học đều sau khi xuống tới, nàng hai tay kết ấn, triệu hoán ra một con hình thể cao tới bảy mét nhiều, toàn thân đều bao trùm lấy màu xanh lá dây leo, chỉ để lại một đôi con ngươi màu đen bên ngoài chuyển kinh khủng sủng thú.

Chung quanh tuyệt đại đối số hoang dại sủng thú cảm nhận được trên thân khí tức cường đại, giống nhận lấy kinh hãi, dồn dập chạy trốn chạy đi.

Chỉ để lại một bộ phận hình thể lớn sủng thú vẫn duy trì cảnh giác biểu lộ nhìn xem nơi này.

Đột nhiên, một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể là màu đen loài chim sủng thú từ trên trời giáng xuống, hướng một đang lúc ăn chén giấy bánh kem nam sinh đánh tới.

Nam sinh chính chuyên chú ăn trong tay đồ ăn, hoàn toàn không có ý thức được phía trên nguy hiểm.

Bên cạnh hắn bảo tiêu vừa muốn hành động, mấy chục đạo giống như Đạn màu xanh lá hạt giống từ nơi không xa lấy mắt thường đuổi không kịp tốc độ "Phanh phanh phanh" hoàn toàn trúng đích ở màu đen loài chim sủng thú trên thân.

"Đô Đô!"

Màu đen loài chim sủng thú kêu thảm một tiếng, phi thân rời đi.

Nam sinh ngẩng đầu nhìn rời đi màu đen loài chim sủng thú sững sờ tại nguyên chỗ, giống như là mới phản ứng được mình khả năng vừa mới kém chút bị hoang dại sủng thú tập kích.

Yêu luân nghiêm túc nói:

"Xem ra trước kia nói qua đều đã quên, vậy ta cuối cùng nói lại một lần, muốn tại Hạ Thập Khu đề cao hệ số an toàn, liền không phải ở bên ngoài tùy thời loạn ăn cái gì, bởi vì trong miệng ngươi đồ ăn rất có thể liền sẽ khiến cho ngươi biến thành hoang dại sủng thú mục tiêu!"

Nam sinh nghe vậy, dọa đến tranh thủ thời gian đem giấy trong tay chén bánh kem ném trên mặt đất.

Có thể không đợi chén giấy bánh kem rơi xuống đến mặt đất.

Một con màu vàng, mọc ra to lớn hàm dưới sủng thú đột nhiên từ mặt đất chui ra, một ngụm đem chén giấy bánh kem đều nuốt vào.

Sau đó một đầu tiến vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa..