Chương 600: Quỷ mắt

Chương 600: Quỷ mắt

Xem ra thứ hai mươi bảy khu đích thật là so thứ hai mươi lăm khu nguy hiểm rất nhiều, nhớ ngày đó tại thứ hai mươi lăm khu thời điểm nàng mua mấy phần bánh bột ngô đều không có một con sủng thú tới đoạt. . . Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt mặt ngoài bất động thanh sắc, lặng yên đem trong ngực Nha Bảo phóng tới trên mặt đất.

Nha Bảo giây hiểu.

Một giây sau, hình thể chậm rãi biến lớn, khôi phục thành nguyên lai lớn nhỏ.

Kiều Tang không tự giác buông lỏng cảm xúc, đạt được mãnh liệt cảm giác an toàn.

Ái Luân quăng tới ánh mắt tán thưởng:

"Không sai, xem ra lời ta nói Kiều Tang bạn học đều còn nhớ rõ, chúng ta Ngự Thú Sư tại Hạ Thập Khu làm chuyện làm thứ nhất chính là hẳn là đem sủng thú triệu hoán đi ra bồi ở bên cạnh bảo vệ mình, càng trở nên cường đại sủng thú sẽ làm hoang dại sủng thú càng không dám tới gần, ở cái địa phương này giấu giếm sủng thú cường đại hoàn toàn không cần thiết, để sủng thú biểu hiện ra tự thân cường đại một mặt là rất mấu chốt một chút."

"Các ngươi sẽ phát hiện, ở đây, cơ hồ không nhìn thấy mang theo cái gọi là hạng nhẹ thu nhỏ vòng tay sủng thú, tất cả Ngự Thú Sư đều sẽ để tự thân sủng thú duy trì nó nguyên bản nên có hình thái."

Không, ta đã quên, chỉ là theo bản năng để Nha Bảo biến lớn, cảm giác dạng này an toàn một chút. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài một bộ đây đều là cơ thao học bá tư thái.

Bên cạnh bạn học ánh mắt gian nan từ trên thân Nha Bảo dời, dồn dập hai tay kết ấn, bắt đầu triệu hoán sủng thú.

Trừ Đường Ức, Una cùng Thewlis, Dư bạn học còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nha Bảo nguyên bản hình thái dáng vẻ.

Khí thế của nó cùng hoa lệ trình độ cùng thu nhỏ hình thái hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp bậc, khiến cho bọn hắn trong lúc nhất thời bị hung hăng kinh diễm ở.

Tại tất cả mọi người đem chính mình sủng thú triệu hoán đi ra về sau, chung quanh trước kia còn có chút cảnh giác hoang dại sủng thú dời ánh mắt, không còn quan tâm bên này động tĩnh.

Ái Luân thừa cơ nói ra:

"Các ngươi là Ngự Thú Sư, cái nào sợ các ngươi hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng chỉ cần đoàn kết lại ở cùng một chỗ, tuyệt đại đa số có đầu óc hoang dại sủng thú cũng sẽ không vô duyên vô cớ đối với một đám Ngự Thú Sư ra tay."

Nói xong nàng dừng một chút, nói bổ sung:

"Trừ phi các ngươi chủ động trêu chọc bọn nó."

"Lão sư, vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì?" Một nữ đồng học nhấc tay hỏi.

Ái Luân thần sắc nghiêm túc, gằn từng chữ:

"Dựa vào chính các ngươi, từ nơi này đến a ổ đại đạo số 106, cái này chính là các ngươi cuối cùng một đường dã ngoại thực tiễn khóa nội dung."

Kiều Tang nghe vậy, lúc này lấy điện thoại cầm tay ra bắt đầu hướng dẫn từ nơi này xuất phát đi a ổ đại đạo lộ tuyến.

Tuy nói chỉ là đơn giản đi một đoạn đường, có thể Kiều Tang đến nay còn nhớ rõ ban đầu ở thứ hai mươi lăm khu vị kia bởi vì không cẩn thận ngăn trở ánh nắng liền bị sức nước quả phun nước nữ sĩ, rõ ràng đoạn đường này khả năng cũng không tốt đi.

Ái Luân tiếp tục nói:

"Các ngươi có thể tổ đội, cũng có thể đơn độc xuất phát, nhưng mà tùy hành bảo tiêu chỉ có thể ở ngầm bên trong bảo hộ, không thể trực tiếp đợi tại các ngươi bên cạnh."

"Ta sẽ thông qua giám sát nhìn biểu hiện của các ngươi."

Vừa dứt lời, lớp bạn học đã tả hữu quan sát, bắt đầu tìm kiếm đồng bạn của mình.

Loại thời điểm này, tự nhiên là tuyển cái có thực lực nhất đồng bạn tiến hành tổ đội ổn thỏa nhất.

Kiều Tang phát hiện, không ít người ánh mắt tụ tập ở trên người mình.

Bình thường thảo luận đầu đề không nghĩ tới ta, loại thời điểm này nghĩ đến ta. . . Kiều Tang não vực mạnh, tại trả lại dưới, các phương diện cảm giác cũng có thừa mạnh, dù là tại cúi đầu xem xét hướng dẫn, cũng đã nhận ra chung quanh bạn học nhìn chăm chú, nàng yên lặng thẳng tắp cái eo.

Lúc này, Đường Ức hỏi:

"Lão sư, tổ đội cùng đơn độc hành động sẽ ảnh hưởng sau cùng chấm điểm sao?"

Đám người an tĩnh lại, nhìn về phía Ái Luân  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Ái Luân cười nói:

"Tự nhiên là sẽ, nhưng mà chủ yếu vẫn là xem các ngươi có hay không rất tốt nắm giữ một chút dã ngoại thường thức cùng đối mặt hoang dại sủng thú lúc một chút biểu hiện."

Chúng người thần sắc khác nhau, không ít người đã bỏ đi tổ đội ý nghĩ.

Nếu như chấm điểm tiêu chuẩn là như vậy, kia tổ đội liền sẽ ít đi rất nhiều cơ hội biểu hiện.

Tỷ như rõ ràng có thể tự mình giải quyết sự tình, bị cùng tổ người vượt lên trước làm, vậy đối phương liền sẽ cho lão sư lưu lại ấn tượng, tương ứng, đối phương phân giá trị cũng sẽ tăng nhiều.

Điểm tích lũy chỉ làm cho đến ba hạng đầu, cũng không phải là cho đến trước ba tổ thành viên, người khác phân giá trị nhiều, vậy mình liền sẽ phân giá trị thiếu.

Nói cách khác, cái này suy cho cùng vẫn là cá nhân chiến.

Hết thảy 25 cây số. . . Kiều Tang xác định xong tiếp theo hành tẩu lộ tuyến, để điện thoại di động xuống, hỏi:

"Là tới trước điểm số càng cao sao?"

"Không nhất định." Ái Luân không cho chuẩn xác trả lời chắc chắn.

Kiều Tang lại hỏi: "Chúng ta là trên lớp xong liền lập tức trở lại sao?"

"Đây là đương nhiên." Ái Luân nhìn về phía Kiều Tang, buồn cười nói: "Chẳng lẽ lại ngươi muốn lưu ở Hạ Thập Khu đi dạo một chút không?"

Kiều Tang không nói.

Nàng cũng không phải nghĩ đi dạo một chút, chẳng qua là cảm thấy thật vất vả tới, có thể thuận tiện để thép bảo về thăm nhà một chút, dù sao thép bảo nói qua nó muốn về nhà. . .

Ái Luân thấy không có bạn học nhắc lại xảy ra vấn đề, hướng mình sủng thú nhẹ gật đầu.

Con kia toàn thân đều bị lục sắc đằng mạn bao khỏa sủng thú thân thể lắc một cái, mười mấy khỏa giống hạt giống đồng dạng đồ vật lập tức từ trên người nó phiêu khởi, tiếp lấy chậm rãi trôi dạt đến mỗi vị bạn học nơi bả vai.

"Ngươi trên người chúng quỷ mắt có thể để cho ta quỷ mạn ông cảm giác được phương vị của các ngươi." Ái Luân sau khi nói đến đây đặc biệt lưu lại một cái khe hở.

Mà liền tại cái này khe hở ở giữa, chỗ có hạt giống đồng dạng đồ vật từ từ mở ra, lộ ra khác nào đậu xanh ánh mắt.

Kiều Tang cùng Đường Ức biểu lộ ngạc nhiên cúi đầu nhìn mình nơi bả vai.

Dư bạn học không cảm thấy kinh ngạc, toàn là một bộ bình tĩnh bộ dáng.

Ái Luân tiếp tục nói:

"Đồng thời, những này quỷ mắt cũng sẽ đồng bộ giám sát các ngươi động tĩnh."

Kiều Tang tò mò lập tức liền dậy:

"Lão sư, bọn nó là sống sao?"

"Không phải." Ái Luân giải đáp nói:

"Đây là quỷ mạn ông kĩ năng thiên phú, quỷ mắt, có thể giám sát nơi xa hình tượng."

"Vậy chúng nó sẽ gió thổi qua liền rồi chứ?" Kiều Tang hỏi.

Ái Luân khóe miệng co giật một chút, nói:

"Sẽ không, chỉ cần không đặc biệt quăng ra, bọn nó liền có thể vững vàng phụ tại bất kỳ địa phương nào."

Kiều Tang lại hỏi: "Vậy chúng nó ghi chép lại hình tượng, lão sư ngươi là thông qua cái gì nhìn thấy?"

Ái Luân ánh mắt phức tạp, lần đầu đối với Kiều Tang là vị học tra có thực cảm giác.

Kiều Tang rất mẫn cảm, cảm giác đến đối phương trên mặt viết đầy "Ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết" mười cái chữ.

Không biết thật kỳ quái sao? Nếu như vừa mới không có giảng, nàng liền cái này sủng thú gọi quỷ mạn ông cũng không biết. . . Nói trở lại, cái này sẽ không là thường thức đi. . . Kiều Tang nhả rãnh xong, không khỏi bắt đầu nghĩ lại mình học chính là không phải còn không quá đủ.

Ái Luân thanh âm tại lúc này vang lên:

"Quỷ mạn ông có thể thông qua quỷ mắt đồng bộ nhìn thấy hình tượng, mà đạt đến Đại Thành cấp bậc quỷ mắt quỷ mạn ông, có thể để cho nó Ngự Thú Sư cũng nhìn thấy nó nhìn thấy hình tượng."

Kiều Tang đã hiểu.

Cái này cùng Nha Bảo xúc tri lực đồng dạng, độ thành thạo đến trình độ nhất định thì có thể làm cho nàng cũng nhìn thấy cảm giác hình tượng.

Nhưng mà quỷ mắt lập tức giám sát mười mấy nơi, đến lúc đó là thế nào cảm giác? Là chỉ có thể từng cái đơn độc cảm giác vẫn là cùng phòng quan sát ghép lại khí đồng dạng, tất cả hình tượng có thể cùng một chỗ nhìn?

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị lại tiếp tục đặt câu hỏi thời điểm, Ái Luân ngữ tốc cực nhanh nói:

"Tốt, nên nói đều nói rồi, các ngươi hiện đang thương lượng tổ đội vẫn là đơn độc hành động, dành thời gian xuất phát."

Thế nào cảm giác những lời này là đặc biệt hướng ta nói. . . Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một chút, phát hiện tất cả mọi người đứng tại chỗ, không có tổ đội mục đích.

Bỗng nhiên, Đường Ức bu lại:

"Tổ đội sao? Nếu như chúng ta liên thủ, tuyệt đối có thể nắm lấy số một cùng hạng hai."

Kiều Tang nhìn hắn một cái:

"Kia rốt cuộc là ngươi đệ nhất vẫn là ta đệ nhất?"

Đường Ức "Hắc hắc" cười một tiếng: "Cái này muốn đều bằng bản sự."

"Không tổ." Kiều Tang vô tình cự tuyệt.

Nếu như biến thành người khác nàng khả năng còn sẽ suy tính một chút, nhưng là Đường Ức cùng với nàng tám lạng nửa cân, đối với Siêu Túc Tinh sủng thú đều là kiến thức nửa vời.

Tổ đội hẳn là tìm bổ sung người cùng một chỗ, nàng cùng Đường Ức định vị đồng dạng, tổ đội căn bản cũng không lợi cho chấm điểm.

Đường Ức cũng không bắt buộc, hắn chỉ là vô ý thức muốn theo tới từ cùng một nơi Kiều Tang tổ đội ôm đoàn một chút.

Kiều Tang hướng chung quanh nhìn một vòng.

Tất cả phát giác được ánh mắt người đều yên lặng thay đổi vị trí ánh mắt, phòng ngừa đối đầu.

Nếu như nói lúc trước bọn họ muốn nhất cùng Kiều Tang tổ đội, vậy bây giờ chính là không muốn nhất cùng với nàng tổ đội.

Nếu là cá nhân chiến, kia cùng một cái người thực lực mạnh nhất tổ đội cùng một chỗ, quả thực chính là muốn đem tất cả Cao Quang thời khắc hai tay dâng lên.

Kiều Tang thu hồi ánh mắt, không có chủ động tìm người.

Rất nhanh, tất cả mọi người đã bắt đầu xuất phát.

Đường Ức cũng ngồi ở Bạc Lôi Lư Lư trên thân rời đi.

Ái Luân nhìn về phía một bên còn không có xuất phát Kiều Tang, nhớ tới nàng vừa mới mười vạn câu hỏi vì sao, nheo mắt, trước kia nghĩ mình đi theo Kiều Tang đằng sau, để quỷ mạn ông đi theo Đường Ức đằng sau ý nghĩ trong nháy mắt thay đổi.

Nàng hai tay kết ấn, triệu hồi ra một con phi hành hệ sủng thú, xoay người mà lên, mình đi theo Đường Ức đằng sau.

Chỉ để lại quỷ mạn ông tại nguyên chỗ.

"Quỷ quỷ."

Quỷ mạn ông nhìn xem Kiều Tang  chờ đợi lấy nàng xuất phát, nó biết nhà mình Ngự Thú Sư nghĩ để cho mình làm gì.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, nhìn xem đám người đi xa bóng lưng không có lập tức hành động, mà là hai tay kết ấn, triệu hoán ra thép bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Thép bảo vừa ra tới, Tiểu Tầm bảo liền hiện thân, lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc ra mềm đâu mũ đưa tới.

"Thép thép."

Thép bảo bình tĩnh tiếp nhận, mang tại trên đầu của mình.

Mấy ngày nay, nó đã thành thói quen bị "Bức" lấy chụp mũ.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Thép bảo, chúng ta đã đến thứ hai mươi bảy khu."

"Thép thép. . ."

Thép bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy đột nhiên quay đầu hướng chung quanh nhìn một chút.

Nó lộ ra không dám tin biểu lộ.

Thật sự, là thứ hai mươi bảy khu. . .

(tấu chương xong).