Chương 601: Hôi Đồ tước

Chương 601: Hôi Đồ tước

Thép bảo biểu lộ rất nhanh chuyển thành mê mang.

Làm sao lại đến thứ hai mươi bảy khu?

Kiều Tang giống như là biết thép bảo ý nghĩ trong lòng, giải thích nói:

"Có một tiết khóa muốn ở chỗ này bên trên."

Thép bảo nghe vậy, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Trải qua đoạn thời gian này ở chung, Kiều Tang đối với thép bảo không thể nói trăm phần trăm hiểu rõ, cái kia cũng đến bảy mươi phần trăm trình độ.

Nàng nhìn thấy thép bảo biểu lộ, nhạy cảm đã nhận ra nó ý nghĩ.

Kiều Tang nói ra:

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến vụng trộm chạy về nhà."

"Thép thép?"

Thép bảo lộ ra "Ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này" biểu lộ.

"Đừng giả bộ." Kiều Tang cười nói: "Ta còn không hiểu rõ ngươi, lại nói, ngươi khi đó không phải cũng cùng ta nói qua muốn về nhà à."

"Thép thép. . ."

Thép bảo một mặt xấu hổ, nó không nghĩ tới mình sẽ bị nhìn xuyên.

Chợt, nó nghĩ giải thích mình chỉ là về đi xem một chút, đến lúc đó sẽ trở lại.

Nhưng vào lúc này, Kiều Tang mở miệng nói:

"Muốn trở về liền quang minh chính đại trở về, ta cùng ngươi cùng một chỗ về đi xem một chút."

Đã thép bảo có muốn về nhà ý nghĩ, kia chẳng bằng thành toàn nó, miễn cho về nhà liền không nghĩ trở về, chạy quá xa mình não vực không cảm ứng được, còn là theo chân nó cùng một chỗ về tới so sánh tốt.

Dù sao thép bảo là một con tự thân rất có chủ ý sủng thú, coi như mình không cho nó trở về, có rất lớn tỉ lệ cũng sẽ tự mình vụng trộm trở về nhìn.

Nói thế nào nó lúc trước cũng là một mình từ thứ hai mươi bảy khu một đường đến khu thứ ba, khả năng này quả thực không nên quá lớn.

"Thép thép. . ."

Thép bảo ngẩn người, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Lừa gạt ngươi làm gì." Kiều Tang mỉm cười nói: "Ta nói chuyện vẫn rất có độ có thể tin đi."

"Thép thép. . ."

Thép bảo vô ý thức hướng Nha Bảo nhìn thoáng qua.

Nha Bảo không rõ ràng cho lắm, nháy nháy mắt.

"Thép thép!"

Thép bảo thu tầm mắt lại, che giấu lương tâm nhẹ gật đầu.

Mặc kệ cái khác, nó tin tưởng đối với chuyện này, nhà mình Ngự Thú Sư không có lừa gạt mình.

"Vậy chúng ta liền tranh thủ thời gian trước tiên đem khảo thí cho thông qua." Kiều Tang vừa nói một bên lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút hướng dẫn:

"Tiểu Tầm bảo, trước thẳng tắp di động 1 cây số!"

Lão sư chỉ nói là từ nơi này đến a ổ đại đạo số 106, không có cứng nhắc quy định dùng phương thức gì đến, đây cũng là Kiều Tang có tự tin khảo thí sau khi kết thúc, còn có thời gian có thể bồi thép bảo về một chuyến nhà nguyên nhân chủ yếu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng, liền đến ngoài hai trăm thước không trung.

Đón lấy, bốn trăm mét, sáu trăm mét, tám trăm mét. . .

Rất nhanh, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó biến thành một cái điểm, biến mất ở Liễu Không bên trong.

Lấy Tiểu Tầm bảo hiện tại năng lượng cùng không gian di động độ thành thạo, nghĩ trực tiếp đem tốt mấy cái mục tiêu cùng một chỗ di động đến 1 cây số bên ngoài ngược lại cũng không phải là không được, chỉ là mục đích tại nhìn bằng mắt thường không gặp địa phương liền cần chính xác tọa độ, Tiểu Tầm bảo là lần đầu tiên tới này, đối với địa hình nơi này còn không quá quen, Kiều Tang không phải rất muốn mạo hiểm.

Giống hai trăm mét hai trăm mét gián đoạn di động vừa vặn, đã có thể nhanh chóng chuyển vị, lại có thể bảo chứng phương hướng không sẽ sai lầm.

"Quỷ quỷ!"

Quỷ mạn ông gặp bảo hộ mục tiêu bỗng nhiên biến mất, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó gấp đến độ ở phía dưới điên cuồng chạy truy đuổi.

Có thể mặt đất chướng ngại vật quá nhiều, quỷ mạn ông vẫn là trơ mắt bảo hộ mục tiêu biến mất ở tầm mắt của mình.

. . .

"Hiện tại nhích qua bên trái 2. 4 cây số." Kiều Tang nhìn xem hướng dẫn nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, nghe lời thay đổi phương hướng.

Liên tục không gian di động không có làm Kiều Tang biểu lộ phát sinh bất kỳ biến hóa nào, tại có chuẩn bị tình huống dưới, nàng kỳ thật đối không gian di động ảnh hướng trái chiều hơi choáng.

Trên đường đi, Kiều Tang vượt qua không ít cưỡi phi hành hệ sủng thú xuất phát bạn học, bao quát Đường Ức.

"Tìm kiếm. . ."

Sau năm phút, Tiểu Tầm bảo xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi, sau đó lấy xuống vòng tròn, thuần thục từ bên trong móc ra một bình B cấp năng lượng khôi phục dịch uống.

Không gian di động là cao giai kỹ năng, lập tức liên tục sử dụng nhiều lần như vậy, Tiểu Tầm bảo đến cùng là hư.

"Trước nghỉ ngơi một chút đi." Kiều Tang thấy thế nói.

Bây giờ cách a ổ đại đạo số 106 chỉ có không đến sáu cây số lộ trình, chỉ cần tiếp theo không có phạm sai lầm rất nhanh liền có thể đến tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hung hăng gật đầu.

Nó bay tới Nha Bảo trên thân, ngửa đầu nằm, một bên uống vào B cấp năng lượng khôi phục dịch một vừa nhìn thưởng thức xanh thẳm bầu trời.

"Thép thép. . ."

Thép bảo bay đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh nằm xuống  tương tự nhìn lên bầu trời.

Nó cảm giác mình đã thật lâu không có dạng này buông lỏng. . .

Lúc này, một con hình thể hơn ba mét, có được một thân màu sắc cực kỳ phong phú xinh đẹp lông vũ, dưới ánh mặt trời, giống như chiếu sáng rạng rỡ loài chim sủng thú từ Nha Bảo phía trên sáu mét nhiều vị trí phiến cánh, ưu nhã bay qua.

Đang bay qua thời khắc, nó liếc nhìn Nha Bảo, sau đó giống như vô tình thu tầm mắt lại.

Đột nhiên, một đạo máy móc thanh âm vang lên:

"Hôi Đồ tước, phi hành hệ cao cấp sủng thú, toàn thân màu xám, không có cái gì đặc điểm, nhưng mà bọn nó thích tại trên người mình bôi lên các loại màu sắc, hoặc là nhặt cái khác sủng thú lông vũ thiếp trên người mình, bởi vì vì chúng nó cảm thấy mình khó coi."

"Theo nghiên cứu cho thấy, dáng dấp càng là xấu Hôi Đồ tước liền càng thích hướng trên người mình bôi lên các loại màu sắc."

"Thép thép!" Thép bảo đột nhiên đứng dậy, biểu lộ bối rối muốn đi đóng lại Tiểu Tầm bảo trong tay sủng thú phân biệt khí.

Đáng tiếc cái đồ chơi này nó lần thứ nhất tiếp xúc, cũng sẽ không dùng.

Máy móc âm còn đang chậm rãi thông báo:

"Nếu như gặp phải trên thân đủ mọi màu sắc Hôi Đồ tước, vậy nó tuyệt đối dung mạo rất xấu, giống cái này Hôi Đồ tước lòng tự trọng rất mạnh, đề nghị không muốn hướng trên người nó phun ra bất luận cái gì Thủy hệ kỹ năng, bằng không hậu quả khó có thể tưởng tượng."

Đang tại ưu nhã phi hành loài chim sủng thú thân thể đột nhiên cứng ngắc.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nguyên lai gia hỏa này trên thân đẹp như thế lông vũ đều là nhiễm.

"Thép thép. . ."

Thép bảo yên lặng dùng cánh che mặt.

Lòng tự trọng rất mạnh, vậy bây giờ ở ngay trước mặt nó trực tiếp phơi bày nó nhiễm lông vũ sự tình, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ. . . Kiều Tang nhìn cách đó không xa dừng lại lấy không còn bay Hôi Đồ tước, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm xấu.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật.

Hôi Đồ tước quay đầu, lộ ra thẹn quá thành giận biểu lộ.

Nó không nói hai lời, cánh dùng sức một cái, mấy chục đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao lập tức hướng Nha Bảo vị trí đánh tới.

Nha Bảo phản ứng cấp tốc, hé miệng.

Một đạo xoay tròn lấy cực nóng Hỏa Diễm đột nhiên theo nó yết hầu chỗ phun ra.

Ầm

Hai cỗ lực lượng trên không trung va chạm bạo tạc, không khí theo sóng xung kích kịch liệt rung chuyển.

"Tro bôi!"

Đợi sương mù dày đặc tản ra, Hôi Đồ tước ngửa đầu dùng siêu cao thanh tuyến kêu một tiếng.

"Tro bôi!"

"Tro bôi!"

Phảng phất tại đáp lại nó, bốn phương tám hướng bỗng nhiên truyền đến kêu "Tro bôi" thanh âm không dứt bên tai.

Không phải đâu. . . Kiều Tang nhịp tim không tự giác tăng tốc, hướng chung quanh nhìn lại.

Chỉ thấy từng cái Hôi Đồ tước từ xa đến gần đang tại hiện lên vây quanh thức hướng bên này cấp tốc tới gần..