Chương 602: Trùng hợp như vậy?

Chương 602: Trùng hợp như vậy?

Kiều Tang: "! ! !"

Đánh không lại liền hô người, quá không nói Võ Đức!

"Nha Nha!"

Nha Bảo thử lấy nha, lộ ra kích động biểu lộ.

Kiều Tang cảm giác được Nha Bảo trạng thái giật nảy mình, trong lòng tự nhủ Hôi Đồ tước là cao cấp sủng thú, bị một đám cao cấp sủng thú vây công ngươi lại còn hưng phấn như vậy?

Coi như Nha Bảo ngưng tụ năng lượng, chuẩn bị làm một vố lớn thời điểm, Kiều Tang cao giọng nói:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giây hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, trong cơ thể năng lượng điên cuồng vận chuyển.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo, thép bảo, biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, chờ lần nữa khôi phục Quang Lượng thời điểm, phát hiện mình thân ở trong một vùng rừng rậm.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy nó cúi cái lỗ tai, chính một mặt thất vọng bộ dáng.

Tiểu Tầm bảo xụi lơ tại Nha Bảo trên lưng, một bộ "Ta không được" dáng vẻ.

Mà thép bảo nhất có tinh thần, phiến cánh không ngừng dò xét quanh mình cảnh sắc, thần sắc tựa hồ còn mơ hồ có chút hưng phấn.

Kiều Tang chậm chậm, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra hướng dẫn.

Máy móc nữ tiếng vang lên:

"Ngài đã lệch hàng, đang tại một lần nữa vì ngài quy hoạch con đường mới tuyến, mời tại nơi thích hợp lựa chọn quay đầu, nơi này là hoang dại sủng thú nơi ở, nguy hiểm chỉ số bốn khỏa tinh, mời lập tức rời đi, khoảng cách ngài mục đích a ổ đại đạo số 106 còn có 21 cây số."

Kiều Tang một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Ngươi thế mà lập tức di động đến như thế địa phương xa? !"

Tiểu Tầm bảo mí mắt đều nhấc không nổi.

"Tìm kiếm. . ."

Nó suy yếu kêu một tiếng, biểu thị mình vì lần này đào mệnh thế nhưng là móc rỗng tất cả năng lượng. . .

Ngược lại cũng không cần liều mạng như vậy. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút.

"Ngươi uống trước điểm năng lượng khôi phục dịch khôi phục một chút đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gật đầu liên tục khí lực đều không có, nó kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ không có tí sức lực nào  chờ một chút lại cử động.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang hai tay kết ấn, màu da cam Tinh trận tại mặt đất sáng lên, Lộ Bảo thân ảnh từ đó xuất hiện.

Đều không cần nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, Lộ Bảo hướng chung quanh liếc mắt nhìn liền biết là Tiểu Tầm bảo xảy ra vấn đề.

"Băng khắc."

Nó cái trán bảo thạch khởi xướng Lam Quang chiếu rọi tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Tìm kiếm!"

Đợi Lam Quang tan hết, Tiểu Tầm bảo đã khôi phục thành tinh Thần phấn chấn dáng vẻ.

Năng lượng móc sạch cảm giác suy yếu biến mất, năng lượng vẫn còn không có khôi phục.

Tiểu Tầm bảo đứng dậy, không kịp chờ đợi lấy xuống vòng tròn từ giữa đầu móc năng lượng khôi phục dịch.

Đột nhiên, lá cây lắc lư thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Kiều Tang cảnh giác quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, nói: "Nha Bảo, Lộ Bảo, các ngươi chú ý một chút, an toàn liền dựa vào các ngươi."

Tiểu Tầm bảo hiện tại không năng lượng, bản thân còn là một da giòn, có hoang dại sủng thú ra cũng khô không là cái gì sự tình.

Thép bảo là sơ cấp sủng thú, vừa mới cao cấp sủng thú Hôi Đồ tước một bốc lên liền xuất hiện một đám, bây giờ thân ở hoang dại sủng thú nơi ở, Kiều Tang vô ý thức không có đem sức chiến đấu của nó tính ở bên trong.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lỗ tai dựng lên, trong nháy mắt đã quên lúc trước không có lớn đánh một trận mà thất vọng sự tình, biểu lộ phấn chấn.

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ không có thay đổi gì, bất quá nhãn thần có đề phòng hướng bên cạnh liếc nhìn.

Lá cây lắc lư thanh âm đình chỉ, một con hình thể chỉ có khoảng hai mươi centimet màu xanh lá trùng loại sủng thú chậm rãi từ nơi không xa trên một thân cây bò xuống.

Chờ leo đến một nửa thời điểm, nó mới nhìn đến Nha Bảo bọn nó.

Màu xanh lá trùng loại sủng thú đình chỉ nhúc nhích.

Qua ba giây, nó quay lại phương hướng, chậm rãi bò lên trở về.

Nguyên lai chỉ là một con sơ cấp sủng thú. . . Kiều Tang thở dài một hơi.

"Chúng ta đi thôi." Kiều Tang xoay người đến Nha Bảo trên thân.

Tiểu Tầm bảo cứ việc không năng lượng không cách nào tiến hành không gian di động, nhưng Nha Bảo vẫn là có thể động.

Nói, Kiều Tang đưa tay, làm một cái phất tay thức mở đầu, muốn đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Thép thép!"

Nhưng vào lúc này, thép bảo kích động kêu một tiếng, biểu thị nhà của nó ngay ở chỗ này.

Kiều Tang động tác đình chỉ, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn: "Trùng hợp như vậy?"

"Thép thép!"

Thép bảo gật đầu, chính là trùng hợp như vậy!

Không nghĩ tới thép bảo nhà ngay ở chỗ này. . . Nếu như bây giờ bồi tiếp thép bảo tìm tới nó tộc đàn, thời gian ở đây chậm trễ, kia nàng cái này lớp ba hạng đầu điểm tích lũy hẳn là đều không cần suy nghĩ. . . Nhưng nếu là đi trước a ổ đại đạo số 106, lại cảm thấy vận mệnh cũng đã làm cho nàng đến nơi này. . . Kiều Tang suy tư một lát, ngẩng đầu, thấy được thép bảo mặt mũi tràn đầy chờ mong biểu lộ, nàng không do dự nữa, cười nói:

"Vậy trước tiên về nhà ngươi nhìn xem."

Được rồi, Tiểu Tầm bảo năng lượng một lát khôi phục không được, bây giờ cách mục đích lại xa như vậy, người khác cũng sẽ không giống nàng xui xẻo như vậy gặp được một đám Hôi Đồ tước. . .

Nghĩ tới chỗ này thời điểm, Kiều Tang bỗng nhiên suy nghĩ có chút giạng thẳng chân.

Theo trước kia xuất phát đến a ổ đại đạo số 106 hướng dẫn lộ tuyến, mọi người đi không đường hẳn là lộ tuyến đều không sai biệt lắm, lúc trước nàng liền đuổi kịp rất nhiều người, lộ tuyến tất cả mọi người nhất trí, chờ bọn hắn đuổi tới, có thể hay không vừa vặn gặp được đám kia Hôi Đồ tước. . .

Hẳn là sẽ không xui xẻo như vậy đi. . . Kiều Tang yên lặng phủ định.

Người khác sẽ không giống nàng xui xẻo như vậy, dù là trên đường gặp một chút ngoài ý muốn, cũng không có khả năng giống như nàng trực tiếp chệch hướng nguyên bản lộ tuyến.

Hiện tại mọi người đoán chừng đều đi rồi một phần ba lộ trình, không có Tiểu Tầm bảo không gian di động, dù là mình lập tức xuất phát, đại khái suất cũng đối với bọn họ nhanh, còn không bằng lưu lại trước giải quyết thép bảo sự tình.

"Thép thép!"

Thép bảo nhãn tình sáng lên, phiến cánh, không còn thu liễm, vui vẻ kêu một tiếng.

. . .

Gió nhẹ thổi tới, lá cây run run, dao nát một chỗ quầng sáng.

Không ít cỡ nhỏ sủng thú trốn ở bụi cỏ thỉnh thoảng người trong lá cây nhìn xem này một đám khách bên ngoài.

Thép bảo tại phía trước dẫn đường.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân đi theo.

Lộ Bảo cũng ở bên cạnh.

Kiều Tang không có đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Tại loại này khắp nơi đều có hoang dại sủng thú địa phương, vạn vừa gặp phải cái gì sự tình, triệu hoán sủng thú cũng không biết có kịp hay không, còn không bằng để Lộ Bảo trực tiếp đi theo.

Còn nữa, chung quanh đều không có người nào, Lộ Bảo cũng nguyện ý tại trong hoàn cảnh như vậy đi lại.

Trên đường đi đều không có nguy hiểm gì, gặp được cơ bản đều là chút cỡ trung tiểu hoang dại sủng thú, bọn nó nhìn thấy Nha Bảo cùng Lộ Bảo liền biết là cường đại hơn mình tồn tại, dồn dập nhường đường.

Đi rồi đại khái sau mười mấy phút, mấy chục đạo thực vật sợi rễ bỗng nhiên từ phía trước điên cuồng quấn quanh mà tới.

"Đóng băng chi phong!" Một mực có cảnh giác chung quanh tình trạng Kiều Tang thấy thế cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

Lộ Bảo há mồm, một cỗ mắt trần có thể thấy hàn khí đột nhiên phun ra.

Hàn khí cấp tốc hiện lên hình quạt hướng phía trước lan tràn, đóng băng dọc đường hết thảy.

Mấy chục đạo thực vật sợi rễ toàn bộ trì trệ không tiến, bao trùm lên một tầng băng xác.

Lúc này, một đạo máy móc thanh âm vang lên:

"Cùng chùy mầm, thảo hệ cấp thấp sủng thú, bình thường sẽ ngụy trang thành thảo dáng vẻ, rất chán ghét nước, nếu như thiên khai bắt đầu trời mưa, liền sẽ bất tri bất giác biến mất không thấy gì nữa."

Kiều Tang giống như ý thức được cái gì, quay đầu.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo chính một cái móng vuốt nắm lấy một con màu xanh lá, hình thái cùng thảo rất giống cỡ nhỏ sủng thú, một cái móng khác thì cầm sủng thú phân biệt khí.

"Cùng chùy!"

Một đạo thanh âm tức giận từ phía trước truyền đến.

Nương theo lấy "Đông Đông" tiếng bước chân, một con hình thể hơn ba mét, toàn thể đại thể màu xanh lá, dáng dấp cùng cây rất giống sủng thú xuất hiện ở phía trước con đường.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lòng hiếu kỳ phát tác, đem trong tay sủng thú phân biệt khí nhắm ngay phía trước sủng thú.

"Cùng chùy cây, thảo hệ cao cấp sủng thú, bình thường sẽ ngụy trang thành cây dáng vẻ, tính cách Hòa Bình, không sẽ chủ động phát động công kích, có đôi khi ngẫu nhiên sẽ còn vì lạc đường người chỉ đường." Sủng thú phân biệt khí rất nhanh thông báo trước mắt sủng thú tin tức.

Cùng chùy mầm? Cùng chùy cây? Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo trong tay còn không có buông ra cùng chùy mầm, nheo mắt, đột nhiên rõ ràng cái gì.

PS: Ta đến rồi!.