Chương 603: Vụ ảnh Ake

Chương 603: Vụ ảnh Ake

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo từ trước đến nay thông minh, sủng thú phân biệt khí tin tức vừa ra tới cũng rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nó tranh thủ thời gian cầm trong tay cùng chùy mầm quăng ra, biểu thị mình liền thuận tay một nhặt.

Tại cùng chùy mầm bị ném ra kia một chớp mắt, Kiều Tang mí mắt lần nữa nhảy một cái.

Cũng may một đạo bóng tím hiện lên, thép bảo vững vàng đem cùng chùy mầm tiếp được.

Kỳ thật sủng thú, cho dù là cấp thấp, nên có lực phòng ngự vẫn có chút, đặc biệt là hoang dại sủng thú, từ trên cây quẳng xuống, từ trên núi lăn xuống, bị cường đại hơn mình tồn tại lan đến gần, lăn cái khoảng trăm thước cũng là thường có.

Cùng chùy mầm muốn thật ném trên mặt đất cũng cũng không sẽ như thế nào, có thể thép bảo biết rõ cùng chùy cây đang tại nổi nóng, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nó không muốn làm trễ nãi về nhà tiến độ.

"Thép thép."

Thép bảo cõng cùng chùy mầm đi vào cùng chùy cây trước mặt, như cái hòa sự lão đồng dạng lốp bốp nói một đống.

Cùng chùy cây đúng như là sủng thú phân biệt khí giảng đồng dạng, tính cách Hòa Bình.

Dù là tại tức giận như vậy tình huống dưới, cũng nghe lọt giải thích.

"Cùng chùy."

Tại thép bảo nước bọt đều nhanh muốn giảng khô về sau, cùng chùy cây nhìn thoáng qua hình thể không kém chính mình Nha Bảo cùng Lộ Bảo, mang theo cùng chùy mầm quay đầu rời đi.

"Lợi hại a!" Kiều Tang đối thép bảo tán dương.

Kỳ thật nghĩ giải quyết con kia cùng chùy cây cũng không khó, nhưng Kiều Tang có chút lo lắng như lúc trước Hôi Đồ tước đồng dạng, đột nhiên toát ra một đống cùng chùy cây ra, dù sao nơi này là hoang dại sủng thú địa bàn.

Bản thân nàng đều nghĩ kỹ để Lộ Bảo đến một phát chữa trị sóng âm, không nghĩ tới thép bảo có thể trực tiếp câu thông giải quyết.

"Thép thép."

Thép bảo khiêm tốn kêu một tiếng, biểu thị cùng chùy cây tương đối tốt nói chuyện, mà lại cái chủng tộc này kỳ thật phổ biến có chút nhu nhược, đoán chừng cũng là cảm thấy thật đánh nhau khả năng đánh không lại bọn nó.

Nghe vậy, Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Suýt nữa quên mất, nàng đối với nơi này sủng thú không hiểu rõ, có thể thép bảo giải a!

Liền hướng thép bảo cái này đầu óc, tuyệt đối có thể để tránh cho rất nhiều phiền phức!

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, cực kỳ nghiêm túc nói:

"Thép bảo, ngươi chờ một chút liền đang phụ trách dẫn đường đồng thời, cho Tiểu Tầm bảo phổ cập khoa học nó hiếu kì vấn đề, sủng thú phân biệt khí liền tận lực không muốn để nó dùng."

"Thép thép!"

Thép bảo biểu lộ nghiêm túc gật đầu, nó cảm thấy nhiệm vụ này tầm quan trọng.

"Tìm kiếm..."

Xếp sau nghe đối thoại Tiểu Tầm bảo nhếch miệng.

Tiếp theo mười mấy phút lộ trình coi như thuận lợi.

Có thép bảo tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh tiến hành thời gian thực giải đáp nghi vấn giải hoặc, thật không có lại xuất hiện như lúc trước Hôi Đồ tước các loại chùy cây vấn đề như vậy.

Không quá thời hạn ở giữa vẫn có một ít hoang dại sủng thú sẽ không bưng ra công kích, nhưng cũng may đều không có vượt qua cao cấp sủng thú cấp bậc này, Nha Bảo cùng Lộ Bảo một đường quét ngang, giải quyết tốt đẹp.

Tiếp tục đi rồi một đoạn đường về sau, Nha Bảo lỗ tai khẽ động, đột nhiên dừng bước, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Ngay sau đó, Kiều Tang nhìn gặp đường phía trước bỗng nhiên dâng lên một cỗ trắng bệch sương mù dày đặc, giống như từ chỗ sâu bay tới.

"Thép thép."

Thép bảo suy tư một chút, phiến cánh đi vào Kiều Tang bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị mình có thể bay vào đi trước tìm kiếm đường, nhìn xem tình huống.

Đừng làm rộn, ngươi là yếu nhất... Kiều Tang một nói từ chối:

"Địa hình nơi này mặc dù ngươi quen thuộc nhất, có thể vạn nhất ngươi ở bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chúng ta những này đối với nơi này cái gì đều không rõ ràng, hành động liền càng thêm không tiện."

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Năng lượng khôi phục thế nào?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm thụ một chút, kêu một tiếng, biểu thị khôi phục hơn phân nửa.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Tiểu Tầm bảo ngươi đi dò thám đường, có chuyện gì liền trực tiếp thuấn di trở về."

U Linh hệ sủng thú từ trước đến nay là phim truyền hình bên trong dò đường không có hai nhân tuyển, mà lại Tiểu Tầm bảo trừ U Linh hệ ẩn thân, sẽ còn thuấn di cùng không gian di động, mình cũng có thể cảm ứng tình trạng của nó, có cái gì không đúng kình liền gọi trở về, phái Tiểu Tầm bảo quá khứ là ổn thỏa nhất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, làm cái tư thế chào, biểu thị nhất định hoàn thành nhiệm vụ!

Chợt quay người không kịp chờ đợi liền hướng sương mù dày đặc địa phương lướt tới.

Nó thích nhất những này không biết sự vật!

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra biểu tình hâm mộ, nó cũng muốn đi vào, nhưng nghĩ đến còn muốn bảo vệ nhà mình Ngự Thú Sư, nhịn được.

Lộ Bảo biểu lộ không có thay đổi gì, chỉ là con mắt nhìn chằm chằm sương mù dày đặc không thả, tứ chi có chút dùng sức, bày ra tùy thời công kích tư thái.

"Thép thép..."

Thép bảo chăm chú nhìn sương mù dày đặc phương hướng.

Tại nó trong ấn tượng, nơi này cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện vật này...

Đột nhiên, thép bảo nghĩ tới điều gì, con ngươi tại thời khắc này, hơi có phóng đại.

"Thép thép!"

Thép bảo lớn tiếng kêu một tiếng, còn không có đem nghĩ biểu đạt biểu đạt ra đến, nơi xa kia chậm chạp lưu động sương mù dày đặc đột nhiên tăng nhanh, như tuyết lở, phô thiên cái địa cuốn tới.

Chung quanh trong khoảnh khắc chính là một mảnh trắng xóa.

Thép bảo chỉ cảm thấy tại một chớp mắt kia bị thứ gì vớt tới, sau đó liền đến một chỗ chỗ ấm áp.

"Đừng sợ, đợi tại bên cạnh ta là tốt rồi."

Ngọa tào, cái này thứ gì... Kiều Tang ôm thép bảo, trong lòng hoảng đến một nhóm, nhưng vẫn là cố nén trấn định nói một tiếng.

Lúc trước thép bảo đột nhiên kêu một tiếng, nàng có thể cảm giác nó có chút sợ hãi cảm xúc ở bên trong, loại thời điểm này làm Ngự Thú Sư, nàng nhất định phải ổn định, bằng không thì sủng thú cảm xúc cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Kiều Tang hít sâu một hơi, ổn ổn tâm tính.

Trước kia có cái gì đối thủ đều là trực tiếp đứng ở trước mặt nàng, cái này còn là lần đầu tiên đối phương là tình huống như thế nào, dáng dấp ra sao nàng cũng không biết.

Lúc này, một đạo quen thuộc lại tại lúc này đặc biệt êm tai máy móc âm truyền đến:

"Vụ ảnh Ake, ác hệ Tướng cấp sủng thú, có được lập tức để vài trăm người trông thấy huyễn tượng lực lượng, nghe nói, làm nơi ở sắp bại lộ tại nhân loại trước mặt lúc, nó liền sẽ chế tạo ra huyễn tượng, để cho người ta trong rừng rậm không ngừng bồi hồi."

Tư liệu quả thực tới thật là kịp thời... Biết rồi đối phương là ai sự tình liền dễ làm rất nhiều... Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang một hồi cảm động, nàng cảm ứng một chút Tiểu Tầm bảo phương vị, sau đó phát hiện mình không cảm ứng được...

Nàng lại đưa tay vung lên, phát hiện không cảm ứng được cụ thể phương vị liền thu không trở về Tiểu Tầm bảo.

Ngạch, hẳn là thụ cái này sương mù dày đặc ảnh hưởng, Tiểu Tầm bảo còn có thể dùng sủng thú phân biệt khí liền cho thấy nó hiện tại không có việc gì... Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển.

Tiểu Tầm bảo có thể sử dụng sủng thú phân biệt khí nói rõ nó thấy được vụ ảnh Ake, đồng thời ở bên cạnh nó.

Không có đánh nhau động tĩnh, nói rõ nó hai còn không có đánh nhau.

Vụ ảnh Ake không đánh sủng thú? Nó là cảm ứng được nhân loại, cũng chính là ta tồn tại mới chế tạo ra sương mù dày đặc? Chính suy tư thời khắc, Kiều Tang giật mình, quay đầu.

"Tìm kiếm!"

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo vỗ bộ ngực, một mặt kinh hãi đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh.

Đây không phải Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang trong lòng run lên, hô: "Lộ Bảo!"

"Băng khắc."

Lộ Bảo ánh mắt trở nên Lăng Liệt, nâng lên móng vuốt, mang theo Hàn Băng tâm ý không lưu tình chút nào hướng "Tiểu Tầm bảo" vung lên mà xuống.

"Tiểu Tầm bảo" trực tiếp bị bổ làm hai, hóa thành sương mù dày đặc biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra muốn tiến lên nhất định phải đem cái này vụ ảnh Ake giải quyết... Chỉ cần ở tại trong sương mù dày đặc đầu liền sẽ một mực bị khốn trụ, nhưng mà sương mù dày đặc nhất định có cái phạm vi... Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển, bình tĩnh nói:

"Nha Bảo, chúng ta bay đi lên."

"Nha Nha!".