Chương 604: Xong

Chương 604: Xong

Nha Bảo hướng lên chạy.

Có thể sương mù dày đặc giống như cũng tại di động.

Sa mỏng sương mù theo khí lưu mà đi, đi theo Nha Bảo phương hướng, một đường đi lên trên.

Đang chạy gần một phút đồng hồ còn chưa đi ra sương mù dày đặc về sau, Kiều Tang vỗ vỗ Nha Bảo phần lưng, ra hiệu dừng lại.

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, ngừng giữa không trung, cảnh giác quan sát chung quanh biến hóa.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng đại não độ cao sinh động.

Xem ra hướng không trung chạy cũng không được, vụ ảnh Ake đều không xuất hiện, là chuẩn bị đưa nàng vây chết ở chỗ này?

Vụ ảnh Ake là Tướng cấp sủng thú không nói, còn từ một nơi bí mật gần đó...

Dứt khoát để Nha Bảo phát động đại quy mô công kích trực tiếp đem nó dẫn ra tốt...

Tình huống bình thường 1V1 nàng khả năng đánh không lại, nhưng là đợi Nha Bảo phát động áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ về sau, cái này sương mù nhất định sẽ tán, đến lúc đó không có sương mù dày đặc ảnh hưởng, Tiểu Tầm bảo nàng liền có thể gọi trở về, có Tiểu Tầm bảo, lại thêm Nha Bảo cùng Lộ Bảo, đối phó một con hoang dại Tướng cấp sủng thú mình cũng không phải là không có phần thắng...

Duy một rắc rối chính là, nơi này là hoang dại sủng thú nơi ở, Nha Bảo sử dụng Hỏa Tinh Vũ, lớn như thế diện tích công kích cũng không biết có thể hay không dính đến cái khác hoang dại sủng thú, kéo một đợt cừu hận...

Đang nghĩ ngợi, một con Tiểu Tầm bảo đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh.

Nó còn không có được đến mở miệng, Nha Bảo cấp tốc hướng về sau vừa lui, kéo dài khoảng cách, một đạo đập vào mắt Hỏa Diễm bỗng nhiên tại trong sương mù dày đặc lấp lóe, lộng lẫy lộng lẫy, trực kích Tiểu Tầm bảo.

Ngay tại Hỏa Diễm vòng xoáy phun ra đi thời khắc, Kiều Tang con mắt bỗng nhiên trừng lớn, hoảng sợ nói:

"Đây là thật sự!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo giật nảy mình.

Cũng may Tiểu Tầm bảo phản ứng không phải là dùng để trưng cho đẹp, một cái thuấn di tránh thoát Hỏa Diễm vòng xoáy công kích.

"Tìm kiếm!"

Tránh thoát khỏi về sau, Tiểu Tầm bảo thuấn di trở về, dùng một bộ không dám tin bị thương biểu lộ nhìn xem Nha Bảo.

"Nha Nha..."

Nha Bảo chột dạ không dám cùng chi đối mặt.

"Vừa mới có một con giả Quỷ Hoàn U Linh tới, Nha Bảo cho là ngươi cũng là giả." Kiều Tang tranh thủ thời gian giải thích.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ, chợt đối Nha Bảo giống như là thở dài lắc đầu.

Nha Bảo Đại ca đần quá, liền thật hay giả đều nhận không ra.

"Nha Nha..."

Nha Bảo rất muốn phản bác, có thể nó nghĩ đến bản thân lúc trước công kích, cảm giác không phản bác được.

"Tốt." Kiều Tang kết thúc cái đề tài này, nghiêm mặt nói: "Hiện tại trọng yếu chính là đem vụ ảnh Ake dẫn ra ngoài, bằng không thì chúng ta liền sẽ một mực bị vây ở chỗ này."

Nói xong, nàng liền chuẩn bị mở miệng gọi Nha Bảo thi triển Hỏa Tinh Vũ.

"Tìm kiếm ~ "

Nhưng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo giơ lên móng trái, tranh công kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn sang, chỉ thấy Tiểu Tầm bảo móng trái bên trên kết nối lấy 3D hình thức hắc ám khống ảnh, một đường hướng phía dưới, xuyên thẳng sương mù dày đặc.

Kiều Tang: "! ! !"

"Ngươi cái này bên kia kết nối không phải là vụ ảnh Ake a?" Kiều Tang khuôn mặt lộ ra rõ ràng kinh ngạc.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu.

Ngưu bức a! Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên: "Ngươi nghĩ như thế nào đến dùng cái bóng cùng nó nối liền?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư phản ứng liền biết mình làm chuyện lớn, nó kêu một tiếng, giọng điệu cùng biểu lộ lộ ra dễ dàng cùng tự tin, một bộ "Ta tiện tay tới như vậy một chút" dáng vẻ, biểu thị gia hỏa này tại sương mù dày đặc cuối cùng, nó nghĩ đến lôi kéo nó tốt xuyên qua mảnh này sương mù dày đặc, liền sẽ không lạc đường.

Có một con đầu óc thông minh sủng thú quả thực quá bớt việc... Kiều Tang mừng rỡ không thôi, chợt nghĩ tới điều gì, khó hiểu nói: "Nó cứ như vậy tùy ý ngươi dùng cái bóng lôi kéo?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt, tên kia đang ngủ, căn bản không có chú ý tới nó.

Vân vân, đi ngủ? Nói cách khác, cái này sương mù dày đặc là vô ý thức thi triển ra? Không thể nào... Kiều Tang luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

"Thép thép!"

Lúc này, còn bị Kiều Tang ôm thép bảo phi thường nghiêm túc kêu một tiếng.

Kiều Tang lúc này mới ý thức được mình còn ôm thép bảo, tranh thủ thời gian nới lỏng tay ra.

"Thép thép!"

Thép bảo phiến cánh bay đến một bên, biểu lộ nghiêm túc lặp lại một lần lời vừa rồi.

Kiều Tang trầm mặc một lát, giọng điệu gian nan mà hỏi: "Ngươi là nói nơi này có hai con vụ ảnh Ake?"

"Thép thép!"

Thép bảo thật lòng nhẹ gật đầu.

Cái này thuyết phục, khó trách Tiểu Tầm bảo cái bóng cột vào vụ ảnh Ake trên thân đều không có phản ứng, nguyên lai là có hai con... Xong xong, một con Tướng cấp sủng thú còn có thể liều một phen, hai con Tướng cấp sủng thú còn thế nào đánh... Kiều Tang không có chút nào hoài nghi thép bảo, nàng hít sâu một hơi, cố gắng tỉnh táo lại.

Còn có một cái biện pháp...

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía thép bảo, ngữ tốc cực nhanh nói:

"Chúng ta đi thôi, không gian di động ra ngoài, ta không xác định di động đi ra về sau còn đang nhà ngươi bên này, bất quá ta cam đoan, lần sau nhất định mang ngươi trở về."

Tiểu Tầm bảo đối với mảnh đất này hình không quen, huống chi còn đang trong sương mù dày đặc, không gian di động khẳng định không thể làm đến tinh chuẩn định vị tọa độ, nhưng mà loại thời điểm này an toàn mới là trọng yếu nhất.

"Thép thép!"

Thép bảo không chút do dự nhẹ gật đầu.

Nó luôn luôn là lý tính, biết hiện ở loại tình huống này đi rồi mới là lựa chọn tốt nhất.

Kiều Tang trong lòng ngầm ngầm nhẹ nhàng thở ra, lúc này quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Tiểu Tầm..."

Đúng vào lúc này, sương mù dày đặc cuồn cuộn, một trận gió thổi tới, đem thép bảo trên đầu mũ thổi rơi mà xuống, rơi rơi vào trong sương mù dày đặc.

Thép bảo cảm nhận được mình lạnh sưu sưu đầu, nhìn về phía mũ rơi xuống phương hướng, con ngươi hơi co lại, vô ý thức liền phiến cánh đuổi theo.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên, nàng làm sao cũng không nghĩ tới luôn luôn thông minh, biết xem xét thời thế thép bảo sẽ vì một cái mũ đem mình đặt địa phương nguy hiểm.

Cái này không hề giống nó...

Kiều Tang không kịp nghĩ nhiều nữa, cấp tốc cảm thụ một chút thép bảo phương vị.

Không cảm ứng được... Kiều Tang toàn thân căng cứng.

Thép bảo không giống Tiểu Tầm bảo, vẫn chỉ là một con sơ cấp sủng thú, sẽ không ẩn thân, càng sẽ không thuấn di cùng không gian di động, nếu như gặp phải vụ ảnh Ake, tại trong sương mù dày đặc, dù là thụ đả thương nàng cũng thu không trở về ngự thú điển...

Kiều Tang nghĩ tới đây, không do dự nữa, giọng điệu trầm thấp nói ra mình trước kia nghĩ kỹ bộ thứ nhất phương án:

"Nha Bảo, Hỏa Tinh Vũ."

Nha

Nha Bảo cao giọng thét lên một tiếng, có chút ngửa đầu, một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng năng lượng cầu từ trong miệng nó "Sưu" một chút cấp tốc thăng chí cao không.

Đợi thăng đến điểm cao nhất lúc, bỗng nhiên nổ tung.

Hỏa vũ hạ lạc, điên cuồng khuấy động trắng xoá sương mù dày đặc.

"Phanh phanh phanh!"

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nổ, mơ hồ có thể trông thấy dưới đáy là một mảnh thiêu đốt lên đỏ thẫm.

...

"Thép thép..."

Thép bảo kỳ thật vừa đưa ra liền có chút hối hận rồi.

Nó cảm giác mình vừa mới tựa như ma quỷ ám ảnh đồng dạng, thế mà lại vì một cái mũ đuổi tới.

Mũ bản thân nó chính là bị "Ép buộc" lấy mang, ném đi càng tốt hơn.

Coi như muốn che khuất trọc bộ phận, cũng có thể đi mua mới.

Làm sao lại đuổi tới...

Thép bảo đầu óc lý tính phân tích, hướng phía dưới tốc độ phi hành nhưng không có giảm bớt, ngược lại có chút ẩn ẩn tăng tốc.

Rất nhanh, nó thấy được một màn kia thuộc về mũ hoa oải hương sắc.

"Thép thép!"

Thép bảo nhãn tình sáng lên, tăng thêm tốc độ, đem mũ tha ở trong miệng.

Bỗng nhiên, nó ý thức được cái gì, cứng ngắc ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đôi so cả người nó còn lớn gấp mấy lần con mắt màu đỏ chính lạnh lùng nhìn chằm chằm nó.

"Thép thép..."

Thép bảo có một nháy mắt đầu óc trống không.

Dù là nó dù thông minh, kỳ thật vẫn chỉ là một con không đến một tuổi ấu thú, nơi nào trải qua cường đại như thế tồn tại trực diện uy áp.

Thép bảo chăm chú ngậm mũ, thật sâu cảm thấy mình nhỏ bé.

Lúc này, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên lên cao.

Thép bảo trì trạng thái là rõ ràng cái gì, sững sờ ngẩng đầu.

Mảng lớn ánh lửa rơi xuống.

"Phanh phanh phanh!"

"Vụ ảnh!"

Theo liên tiếp không ngừng tiếng vang, trước mắt nguyên bản còn lãnh khốc con mắt màu đỏ chuyển hóa thành thống khổ cảm xúc.

Thép bảo con mắt bỗng nhiên sáng lên, phiến cánh chuẩn bị trốn ở vụ ảnh Ake to lớn dưới đầu.

Nhưng liền sau đó một khắc, một đạo hỏa ảnh lướt qua, thép bảo thoáng chốc cảm giác mình đến một chỗ ấm áp lại quen thuộc địa phương.

"Ngươi không sao chứ?" Kiều Tang hỏi.

"Thép thép..."

Thép bảo ngẩng đầu, nhìn xem Kiều Tang, biểu lộ sững sờ, nhìn có chút ngốc.

Xong, giống như bị sợ choáng váng... Kiều Tang trong lòng mát lạnh, hô: "Tiểu Tầm bảo!"

Được rồi, hết thảy chờ trốn lại nói! (tấu chương xong).