Chương 605: Tiểu Cương chuẩn ổ

Chương 605: Tiểu Cương chuẩn ổ

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Có thể không đợi con mắt nổi lên Lam Quang, một đạo hắc ám khí tức đột nhiên chợt hạ xuống, một thanh giống màu đen lưỡi đao đồ vật bỗng nhiên xuất hiện, đâm vào Tiểu Tầm bảo còn không thu hồi đến hắc ám khống ảnh phía trên.

Lưỡi đao xuyên qua cái bóng, đâm vào trong đất.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nó phát hiện mình không động được!

Giờ phút này sương mù dày đặc cũng không có bị hỏa vũ xua tan hoàn toàn, còn để lại một tầng hơi mỏng sương mù dũng động.

Kiều Tang rõ ràng nhìn thấy một đạo hắc ảnh vào Tiểu Tầm bảo cái bóng bên trong, như ẩn như hiện.

Ám nhận... Chỉ một chút, Kiều Tang liền nhận ra vụ ảnh Ake sử dụng kỹ năng, trong nội tâm nàng đột nhiên run lên.

Ác hệ cao giai kỹ năng, có thể tiến hành công kích cũng có thể thông qua đâm mục tiêu cái bóng đạt tới làm đối phương dời không động được hiệu quả, thậm chí có thể để cho Ngự Thú Sư không thể đem sủng thú thu vào ngự thú điển.

Cùng hắc ám khống ảnh một số phương diện có chút giống nhau.

Khác biệt chính là, hắc ám khống ảnh chủ đánh trói buộc, tại hai chiều hình thức dưới, khống ở đối phương về sau, mình cũng không thể tùy tiện di động, ám nhận lại sẽ không.

"Đem cái bóng thu hồi lại!" Kiều Tang gấp giọng nói.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo bị buộc lại cái bóng là thi triển hắc ám khống ảnh mà dọc theo người ra ngoài, chỉ cần đem năng lượng thu hồi, tự nhiên không công mà phá!

Tiểu Tầm bảo bản liền chuẩn bị rút về hắc ám khống ảnh liền thi triển không gian di động, chỉ bất quá lúc trước bị khống chế lại cảm giác để nó kinh ngạc một chút, lập tức đã quên hành động.

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo tỉnh táo lại, bắt đầu tiêu tán trong cơ thể duy trì lấy hắc ám khống ảnh năng lượng.

"Vụ ảnh!"

Nhưng vào lúc này, phía trước cách đó không xa vụ ảnh Ake đỉnh lấy hỏa vũ tổn thương, dị thường phẫn nộ gầm thét một tiếng.

Ngay sau đó, mấy chục đạo ám nhận tại mỏng trong sương mù bỗng nhiên xuất hiện, nhanh chóng rơi xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Một phần trong đó ám nhận cùng còn đang rơi xuống hỏa vũ đụng vào nhau, phát ra bạo tạc oanh minh.

Một bộ phận khác ám nhận hướng phía Kiều Tang cùng Nha Bảo hối hả mà đến, bao quát còn bị đinh tại nguyên chỗ, chính huỷ bỏ hắc ám khống ảnh Tiểu Tầm bảo.

Tại sương mù cùng lửa trong mưa, mấy chục đạo ám nhận cũng không thấy được, khiến người nhìn không phải đặc biệt rõ ràng.

"Vọt tới Tiểu Tầm bảo phía trên!" Kiều Tang ánh mắt trở nên sắc bén, căn bản không kịp nhiều hơn suy nghĩ liền phát ra đạo này chỉ lệnh.

Muốn an toàn từ nơi này rút lui, Tiểu Tầm bảo tuyệt đối không thể đổ xuống!

Nha Bảo ánh mắt trở nên cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng khoản sắc bén, nó nhìn chằm chằm điên cuồng tẩy lễ diễm mưa cùng trộn lẫn ở trong đó, nhìn như không đáng chú ý ám nhận vọt lên, hướng lên chạy.

Màu trắng xen lẫn hồng sắc thân ảnh tại đỏ thẫm cực nóng hỏa đoàn cùng màu đen lưỡi đao bên trong xuyên qua, hạ lạc Hỏa Diễm phảng phất có linh tính, tại màu trắng xen lẫn thân ảnh màu đỏ chỗ đến, dồn dập né tránh.

Nha Bảo tốc độ nhanh đến đáng sợ, thân ảnh mơ hồ dưới, nó vẫn không quên hướng Tiểu Tầm bảo phía trên ám nhận phun ra Hỏa Diễm vòng xoáy.

Tại bạo tạc âm thanh bên trong, nó đi tới Tiểu Tầm bảo phía trên khoảng mười centimet địa phương.

Thân ảnh khổng lồ đem Tiểu Tầm bảo thân thể toàn bộ bao trùm, cho mười phần cảm giác an toàn.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên lưng.

Còn có một bộ phận ám nhận sắp tới, cách nàng chỉ có không đến năm công khoảng cách.

Kiều Tang thân thể hướng về phía trước cúi xuống, tận lực gần sát Nha Bảo.

Thời gian hẳn là không sai biệt lắm... Kiều Tang trái tim phanh phanh cuồng loạn, phá tiếng nói:

"Tiểu Tầm bảo, xong chưa!"

Bốn công.

Ba cm.

Hai công...

"Tìm kiếm!"

Liền ở trong đó ba thanh ám nhận khoảng cách Kiều Tang phần lưng chỉ có không đến một cm thời điểm, Tiểu Tầm bảo cao giọng kêu một tiếng, biểu thị tốt!

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

"Vụ ảnh!"

Tất cả sương mù khí tiêu tán, hỏa vũ cũng toàn bộ rơi tất, vụ ảnh Ake kéo lấy bị thương thân thể mặt mũi tràn đầy phẫn nộ đi vào một cái khác ngã xuống đất nhắm mắt vụ ảnh Ake trước mặt.

"Vụ ảnh!"

Vụ ảnh Ake không lưu tình chút nào hướng nhắm mắt vụ ảnh Ake hung hăng đá một cước.

"Vụ ảnh..."

Nhắm mắt vụ ảnh Ake thân ảnh xoay chuyển, có chút nghiêng đầu, một bộ hôn mê bất tỉnh bộ dáng.

Nguyên lai nó đã sớm tại Hỏa Tinh Vũ hạ ngất đi.

...

Ngọa tào, nguy hiểm thật... Kiều Tang miệng lớn thở hổn hển, chỉ cảm thấy mồ hôi đều thẩm thấu lưng.

Vừa mới phát sinh hết thảy thật sự là có chút quá mức kích thích.

Giảng thật, nàng cảm giác đời này đều không có như thế kích thích qua, cho dù là tại mật thất bên trong gặp được hoang dại sủng thú Vô Mộng oa oa cùng Tam Nhãn U thiền lần kia đều cảm giác không có như thế kích thích.

Vậy sẽ nàng trở thành Ngự Thú Sư thời gian cũng không dài, từ nhỏ đến lớn sinh hoạt hoàn cảnh lại vô cùng an toàn, đối với sủng thú một chút thực lực khái niệm cũng chỉ là tới từ một ít sách cùng trên TV, rất có loại nghé con mới đẻ không sợ cọp kình ở nơi đó.

Nhưng về sau trở thành Ngự Thú Sư thời gian lâu dài, tiếp xúc qua hoang dại sủng thú còn có một số Tướng cấp sủng thú, biết rõ hoang dại Tướng cấp sủng thú tính nguy hiểm.

Hai con Tướng cấp sủng thú tuyệt đối là nàng chính diện cương nhưng mà tồn tại.

Cũng là bởi vì biết rõ điểm này, mới biết được nếu như sơ ý một chút, mình khả năng liền sẽ bàn giao ở nơi đó.

Cũng may nàng bị không gian di động qua quá nhiều lần, biết đạo không gian di động liền sự tình trong nháy mắt, chỉ cần Tiểu Tầm bảo đem hắc ám khống ảnh triệt bỏ liền có thể thi triển.

Để Nha Bảo đi vào Tiểu Tầm bảo phía trên một phương diện trừ ngăn cản kỹ năng, còn có một phương diện chính là vì có thể càng nhanh chóng hơn thay đổi vị trí.

Chỉ cần dời đi, dù là bị ám nhận làm bị thương, cũng có thể triệu hồi ra Lộ Bảo, kịp thời tiến hành trị liệu.

Bằng không thì tại loại này trong hoàn cảnh, sợ là chữa trị chi quang cũng không thể an tâm phóng thích.

Nói trở lại, làm sao cảm giác vừa mới chỉ có một con vụ ảnh Ake... Kiều Tang lòng vẫn còn sợ hãi hồi tưởng đến.

"Thép thép..."

Lúc này, thép bảo phiến cánh một mặt lo lắng ở bên cạnh kêu một tiếng.

Kiều Tang thu liễm suy nghĩ, quay đầu nói ra: "Ta không sao."

Nói xong, nàng mới hoàn toàn lấy lại tinh thần, chợt nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian kiểm tra một hồi Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo trạng thái.

"Các ngươi không có sao chứ?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo phi thường thành thật lắc đầu.

Nó không có việc gì.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hư thoát ngồi ở Nha Bảo trên lưng kêu một tiếng.

Nó có việc, nó vừa mới nhanh hù chết...

Thép bảo không có trả lời.

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, nhịn không được lại hỏi một lần: "Ngươi không sao chứ?"

Nàng còn nhớ rõ vừa mới thép bảo bộ kia cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt ngốc dạng.

"Thép thép..."

Thép bảo hơi khó chịu đem một mực nắm lấy mũ đeo lên, nhỏ giọng kêu một tiếng, biểu thị nó cũng không có việc gì.

Vậy là tốt rồi... Kiều Tang yên lòng, lúc này mới nhớ tới quan sát một chút mình bây giờ thân ở địa phương.

Nàng hướng chung quanh nhìn lướt qua, từng cây đại thụ che trời ấn vào mí mắt.

Ẩm ướt ôn nhuận không khí, bị cành khô cùng lá mục bao trùm mặt đất, hết thảy hết thảy đều cho thấy mình đại khái suất còn thân ở sủng thú nơi ở...

Kiều Tang cấp tốc tiếp nhận rồi hiện thực này, nàng bằng vào kinh nghiệm, tốc độ tay cực nhanh bắt đầu hai tay kết ấn.

Nơi này quá nguy hiểm, vẫn phải là để Lộ Bảo cũng bồi ở bên cạnh có cảm giác an toàn một chút...

Rất nhanh, Lộ Bảo tại màu da cam Tinh trận bên trong xuất hiện.

Nàng không biết là, từng đôi con mắt màu đỏ giờ phút này chính nhìn chằm chằm nơi này.

Tuyệt đại đa số con mắt màu đỏ rơi vào thép bảo trên thân sau lại rơi vào nó trên móng vuốt thân phận vòng tay.

Không ít con mắt màu đỏ cảm xúc chuyển thành phẫn nộ.

Đột nhiên, Nha Bảo lỗ tai khẽ động, ánh mắt trở nên Lăng Liệt.

Nó hé miệng, đột nhiên hướng một cái cây phía trên phun ra cực nóng Hỏa Diễm.

Ngay tại Hỏa Diễm sắp rơi đến trên cây thời khắc, lá cây lắc lư, bay ra một con màu tím sủng thú.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm...

Sau đó, chung quanh trên cây dồn dập bay ra thân ảnh màu tím.

Không đầy một lát, toàn bộ phía trên trời cao xoay đếm không hết thân ảnh màu tím.

Bầu trời cơ hồ đều bị che khuất, chuyển thành màu tím.

Ngọa tào... Kiều Tang ngẩng đầu, tâm trong nháy mắt thật lạnh thật lạnh.

Xong, mới ra vụ ảnh Ake ổ, lại tiến vào Tiểu Cương chuẩn ổ...

Hả? Chờ chút! Tiểu Cương chuẩn? Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thép bảo..