Chương 606: Là đến tạm biệt

Chương 606: Là đến tạm biệt

Nơi này sẽ không phải là thép bảo quê quán... Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhãn tình sáng lên, dâng lên ngọn lửa hi vọng.

Nhưng mà nàng chưa kịp chứng thực suy nghĩ trong lòng, lượn vòng lấy Tiểu Cương chuẩn nhóm không nói hai lời, trực tiếp phi thường ăn ý thống vừa dùng lực vỗ cánh.

Đầy trời từ không khí ngưng kết lưỡi dao lập tức tề phát hướng phía dưới.

Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, cao giọng nói:

"Hồi kích vòng phòng hộ!"

Nha

Nha Bảo hé miệng, xoay tròn lấy Hỏa Diễm trong nháy mắt từ trong miệng nó phun ra.

Ngay sau đó, con mắt của nó nổi lên Lam Quang.

Hỏa Diễm tại niệm lực khống chế hạ đột nhiên thay đổi phương hướng, xoay tròn hướng lên, đồng thời phạm vi từ lớn từ từ nhỏ dần, lấy nó làm trung tâm, đem Kiều Tang cùng Lộ Bảo bọn nó ba trăm sáu mươi độ không góc chết bảo hộ ở bên trong.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp không ngừng không khí lưỡi dao cùng Hỏa Diễm va chạm, phát ra lựu đạn tiếng vang.

Hoang dại sủng thú nơi ở quả nhiên không phải người bình thường có thể đi vào, quá nguy hiểm... Nếu là không có Tiểu Tầm bảo không gian di động, nàng chỉ định đến nằm tại chỗ này... Lý do an toàn vẫn là đi trước, chờ Nha Bảo tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú lại đến một chuyến... Kiều Tang thừa dịp cơ hội này, suy tư một chút tình cảnh của mình, lúc này quyết định trước tẩu vi thượng.

"Thép thép!"

Ngay tại lúc nàng chuẩn bị gọi Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động lúc, bên cạnh thép bảo biểu lộ hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nơi này chính là nhà của nó.

Mặc dù sớm đã có suy đoán như vậy, nhưng bây giờ suy đoán được chứng thực, Kiều Tang vẫn là sửng sốt một chút.

Bởi vì, thật sự là thép bảo những này đồng tộc so với nàng trong tưởng tượng muốn hung tàn rất nhiều...

"Bọn nó còn nhận biết ngươi sao?" Kiều Tang lo lắng nói.

Dù sao nơi này Tiểu Cương chuẩn thực sự quá nhiều, thiếu một chỉ thêm một cái luôn cảm giác bọn nó cũng sẽ không chú ý tới.

"Thép thép."

Thép bảo đã nhận ra nhà mình Ngự Thú Sư nội tâm ý nghĩ, nó biểu lộ thật lòng kêu một tiếng, biểu thị yên tâm, bọn nó tuyệt đối nhận biết.

"Nhận biết bọn nó vừa mới còn phát động công kích." Kiều Tang có chút không hiểu.

Ngươi cũng tại phạm vi công kích bên trong... Nửa câu nói sau nàng không nói ra.

"Thép thép."

Thép bảo phức tạp nhìn Kiều Tang một chút, giải thích, biểu thị bọn nó chân chính muốn công kích chính là ngươi, mình tại đồng tộc xem ra, bị thương cũng là rèn luyện một loại.

Kiều Tang tiêu hóa một chút tin tức, chần chờ nói:

"Chờ một chút ngươi theo chân chúng nó trò chuyện, bọn nó sẽ xem ở trên mặt của ngươi không công kích ta sao?"

"Thép thép."

Thép bảo nghĩ nghĩ, phi thường thành thật kêu một tiếng.

Cái này khó mà nói.

Kiều Tang: "..."

Ngược lại cũng không cần như thế thành thật, ngươi liền không sợ ta trực tiếp để Tiểu Tầm bảo đem chúng ta đều không gian di động đi...

Thép bảo giờ phút này con mắt lóe sáng, giống như tràn đầy tín nhiệm, tựa hồ không có chút nào lo lắng cho mình lời vừa rồi sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.

Kiều Tang nhìn chằm chằm nó nhìn hai giây, bỗng nhiên bất đắc dĩ nói:

"Chờ một chút làn công kích này kết thúc, ngươi theo chân chúng nó trò chuyện, nếu như bọn nó còn muốn phát động công kích, ta, ta liền kiên trì một chút, ngươi nhanh trò chuyện xong chúng ta nhanh đi."

"Thép thép."

Thép bảo con mắt toát ra ý cười, kêu một tiếng, biểu thị nó biết rồi.

Kiều Tang trong lòng không khỏi vui mừng, nhìn thép bảo dáng vẻ, giống như cũng không có lưu ở nhà cũ dự định.

Không biết qua bao lâu, bên ngoài tiếng phá hủy kết thúc.

Kiều Tang sững sờ lên lỗ tai, đợi mười mấy giây, liên tục xác định bên ngoài không có tiến hành công kích về sau, vỗ vỗ Nha Bảo phần lưng, ra hiệu có thể đình chỉ phòng ngự.

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt Lam Quang biến mất.

Cùng lúc đó, chung quanh xoay tròn lấy Hỏa Diễm biến mất.

Nhưng ngay tại Hỏa Diễm biến mất một khắc này, đao mưa không khí lưỡi dao lần nữa đánh tới.

Ngọa tào, xong chưa... Kiều Tang cao giọng hô: "Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giây hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền xuất hiện ở so Tiểu Cương chuẩn nhóm càng thêm chỗ cao địa phương.

Ngay sau đó Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Lộ Bảo, phòng ngừa nó rơi xuống.

Tiểu Cương chuẩn nhóm rối loạn tưng bừng, hai mặt nhìn nhau, tựa hồ đang nghi hoặc mục tiêu công kích đi nơi nào.

Trong đó một con Tiểu Cương chuẩn giống như là đã nhận ra cái gì, đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó.

"Thép thép!"

Nó quát to một tiếng, chợt cánh dùng sức vỗ, năm sáu đạo không khí lưỡi dao trong nháy mắt đánh tới.

Đúng lúc này, thép bảo bay tới Kiều Tang trước người, cánh khẽ vỗ, số lượng tới giống nhau không khí lưỡi dao tức khắc trống rỗng xuất hiện, tật bắn đi, cùng công kích tới không khí lưỡi dao đụng vào nhau, đem từng cái ngăn cản.

Không khí lưỡi dao đụng vào nhau tiếng phá hủy khiến cho tất cả Tiểu Cương chuẩn dồn dập quay đầu.

Đợi bạo phá động tĩnh biến mất, bọn nó thấy được trên móng vuốt mang theo thân phận vòng tay thép bảo.

Tiểu Cương chuẩn nhóm lập tức rối loạn lên, bọn nó thần sắc khác nhau, tuyệt đại đa số Tiểu Cương chuẩn lộ ra hận không tranh biểu lộ.

"Thép thép!"

Thép bảo tiến lên bay một khoảng cách, ngăn tại Nha Bảo phía trước, lớn tiếng kêu một tiếng.

"Thép thép!"

"Thép thép!"

"Thép thép!"

Cơ hồ tất cả Tiểu Cương chuẩn nhóm đều gọi cùng một chỗ, giống như tại đáp lại.

Kiều Tang nghe không hiểu trừ thép bảo bên ngoài, còn lại Tiểu Cương chuẩn nhóm ý tứ trong lời nói, chỉ là nhìn nét mặt của bọn nó luôn cảm giác không phải thật là khéo.

Dưới thân Nha Bảo căng cứng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu thân thể càng làm cho nàng xác định điểm này.

Bị nhiều như vậy Tiểu Cương chuẩn nhìn chằm chằm, nói áp lực không lớn là giả.

Kiều Tang trong lòng bỗng nhiên có chút bội phục lúc trước Ashley.

Nhiều như vậy Tiểu Cương chuẩn đều dám lừa gạt, hơn nữa còn thành công, tuyệt đối nhân tài a...

"Cương giáp!"

Lúc này, một con hình thể khoảng 90 centimet, toàn thân đại thể là màu đen, phần bụng là màu trắng, trên cánh có bộ phận đường vân hình lông vũ, toàn thân giống mặc vào một tầng khôi giáp sủng thú bay tới tiến lên, biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng.

Cương giáp chuẩn... Kiều Tang trong lòng mặc niệm trước mắt sủng thú chủng tộc tên.

Nàng khế ước Tiểu Cương chuẩn, tự nhiên đối với nó toàn bộ tiến hóa liên cẩn thận nghiên cứu qua.

Cương giáp chuẩn, trung cấp sủng thú, Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hệ, toàn thân bao trùm như sắt thép áo giáp, nhìn như rất nặng, kỳ thật vừa nhẹ vừa mỏng, không ảnh hưởng phi hành, bởi vì không ngừng nhận công kích mà trở nên đồng nát thép Vũ hàng năm sẽ một lần nữa mọc ra một lần, khôi phục như mới, đồng thời một năm so một năm cứng rắn.

Nếu như Kiều Tang giờ phút này nghe được cương giáp chuẩn trong lời nói ý, đoán chừng liền không tâm tình trong đầu phân tích tư liệu của nó.

Bởi vì cương giáp chuẩn có ý tứ là, giải trừ khế ước trở về, có bọn nó tại, ngươi cứ yên tâm giải trừ.

"Thép thép."

Thép bảo trầm mặc chỉ chốc lát, lắc đầu.

Kiều Tang cũng không biết đối phương nói chính là cái gì, chỉ là nghe được thép bảo nói câu không, liền thấy tất cả Tiểu Cương chuẩn đều kích động lên, không ít Tiểu Cương chuẩn phẫn nộ nhìn về phía nàng, phảng phất muốn tùy thời công kích đồng dạng.

Uy uy uy, các ngươi trò chuyện các ngươi, nhìn ta làm gì, ta đều làm bối cảnh tấm còn muốn ta thế nào... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh.

Muốn không dứt khoát để Lộ Bảo thi triển một chút chữa trị sóng âm được rồi, miễn cho bọn này Tiểu Cương chuẩn luôn kích động như vậy...

"Cương giáp?"

Coi như Kiều Tang suy tư thời khắc, cương giáp chuẩn lại kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn cùng cái này nhân loại đi sao?

Tất cả Tiểu Cương chuẩn nhìn về phía thép bảo  chờ đợi lấy câu trả lời của nó.

"Thép thép."

Thép bảo quay đầu nhìn thoáng qua Kiều Tang, chợt quay đầu, thở dài một cái, tiếng kêu bất đắc dĩ mà lại kiên định.

Nó về sau muốn đi một cái gọi Lam tinh địa phương, cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng một chỗ, lần này, là đến tạm biệt.

Nói xong, thép bảo như là tháo xuống gánh nặng, chỉ cảm thấy một trận dễ dàng.

Toàn cảnh thị giác dưới, con kia giống như cố sự nhân vật chính, bị tất cả ánh mắt đồng thời nhìn chằm chằm Tiểu Cương chuẩn, trên thân sáng lên bạch quang. (tấu chương xong).