Chương 607: Thép Vệ chuẩn

Chương 607: Thép Vệ chuẩn

Tràng diện lập tức an tĩnh lại, tất cả Tiểu Cương chuẩn đều sững sờ nhìn chằm chằm thép bảo.

Kiều Tang nhìn trước mắt thép bảo trên thân không khỏi xuất hiện bạch quang, suy nghĩ đình trệ, mộng nửa ngày.

Tiến hóa chi quang?

Làm sao một giây trước còn đang tán gẫu, một giây sau liền tiến hóa rồi?

Theo cái này ngự thú điển bên trong số liệu rõ ràng còn có chừng mười ngày thời gian... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, kịp phản ứng, cấp tốc đem ý thức tiến vào ngự thú điển, muốn lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

Nhưng khi ý thức nhìn thấy ngự thú điển một khắc này, Kiều Tang sửng sốt một chút, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì nàng còn không có bất kỳ cái gì động tác, trước mắt ngự thú điển liền tản ra nồng đậm bạch quang, đã tự động lật đến thép bảo kia một tờ.

Giảng thật, đây là nàng lần thứ nhất tại sủng thú tiến hóa thời điểm ý thức đi vào ngự thú điển...

Nguyên lai sủng thú tiến hóa thời điểm ngự thú điển là cái dạng này... Kiều Tang lấy lại bình tĩnh, nhìn hướng lên phía trên số liệu, thần sắc đột nhiên chuyển thành khiếp sợ.

Chỉ thấy tại Tiểu Cương chuẩn danh xưng kia một nhóm đằng sau so sánh dĩ vãng nhiều hơn hai hàng chữ.

Phía trên vậy được là nàng quen thuộc 【  cương giáp chuẩn 】.

Phía dưới vậy được là nghe đều chưa từng nghe qua 【  thép Vệ chuẩn 】.

Giờ phút này có quan hệ với 【  thép Vệ chuẩn 】 kia một nhóm rõ ràng so 【  cương giáp chuẩn 】 kia một nhóm muốn sáng lên mấy cái độ.

Kiều Tang: "? ! !"

Thép Vệ chuẩn?

Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hình còn có thép Vệ chuẩn cái này một lựa chọn sao? !

Nàng làm sao lúc trước tra tiến hóa liên thời điểm đều không có gặp trên mạng nhắc qua? !

Kiều Tang CPU khô đốt 0. 03 giây, đột nhiên nghĩ đến bản thân tiến vào ngự thú điển ý đồ, cấp tốc tại thép bảo đẳng cấp đằng sau đem số liệu tăng max đến 1000.

Nàng chưa quên đẳng cấp số liệu tăng max mới có thể để cho sủng thú năng lượng đạt tới hiện hữu giai đoạn cực hạn, dạng này tiến hóa mới có thể càng thêm hoàn mỹ.

Liền đang chờ đẳng cấp theo thêm đến 1000 kia một giây, 【  thép Vệ chuẩn 】 ba chữ này sáng rõ, kém chút lóe mù Kiều Tang hai mắt.

Nàng vô ý thức thối lui ra khỏi ngự thú điển.

Cách đó không xa thép bảo trên thân bạch quang biến mất, hình tượng hoàn toàn đại biến.

Chừng một mét hình thể, toàn thân như sắt thép màu tím lông vũ, hàm dưới mọc ra răng nanh, con mắt chung quanh có màu trắng, giống mặt nạ đồng dạng kết cấu, cánh mũi nhọn lông vũ giống lưỡi đao đồng dạng sắc bén, hoàn toàn là cùng cương giáp chuẩn khác biệt ngoại hình đặc thù.

Thép Vệ chuẩn... Kiều Tang sững sờ nhìn trước mắt thép bảo.

Nàng tại ngự thú điển bên trong thấy rõ thép Vệ chuẩn ba chữ, rõ ràng thép bảo tiến hóa phương hướng khả năng không phải cương giáp chuẩn, cho nên bộ mặt biểu lộ chỉ là nhỏ xíu ngây người, khống chế coi như vừa vặn.

Còn lại Tiểu Cương chuẩn nhóm liền không đồng dạng, bọn nó con mắt trợn lên tròn vo, miệng há mở có thể nhét trứng gà trình độ, khó có thể tin nhìn xem thép bảo, một chút cũng không có bình thường thông minh dạng.

"Thép thép?"

"Thép thép? !"

"Thép thép!"

Đại khái qua vài giây, tất cả Tiểu Cương chuẩn nhóm đều phiến cánh rối loạn lên.

Bọn nó không rõ vì cái gì cái này bị người khế ước Tiểu Cương chuẩn tiến hóa sau theo chân chúng nó chủng tộc tiến hóa dáng vẻ không giống.

"Cương giáp? !"

Cương giáp chuẩn biểu lộ tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt, nhưng mà nó trước hết nhất kịp phản ứng, bay đến thép bảo trước mặt, tò mò vòng quanh nó đánh giá nửa ngày.

"Thép Vệ?"

Thép bảo bị chằm chằm có chút không hiểu thấu, chẳng phải tiến hóa sao, phản ứng lớn như vậy làm gì? Nó nghi hoặc kêu một tiếng, chợt sửng sốt.

"Thép, Vệ?"

"Thép Vệ? !"

Thép bảo thận trọng thử nghiệm lần nữa kêu một tiếng, sau đó bị khiếp sợ.

Thanh âm của nó làm sao cùng đồng tộc không giống? !

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vẫn không rõ tính nghiêm trọng của vấn đề, coi là đơn thuần chính là để cho thanh biến hóa vấn đề, nó lộ ra lý giải biểu lộ, lúc trước nó tiến hóa cũng bị thanh âm của mình giật nảy mình.

Tình huống của các ngươi không giống... Kiều Tang yên lặng nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Rất nhanh, tất cả Tiểu Cương chuẩn mặt mũi tràn đầy hiếu kì đem thép bảo bao bọc vây quanh.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên người nhìn một màn này giật mình.

Bây giờ nàng cũng coi là có bốn cái sủng thú Ngự Thú Sư, dù là nghe không hiểu còn lại sủng thú ý tứ trong lời nói, nhưng căn cứ nét mặt của bọn nó cùng động tác còn là có thể suy đoán ra một hai.

Hiển nhiên, những này Tiểu Cương chuẩn là đối thép bảo tiến hóa hình thái cảm thấy không hiểu.

Kiều Tang vô ý thức tự hỏi.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ tại trên mạng tra tìm thép bảo tiến hóa liên thời điểm, trung cấp giai đoạn chỉ có cương giáp chuẩn cái này một loại hình thái, thép Vệ chuẩn cái gì hoàn toàn liền chưa nghe nói qua...

Hiện tại mạng lưới tin tức phát đạt, dù là sủng thú trong đó một đầu tiến hóa hình thái tương đối thưa thớt cũng không trở thành một chút tin tức cũng tra tìm không thấy...

Dọc theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục suy nghĩ, Kiều Tang liền nghĩ tới Nha Bảo lúc ban đầu từ chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển dáng vẻ.

Nha Bảo là Dự Hoa địa khu sủng thú, cho nên nàng đối với chó Hỏa Nha toàn bộ tiến hóa liên đều phi thường rõ ràng, rõ ràng Viêm Linh khuyển chính là hoàn toàn mới tiến hóa hình.

Có thể đối thép bảo nàng lại không phải quá mức xác định, bởi vì Tiểu Cương chuẩn tất cả tin tức đều là tại trên mạng tra tìm, có hay không bỏ sót cũng không biết.

Nhưng mà nhìn những này Tiểu Cương chuẩn phản ứng, hãy cùng lúc trước nàng nhìn thấy Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển giống nhau như đúc...

Có thể hay không thép bảo hiện tại tiến hóa thành thép Vệ chuẩn kỳ thật chính là một loại hoàn toàn mới hình thái...

Một nghĩ đến khả năng này, Kiều Tang không tự giác tim đập nhanh hơn.

Thép bảo tiến hóa trước câu nói kia, nói thật quả thực đem nàng cảm giác bỗng nhúc nhích, nếu như đem tất cả tin tức kết hợp với nhau, thép bảo có vẻ như, giống như, đại khái, khả năng chính là ràng buộc tiến hóa...

Ràng buộc tiến hóa à... Có phải hay không là nàng quá mức tự luyến suy nghĩ nhiều... Dù sao thép bảo một mực xem nàng như người tốt nhìn, bình thường còn như thế lý trí, không hề giống là sẽ cùng Ngự Thú Sư sinh ra ràng buộc sủng thú... Kiều Tang đại não lập tức có chút hỗn loạn.

"Thép Vệ? Thép Vệ!"

Thép bảo thanh âm đem nàng kéo về thực tế.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện tất cả Tiểu Cương chuẩn đều đang nhìn nàng.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, bọn nó tại hiếu kì, dò xét, không có bắt đầu hận không thể hợp nhau tấn công cảm giác.

"Thép Vệ."

Lúc này, thép bảo lại kêu một tiếng, biểu thị có thể đi.

Kiều Tang sững sờ, nghiêng đầu thấp giọng hỏi: "Ngươi xác định chúng ta có thể an toàn đi sao?"

"Thép Vệ."

Thép bảo gật đầu cười.

"Ta đi đây." Kiều Tang vừa nói vừa quan sát chung quanh Tiểu Cương chuẩn động tĩnh, sinh sợ chúng nó có hành động.

"Thép Vệ."

Thép bảo lần nữa gật gật đầu.

"Vậy ta thật đi!" Kiều Tang xác nhận nói.

"Cương giáp."

Không đợi thép bảo mở miệng, cách đó không xa cương giáp chuẩn đột nhiên dùng cánh chỉ vào biên giới tây nam phương hướng kêu một tiếng.

Khá lắm, cái này sẽ không là tại chỉ cho ta đường đi... Kiều Tang có chút thụ sủng nhược kinh, chần chờ nói:

"Ngươi là nói hướng cái phương hướng này ra ngoài?"

"Cương giáp."

Cương giáp chuẩn gật gật đầu.

Kiều Tang hướng nó chỉ phương hướng nhìn thoáng qua.

Ngay tại nàng trông đi qua đồng thời, tây nam phương hướng Tiểu Cương chuẩn nhóm dồn dập hướng hai bên phi hành, nhường ra một đầu không đường.

Ngọa tào, các ngươi vừa mới đến cùng hàn huyên cái gì... Kiều Tang ánh mắt khiếp sợ nhìn thép bảo một chút.

"Thép Vệ."

Thép bảo xem hiểu nhà mình Ngự Thú Sư biểu lộ ý tứ, nó tràn ngập ý cười kêu một tiếng, biểu thị không có gì, chỉ là bọn nó biết rồi ngươi là người tốt.

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải, bọn nó làm sao sẽ biết ta là người tốt?

Ngươi nói ta là người tốt bọn nó liền tin tưởng?

Người tốt tại Tiểu Cương chuẩn trong đám nguyên lai là cái "Giấy thông hành" ?

Rõ ràng vừa mới bắt đầu thép bảo nói cái gì bọn nó đều không nghe lọt tai, còn liên tiếp thép bảo cùng một chỗ công kích.

Bọn nó rõ ràng là thấy được thép bảo tiến hóa hình thái mới thay đổi thái độ... Kiều Tang không thể tránh khỏi lại nghĩ tới ràng buộc tiến hóa cái này một gốc rạ.

Nếu như Tiểu Cương chuẩn nhóm biết đây là ràng buộc tiến hóa, giống như đây hết thảy liền thuyết phục

Ràng buộc tiến hóa à. Kiều Tang hít sâu một hơi, kiềm chế suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, quay đầu đối vừa mới chỉ đường cương giáp chuẩn nói câu "Cảm ơn" liền cưỡi Nha Bảo, mang theo Lộ Bảo bọn nó hướng tây nam phương hướng rời đi.

Rời đi thời khắc, thép bảo quay đầu nhìn thật sâu một chút đồng tộc của mình nhóm, sau đó quay đầu, nhẹ nhàng phiến cánh đi theo Kiều Tang bên cạnh.

"Cương giáp!"

Đợi Kiều Tang cùng Nha Bảo thân ảnh của bọn chúng hoàn toàn biến mất không gặp về sau, cương giáp chuẩn bay tới Tiểu Cương chuẩn nhóm trung ương, tâm tình kích động kêu một tiếng.

"Thép thép!"

"Thép thép!"

"Thép thép!"

Tất cả Tiểu Cương chuẩn nghe được cương giáp chuẩn giống như là bị điên cuồng đồng dạng, cảm xúc cao vút kêu một tiếng, chợt tứ tán, hướng các nơi bay đi. (tấu chương xong).