Chương 608: Phân biệt không ra

Chương 608: Phân biệt không ra

Cương giáp chuẩn chỉ đường cũng không phải là một đầu "Ánh nắng đại đạo" trên đường đi Kiều Tang gặp không ít hoang dại sủng thú, trong đó không thiếu Tướng cấp sủng thú tồn tại, nhưng cũng may Tiểu Tầm bảo năng lượng khôi phục không ít, gặp được đánh không lại trực tiếp thi triển không gian di động, bỏ ra đại khái chừng nửa canh giờ thời gian cuối cùng ra nơi này.

Cái này muốn không có chỗ di động có thể làm thế nào... Kiều Tang quay đầu nhìn thoáng qua sủng thú nơi ở biên giới tuyến, nhịn không được ở trong lòng cảm khái.

Chợt nghĩ tới điều gì, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo phát hiện không dùng lại thi triển niệm lực, chiếu cố đem Lộ Bảo khống chế trên không trung về sau, thoáng chốc con mắt biến trở về màu sắc nguyên thủy, xụi lơ lấy nằm ở Nha Bảo trên lưng

Đột nhiên, nó liếc nhìn bên cạnh bởi vì tiến hóa, hình thể biến thành chừng một mét thép bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt đột nhiên sáng lên, đứng dậy trôi dạt đến thép bảo trên lưng nằm.

"Thép Vệ."

Thép bảo cảm nhận được trên lưng động tĩnh, tri kỷ chậm dần tốc độ phi hành, ý đồ bay bình ổn chút.

"Tìm kiếm..."

Nhưng mà Tiểu Tầm bảo chỉ nằm nửa phút, liền yên lặng đứng dậy, Phiêu về tới Nha Bảo trên lưng.

Vẫn là Nha Bảo Đại ca trên thân dễ chịu, Lão Tứ quá cứng...

Thép bảo: "..."

Kiều Tang không biết bên cạnh động tĩnh, giờ phút này nàng chính tra xét điện thoại, xác nhận lộ tuyến cùng hướng dẫn bên trên mục đích nhất trí về sau, liền lên lưới đưa vào "Thép Vệ chuẩn" ba chữ.

Giao diện nhảy chuyển, nhưng ra chính là cương giáp chuẩn tin tức.

Kiều Tang suy tư một lát, lại đưa vào "Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hình có mấy loại" cái này mười cái chữ.

Rất nhanh, tìm thấy được đáp án.

【  một loại, cương giáp chuẩn 】

Kiều Tang hướng phía dưới lật xem, liên tục xác nhận, rốt cuộc xác định thép bảo hiện tại tiến hóa thành thép Vệ chuẩn là một loại hoàn toàn mới tiến hóa hình thái.

Chẳng lẽ ta chính là trong truyền thuyết thiên tuyển chi tử, Nha Bảo tiến hóa thành hoàn toàn mới hình thái không nói, hiện tại lại tới cái thép bảo... Kiều Tang thần sắc có chút hoảng hốt.

Lúc này, điện thoại chấn động vang lên.

Điện báo biểu hiện: Đường Ức.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, tiếp thông điện thoại.

Còn chưa mở miệng, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong liền truyền đến Đường Ức thanh âm:

"Ngươi rốt cuộc tiếp! Vừa mới điện thoại ta đánh nửa ngày cũng không đánh thông!"

"Khả năng vừa mới ta tại địa phương tín hiệu không tốt lắm." Kiều Tang nói.

"Không nói trước cái này." Đường Ức hỏi: "Ngươi đến a ổ đại đạo số 106 sao?"

"Không có." Kiều Tang có chút ngoài ý muốn Đường Ức sẽ hỏi vấn đề như vậy, hỏi ngược lại: "Ngươi còn chưa tới sao?"

Không nên a, nàng đều tại sủng thú nơi ở chờ đợi hơn một giờ  ấn Bạc Lôi Lư Lư tốc độ, hẳn là đến sớm mới đúng, chẳng lẽ lại hắn cũng ở trên đường gặp phải nguy hiểm, làm trễ nải tiến độ?

Đường Ức đã sớm nghĩ nói mình vừa rồi tao ngộ, gặp Kiều Tang chủ động hỏi, không kịp chờ đợi nhả rãnh đứng lên:

"Ngươi là không biết, vừa mới ta gặp một đám Hôi Đồ tước! Hôi Đồ tước ngươi còn không biết đi, là cao cấp sủng thú, ta gặp một đám cao cấp sủng thú!"

"Nếu không phải Ái Luân lão sư một mực tại ta đằng sau đi theo, ta làm sao cũng phải lột một tầng da mới có thể thoát hiểm!"

... Kiều Tang trầm mặc vài giây, nói: "Ngươi có chút không may."

"Ai nói không phải đâu!" Đường Ức vạn phần tán đồng: "Ta hỏi qua lão sư, bình thường Hôi Đồ tước cũng sẽ không tùy tiện chủ động công kích người, ngày hôm nay cũng không biết là thế nào, gặp ta liền công kích, ta đều không làm cái gì."

Nói nửa câu nói sau thời điểm, hắn giọng điệu còn mang theo chút ủy khuất.

Kiều Tang yên lặng nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Đồng dạng lộ tuyến, nàng đều không tốt che giấu lương tâm thuyết đường trăm triệu gặp được chính là mặt khác một đám Hôi Đồ tước, dù sao cao cấp sủng thú nào có dễ dàng như vậy một đám một đám xuất hiện.

Đường Ức gặp Kiều Tang một thời không nói chuyện, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ngươi là trên đường xảy ra chuyện gì sao? Tại sao vẫn chưa đến? Ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm tới."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta cũng gặp phải một đám Hôi Đồ tước."

"Trùng hợp như vậy!" Đường Ức chấn kinh rồi: "Tuyến đường này Hôi Đồ tước nguyên đến như vậy nhiều sao!"

Không khéo, chúng ta gặp được chính là cùng một bầy... Kiều Tang tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác: "Ngươi điện thoại đánh tới chính là hỏi ta đến chưa?"

"Không phải." Đường Ức nhớ tới gọi điện thoại mục đích, nói: "Ái Luân lão sư nói, lần này khóa kết thúc, còn chưa tới a ổ đại đạo số 106 bạn học đều sẽ không trở thành trước ba người tuyển, gọi chúng ta có thể tìm người hỗ trợ đi nơi muốn đến, tin tức ở trong bầy phát qua, liền ngươi không có về, cho nên ta gọi điện thoại cùng ngươi giảng một chút."

Ta điểm tích lũy... Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng Kiều Tang vẫn là không thể tránh khỏi đau lòng một chút.

"Ta đã biết." Kiều Tang nói xong cúp điện thoại.

...

Theo hướng dẫn lộ tuyến tiến lên, Kiều Tang rốt cuộc trên đường gặp người.

Nguyên bản nàng còn cảm thấy thép bảo tiến hóa thành mới hình thái quá mức cao điệu, sẽ xuất hiện lúc trước Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển thời điểm vây xem tình huống.

Nhưng rất nhanh nàng phát hiện mình sai rồi, người qua đường cơ bản đều chỉ là nhìn thoáng qua liền quay đầu trở lại, dường như không dám nhìn thêm.

Kiều Tang không nghĩ nhiều, đi theo hướng dẫn thuận lợi đạt tới a ổ đại đạo số 106.

Một đám người xuất hiện tại trong tầm mắt, chính là lớp 12 6 bạn học.

Nàng phát hiện trừ nàng bên ngoài người đã toàn bộ đến.

Nguyên lai ta là cái cuối cùng à... Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật hạ.

Ánh mắt mọi người kỳ dị, bọn họ không nghĩ tới Kiều Tang không là cái thứ nhất đến không nói, hơn nữa còn là cái cuối cùng mới đến, tốc độ như vậy, hiển nhiên không xứng với nàng đủ loại danh hiệu.

"Kiều Tang, ngươi rốt cuộc đã đến!" Đường Ức bước nhanh tiến lên đón.

Nhưng mà một giây sau, hắn dừng chân lại, nhìn về phía bên cạnh con kia chưa từng thấy qua sủng thú.

"Cái này hoang dại sủng thú làm sao cảm giác một mực tại đi theo ngươi?" Đường Ức hạ thấp giọng hỏi.

"Cái gì hoang dại sủng thú." Kiều Tang cười giải thích nói: "Đây là Tiểu Cương chuẩn, chỉ bất quá tiến hóa mà thôi."

"Cái gì? Tiến hóa? !" Đường Ức thanh âm đột nhiên biến cao: "Lúc này mới ra ngoài hơn một giờ, ngươi Tiểu Cương chuẩn liền tiến hóa rồi? Cái này tiến hóa tốc độ cũng quá nhanh đi! Không phải trước đó không lâu mới khế ước sao!"

"Thép Vệ."

Thép bảo hơi ghét bỏ nhìn hắn một cái, suy nghĩ nhiều.

"Ta khế ước nó thời điểm, nó cũng nhanh tiến hóa." Kiều Tang cười nói.

Đường Ức lẩm bẩm nói: "Suýt nữa quên mất ngươi khế ước chính là một con hoang dại sủng thú..."

Đằng sau bạn học nghe được đối thoại, nhịn không được cười ra tiếng.

Nếu như Đường Ức giờ phút này có lưu ý, liền sẽ phát hiện, cái này là cười nhạo học tra tiếng cười.

"Làm sao Kiều Tang nói cái gì ngươi cũng tin tưởng." Una tiến lên, nói ra bạn học tiếng lòng: "Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hình là cương giáp chuẩn, cũng không dài dạng này."

Đường Ức sửng sốt một chút, nhìn về phía Kiều Tang: "Ngươi thế mà đùa ta!"

Kiều Tang im lặng nhìn Đường Ức một chút, không có nói nhảm, chỉ là vung tay lên đem thép bảo thu hồi ngự thú điển, lại hai tay kết ấn đem thép bảo triệu hoán đi ra.

Hậu phương bạn học thấy cảnh này, từng khuôn mặt hoặc cứng ngắc, hoặc ngạc nhiên, hoặc khiếp sợ, đều bị choáng váng.

"Ta không sao đùa ngươi làm gì." Kiều Tang nói.

Đường Ức có chút xấu hổ, chợt nhìn về phía Una, bất mãn nói: "Ngươi đùa ta làm nha."

Una cũng không để ý đến hắn, mà là khuôn mặt cứng ngắc, cả người cùng choáng váng đồng dạng.

"Ta, ta nhớ được Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hình rõ ràng chỉ có cương giáp chuẩn một loại a!"

Hậu phương bạn học không biết là ai nói một tiếng, yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, lớp bạn học lập tức nhìn về phía thép bảo, một bộ không dám tin dáng vẻ nghị luận lên.

"Đây tuyệt đối không phải cương giáp chuẩn!"

"Ta cũng nhớ kỹ cương giáp chuẩn không dài dạng này!"

"Có thể cái này sủng thú đích thật là Kiều Tang, giống như trừ Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hình bên ngoài, là không có cái khác khả năng..."

"Đừng nói, còn thật có thể nhìn ra một điểm nhỏ thép chuẩn cái bóng, bọn nó đều là loài chim sủng thú, mà lại đều là màu tím!"

"Có phải là ngốc! Nhanh dùng sủng thú phân biệt khí tra tìm một cái a!"

Lời này vừa nói ra, đám người giật mình, dồn dập cầm ra bản thân sủng thú phân biệt khí nhắm ngay cách đó không xa con kia màu tím sủng thú.

Tại mọi người xuất ra sủng thú phân biệt khí thời điểm, Đường Ức biểu lộ mờ mịt nhìn về phía Kiều Tang.

Không phải cương giáp chuẩn, nhưng lại là Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hình, Tiểu Cương chuẩn tiến hóa hình nghe ý của bọn họ tựa như là chỉ có cương giáp chuẩn, kia... Không, không có khả năng... Đường Ức nghe người chung quanh đối thoại, lung lay đầu, đem lớn mật ý nghĩ khu trục ra não hải.

Đột nhiên, Una dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Kiều Tang, ngươi Tiểu Cương chuẩn là thế nào tiến hóa?"

Đường Ức mừng rỡ, vểnh tai, đợi đến lấy tiếp xuống trả lời.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, đem chính mình suy đoán như nói thật ra:

"Nếu như ta không có đoán sai, Tiểu Cương chuẩn hẳn là ràng buộc tiến hóa."

Đường Ức: "! ! !"

Hậu phương đám người sủng thú phân biệt khí cùng lúc đó thanh âm từng cái vang lên.

"Phân biệt không ra, mời lần nữa quét hình."

"Trước mắt sủng thú cũng không tại trong kho tài liệu, mời đổi mới sau làm tiếp phân biệt."

"Ồ! Lại còn có ta phân biệt không ra sủng thú! Quả thực khó có thể tin! Đây chẳng lẽ là truyền thuyết cấp bậc sủng thú? !" Đài này sủng thú phân biệt khí chủ nhân đỏ mặt, luống cuống tay chân đóng lại thanh âm.

Hắn không nghĩ tới chính mình cái này sủng thú phân biệt khí giọng nói bao lại còn có mất mặt như vậy một mặt.

Nhưng mà cũng may lực chú ý của mọi người đều không ở trên người hắn, điều này thực làm hắn nhẹ nhàng thở ra.

Ràng buộc tiến hóa... Đám người nghe được Kiều Tang thanh âm, giờ phút này đầu óc chính trống rỗng.

Tiểu Cương chuẩn? Thông minh đến có thể đem người đều đùa bỡn xoay quanh Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa rồi?

Không phải những tinh cầu khác sủng thú, mà là bọn họ Siêu Túc Tinh Tiểu Cương chuẩn? !

Quy tắc này tin tức xung kích tính quá lớn, đến mức tất cả mọi người, bao quát chỗ tối bảo tiêu thần sắc tập thể ngốc trệ.

Để cho người ta ngạt thở trong trầm mặc, Ái Luân mở mắt ra, từ quỷ mạn ông đại não hình ảnh theo dõi vừa ý biết trở về.

Nàng thần sắc hoảng hốt, giống như đang tiêu hóa cái gì, chợt lấy lại tinh thần, cực kỳ phức tạp nhìn Kiều Tang cùng thép bảo một chút, sau đó mở miệng nói:

"Người đều đến đông đủ, chúng ta bây giờ về Tái Nam cao trung."

(tấu chương xong).