Chương 609.1: Ta có chuyện gì muốn hỏi một chút (hai hợp một)

Chương 609.1: Ta có chuyện gì muốn hỏi một chút (hai hợp một)

Trên tầng mây, tiến về khu thứ ba tư nhân phi hạm bên trên, trong khoang thuyền đám người vây quanh Kiều Tang líu ríu gần hai giờ, rốt cuộc yên tĩnh chút.

Kiều Tang che kín chăn mỏng, không có chút nào buồn ngủ.

Cho dù ai vừa để cho mình sủng thú tiến hóa thành một cái hoàn toàn mới hình thái sợ là đều phải hưng phấn một thời gian thật dài.

Bên cạnh Đường Ức đột nhiên than nhẹ một tiếng: "Lần trước vừa hàn huyên với ngươi xong ràng buộc tiến hóa sự tình, không nghĩ tới ngươi Tiểu Cương chuẩn liền thật ràng buộc tiến hóa."

Kiều Tang từ đáy lòng cảm khái một câu: "Ta cũng không nghĩ tới."

Nàng là thật không nghĩ tới, trước không đề cập tới nhà mình sủng thú có hay không ràng buộc tiến hóa con đường này, cho dù có, ràng buộc tiến hóa cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, huống chi thép bảo vẫn là thuộc về trí thông minh cực cao kia một đợt sủng thú.

Đường Ức yếu ớt nhìn Kiều Tang một chút:

"Ta cũng muốn ràng buộc tiến hóa."

Kiều Tang cười nói: "Ngươi Bạc Lôi áo có thể không phải liền là ràng buộc tiến hóa sao?"

Đường Ức thở dài: "Cũng là bởi vì ta đã biết ràng buộc tiến hóa trong đối chiến chỗ tốt, cho nên ta mới muốn thử xem độc thủy sư có thể hay không cũng đi ràng buộc tiến hóa con đường này."

"Chỗ tốt gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Nàng đối với ràng buộc tiến hóa ngược lại là hiểu rõ một chút, nhưng tóm lại không có khả năng so Đường Ức hiểu rõ hơn nhiều.

Đường Ức nghĩ nghĩ, nói ra:

"Chính là một loại cảm giác thật kỳ diệu, trong đối chiến các ngươi tư tưởng có thể đồng bộ, căn bản không dùng chỉ huy nó liền sẽ rõ ràng suy nghĩ của ngươi, giống như ở đây bên trên chiến đấu chính là mình đồng dạng."

Kiều Tang suy tư một lát, nói:

"Ta nhớ được lúc trước chúng ta so thời điểm ngươi thật giống như là chỉ huy."

Đường Ức lúng túng nói:

"Lúc ấy Bạc Lôi Lư Lư lần thứ nhất tiến hóa, ta căn bản không có chuẩn bị, mà lại ta Đô Chỉ Huy quen thuộc, ngươi để cho ta không nhúc nhích ngốc đứng đấy nhìn sủng thú đối chiến, liền cảm giác rất kỳ quái."

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, nghiêm mặt nói: "Bất quá ta hiện tại đã cùng Bạc Lôi áo có thể phối hợp rất ăn ý, ngươi có muốn hay không lại cùng ta đối chiến một lần."

"Chờ thi tốt nghiệp trung học kết thúc đi." Kiều Tang không có cự tuyệt.

Đường Ức nhãn tình sáng lên, tâm tình lập tức một lần nữa đẹp tốt.

Nói chuyện phiếm vài câu về sau, Kiều Tang nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất nhanh lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Thép Vệ chuẩn 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (1001/ 10000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Kính Giáp

Đẳng cấp: A(26/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (nhận đối phương năng lực giảm xuống chiêu thức hoặc đặc tính lúc, có thể đem những này hiệu quả bắn ngược đến sử dụng nên chiêu thức hoặc phát động nên đặc tính sủng thú trên thân)

Thứ hai đặc tính: Cứng rắn đầu

Đẳng cấp: D(11/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (có thể đối tự thân chiêu thức phản tác dụng lực tổn thương miễn dịch)

Thứ ba đặc tính: Sắc bén

Đẳng cấp: C(788/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (sử dụng cắt chém loại chiêu thức, uy lực sẽ tăng lên 50%) 】

【  kỹ năng: Tường sắt (Tiểu Thành 1179/ 2000)+. Quỷ kế (tinh thông 334/ 500)+ thép Dực (Tiểu Thành 567/ 2000)+ không khí lưỡi dao (tinh thông 338/ 500)+ mổ kích (tinh thông 278/ 500)+ không khí hấp thu (tinh thông 109/ 500)+ kim loại trảo (nhập môn 1/ 100)+ kim loại âm (nhập môn 1/ 100)+ Dực lưỡi đao (nhập môn 1/ 100)+ 】

Kiều Tang ánh mắt vòng xuống.

Thép bảo đặc tính không có biến hóa, kỹ năng nhiều ba cái.

Kim loại trảo cùng kim loại âm đều là thép hệ sủng thú bên trong so khá thường gặp trung giai kỹ năng, cái trước là dùng sắt thép chi trảo bổ ra đối thủ tiến hành công kích, người sau là phát ra ma sát như kim loại tạp âm, trên phạm vi lớn giảm xuống đối thủ đặc biệt phòng.

Về phần sau cùng Dực lưỡi đao...

Kiều Tang nghiêm túc tại trong đầu về suy nghĩ một chút, mới nhớ tới chiêu thức này.

Cũng không phải học tra vấn đề, mà là kỹ năng này bình thường cũng không tính đặc biệt phổ biến.

Trừ phi tựa như thép bảo như bây giờ, tiến hóa thì có, bằng không thì phổ thông Ngự Thú Sư cơ bản đều sẽ không nhớ tới để sủng thú học tập kỹ năng này.

Không phải nói kỹ năng này quá yếu, tương phản, nó bị liên minh phân loại đến cao giai kỹ năng cái này một cấp bậc.

Chỉ là kỹ năng này tại độ thành thạo thấp thời điểm không có quá lớn hiệu quả, căn bản không giống Hỏa Tinh Vũ cùng Địa Ngục Liệt Hỏa như vậy Cao giai kỹ năng, dù là nhập môn cũng có thể cho người tạo thành cường đại đánh vào thị giác lực.

Mà lại độ thành thạo thấp Dực lưỡi đao còn có rất nhiều trung giai kỹ năng có thể thay thế, tỷ như thép Dực, lại tỷ như không khí lưỡi dao.

Cao giai kỹ năng độ thành thạo trướng đến có thể nói là so tốc độ như rùa còn chậm hơn, rất nhiều sủng thú học xong cao giai kỹ năng, nhưng cuối cùng cả đời khả năng ngay tại nhập môn cùng tinh thông hai đại cấp bậc, cho nên phổ thông Ngự Thú Sư căn bản sẽ không đem thời gian lãng phí ở loại này cần độ thành thạo Cao Tài có thể nhìn ra uy lực kỹ năng.

Nhưng mà không ít nghề nghiệp Ngự Thú Sư ngược lại là sẽ để cho nhà mình sủng thú học tập kỹ năng này.

Bởi vì cái này kỹ năng đến hậu kỳ hoàn toàn chính xác uy lực to lớn.

Giống thép Dực, là dùng hóa thành cương nhận cánh đi công kích, sủng thú bản thân cũng muốn tiến hành di động, thuộc về cận thân công kích một loại.

Không khí lưỡi dao, thuộc về công kích từ xa, mục tiêu tránh thoát cũng lại tránh được, một phát kết thúc liền sẽ biến mất.

Có thể Dực lưỡi đao, đã có thể cận thân công kích, lại có thể công kích từ xa, là đem mình lông vũ rút ra làm lưỡi đao sử dụng một loại phương thức công kích.

Cùng thép bảo lúc trước rút mình lông vũ khác biệt, sử dụng Dực lưỡi đao chiêu thức rút ra lông vũ có thể giống đao ra khỏi vỏ đồng dạng, lại cắm trở về.

Nghe nói đến áo nghĩa cấp bậc Dực lưỡi đao, có thể làm tự thân lông vũ toàn bộ "Ra khỏi vỏ" tại thị giác hiệu quả bên trên cùng loại với vạn đao tề phát.

Cũng không biết có phải hay không là chiêu này áo nghĩa cấp bậc hiệu quả sẽ làm sủng thú ngoại hình không quá đẹp xem nguyên nhân, các thi đấu thi đấu trên đều chưa từng xuất hiện áo nghĩa cấp bậc bản đầy đủ Dực lưỡi đao.

Kiều Tang nhịn không được trong đầu tưởng tượng một chút.

Về sau mình vạn vừa vào tinh tế cúp.

Đối thủ phái ra hình tượng uy vũ bá khí cao nhan giá trị sủng thú.

Mình phái ra thép bảo, sau đó vung tay lên, tại toàn tinh tế trực tiếp hạ cao giọng nói: "Dực lưỡi đao!"

Thép bảo thân thể lắc một cái, toàn thân lông vũ cùng bay, trên thân một cọng lông đều không có, trụi lủi.

Coi như thắng có phải là cũng sẽ bị người chê cười...

...

Khu thứ ba.

Tái Nam cao trung.

Phi hạm bình ổn rơi ở trường học đằng sau một chỗ trên đất trống.

Một đoàn người hạ phi hạm.

Ái Luân thần sắc hơi mỏi mệt nói:

"Lần này thành tích sẽ ở hai ngày sau công bố, thời gian không còn sớm, mọi người về sớm một chút nghỉ ngơi."

Nói xong, nàng nhìn về phía Kiều Tang, lộ ra mỉm cười: "Ngươi đi theo ta một chút."

Xem ra là muốn giảng thép bảo sự tình... Kiều Tang ôm đã một lần nữa thu nhỏ Nha Bảo, đi theo Ái Luân sau lưng.

"Chúng ta muốn đi đâu?" Đi rồi một phút đồng hồ sau, Kiều Tang gặp lão sư một mực không nói chuyện, liền hỏi.

"Ta đem ngươi Tiểu Cương chuẩn tiến hóa thành mới hình thái sự tình hồi báo lên, trường học chủ tịch nhóm hiện tại liền muốn gặp ngươi." Ái Luân cố gắng duy trì mỉm cười nói.

Nàng bây giờ đối với Kiều Tang tình cảm rất là phức tạp, đặc biệt là nhìn qua quỷ trong mắt hình tượng sau.

Kiều Tang còn không biết lão sư giờ phút này phức tạp tình cảm, nàng suy nghĩ có chút bay xa.

Điểm tích lũy nhiều ít tựa như là từ trường học chủ tịch nhóm quyết định, sủng thú tiến hóa đến trung cấp vốn là có 2 0 điểm tích lũy có thể thêm, bây giờ thép bảo tiến hóa thành thép Vệ chuẩn là một loại hoàn toàn mới hình thái, mình có hay không có thể thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy...

Một nghĩ đến khả năng này, Kiều Tang bước chân đều nhanh nhẹn hơn.

Hai người đi rồi gần mười mấy phút lộ trình đi tới một chỗ lầu dạy học văn phòng.

Kiều Tang đối với cái này còn có chút ấn tượng, đây chính là lúc trước mình não vực phúc tra địa phương.

Ái Luân gõ cửa một cái, sau đó đẩy cửa vào.

Kiều Tang thấy được từng có gặp mặt một lần các vị cấp cao nhóm.

Nhìn bộ dáng  có vẻ như so với lần trước còn nhiều thêm mấy tên.

Nguyên bản còn đang nghị luận mọi người thấy người tới thoáng chốc An Tĩnh, ánh mắt sáng rực chằm chằm đi qua.

Cầm đầu trung niên nhân mỏi mệt trong mắt, đột nhiên tỏa ra ánh sáng, đầu không tự chủ vươn về trước, nhìn chằm chằm Kiều Tang, lấy một loại đè nén hưng phấn giọng điệu hỏi:

"Lão sư của ngươi nói, ngươi Tiểu Cương chuẩn tiến hóa thành một loại mới hình thái?".