Chương 609.2: Ta có chuyện gì muốn hỏi một chút (hai hợp một)

Chương 609.2: Ta có chuyện gì muốn hỏi một chút (hai hợp một)

Ái Luân nghĩ trả lời, nhưng nhìn thấy tất cả trường học chủ tịch nhóm đều nhìn chằm chằm Kiều Tang đang nhìn, liền yên lặng lui sang một bên.

Kích động như vậy, xem ra điểm tích lũy có hi vọng a... Kiều Tang trong lòng nổi lên ý mừng, mặt ngoài bất động thanh sắc "Ân" một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Nhanh triệu hoán đi ra cho chúng ta nhìn xem!" Bên cạnh tóc vàng nam nhân vội vàng nói.

Tại các vị cấp cao dưới ánh mắt, Kiều Tang hai tay kết ấn, triệu hoán ra thép bảo.

"Thép Vệ."

Thép bảo vừa ra tới, nhìn thấy một đám nhìn mình cằm chằm người xa lạ, cũng không có quá lớn biểu lộ ba động, giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Thật là hoàn toàn mới hình thái!"

"Trời ạ, Tiểu Cương chuẩn nguyên lai còn có mặt khác tiến hóa hình thái!"

"Cái này ngoại hình ngược lại là so cương giáp chuẩn nhìn càng có tính công kích."

Tất cả các cao tầng đều ngồi không yên, rối rít vây quanh thép bảo bên cạnh nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

Lần này tình cảm của bọn hắn hiển nhiên so với một lần trước biết Kiều Tang não vực đạt đến 39% muốn lộ ra ngoài rất nhiều.

Cũng không phải Kiều Tang 39% não vực không đủ rung động, chỉ là nàng đến cùng là Lam tinh người, sớm muộn muốn trở về, có thể Tiểu Cương chuẩn không giống, là hắn nhóm Siêu Túc Tinh sủng thú.

Sủng thú mới tiến hóa hình thái, tin tức này nếu là truyền đi, hoàn toàn là vài phút lên hot search tiết tấu!

"Nó là thế nào tiến hóa, cảnh tượng lúc đó có thể hay không nói rõ chi tiết nói nhìn?" Trung niên nhân, cũng chính là Tái Nam cao trung hiệu trưởng một mặt nghiêm túc hỏi.

Kiều Tang gật gật đầu, không có giấu giếm, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Cái này không tính là gì bí mật, một mực có tiến hành giám sát quỷ mắt cũng ghi chép xuống thép bảo tiến hóa hình tượng.

Hiệu trưởng nghe phi thường cẩn thận, đãi nàng nói xong, suy tư vài giây:

"Ý của ngươi là, Tiểu Cương chuẩn cái này hình thái là ràng buộc tiến hóa?"

Kiều Tang tìm từ một chút: "Ta cảm thấy ràng buộc tiến hóa xác suất rất lớn."

"Kỳ thật tất cả tiến hóa đường tắt bên trong, ràng buộc tiến hóa tốt nhất xác nhận." Bên cạnh một vị tóc đỏ người trẻ tuổi mở miệng nói.

Kiều Tang nhìn về phía hắn.

Tóc đỏ người trẻ tuổi tiếp tục nói:

"Ràng buộc tiến hóa sơ cấp, Ngự Thú Sư còn không thích ứng, cho nên sẽ trong đối chiến cảm nhận được sủng thú nhận đau đớn, chỉ cần cái này Tiểu Cương chuẩn tân tiến hóa hình trong đối chiến nhận đau đớn ngươi cũng cảm nhận được, vậy nó hẳn là ràng buộc tiến hóa."

Siêu Túc Tinh ràng buộc tiến hóa sủng thú ít đến thương cảm, cũng không đại biểu bọn họ đối với ràng buộc tiến hóa hoàn toàn không hiểu rõ.

Kiều Tang biểu lộ đọng lại một chút.

Nàng đột nhiên nhớ tới lúc trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn chung kết quyết tái, Bạc Lôi áo có thể cùng Đường Ức đồng thời kêu thảm một màn kia.

Xong xong, kém chút đem việc này đem quên đi, thép bảo định vị là phòng ngự, nếu là nó thương ta cũng đau, cái này còn thế nào làm thản... Kiều Tang cảm giác mình tâm đều lạnh.

Phải biết, thép bảo mặc dù định vị là thản, nhưng nó hiện tại trừ tường sắt, hoàn toàn không có cái khác phòng ngự loại hình kỹ năng!

Hiệu trưởng tựa hồ rõ ràng Kiều Tang lo lắng, nói bổ sung:

"Sơ kỳ Ngự Thú Sư khả năng sẽ còn cảm nhận được sủng thú đau đớn, có thể theo thời gian, Ngự Thú Sư tự thân lực phòng ngự cũng sẽ tăng cường, rèn luyện một chút, đến cuối cùng, một chút sủng thú dù là trực tiếp công kích Ngự Thú Sư bản thân, cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì."

Ý là đau nhiều thành thói quen? Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, bất quá vẫn là dễ chịu chút.

Việc này nàng cũng biết, các lớn khu vực cuộc so tài không thiếu xuất hiện ràng buộc tiến hóa sủng thú, những này sủng thú nhận công kích, Ngự Thú Sư cơ bản đều là mặt không đổi sắc.

Nghe nói là thích ứng, mà lại hậu kỳ nhận trả lại cũng sẽ để Ngự Thú Sư năng lực chịu đựng tăng cường.

Lúc này, một vị tóc đen nữ nhân nhìn đồng hồ tay một chút bên trên thời gian, đề nghị:

"Hiện tại quá muộn, có phải là ràng buộc tiến hóa hết thảy đều đợi ngày mai lại nói, vẫn là để Kiều Tang bạn học tốt tốt đi về nghỉ một cái đi, chúng ta nơi này đều không có người nào là nghiên cứu viên, cũng không thể tùy tiện tiến hành phán đoán."

Đám người nghe vậy, dồn dập gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Bọn họ đến bản cũng chính là mở mang kiến thức một chút Tiểu Cương chuẩn mới hình thái, hiện tại mục đích đạt tới, tự nhiên cũng có thể tản.

Lại nói ràng buộc tiến hóa ở tại bọn hắn Siêu Túc Tinh là những tinh cầu khác khả năng nhất đạt tới, mà bọn họ không đạt được tiến hóa đường tắt.

Đã không có khả năng đại quy mô đem Tiểu Cương chuẩn cái này một hình thái tiến hành tiến hóa phổ biến, cũng không có bất luận cái gì giá trị buôn bán, bọn họ tự nhiên cũng không có đợi tiếp nữa lý do.

Mọi người ở đây thảo luận sắc trời đã tối thời điểm, Kiều Tang tằng hắng một cái: "Cái kia, ta có chuyện gì muốn hỏi một chút."

Tất cả mọi người trong nháy mắt đều đưa ánh mắt tụ tập tới.

Kiều Tang nói ra: "Ta muốn hỏi hỏi Tiểu Cương chuẩn lần này tiến hóa thành mới hình thái, trường học có hay không ngoài định mức điểm tích lũy cho ta thêm bên trên?"

Đám người trầm mặc, tựa hồ không nghĩ tới Kiều Tang sẽ hỏi vấn đề này.

Hiệu trưởng ánh mắt lóe lên một vòng ý cười:

"Ngươi muốn điểm tích lũy, là có cái gì muốn đồ vật sao?"

Kiều Tang thành thật hồi đáp: "Ta muốn Mộng Ngộ thạch."

Đám người một mặt khiếp sợ nhìn xem Kiều Tang.

Mộng Ngộ thạch, bởi vì quá mức khan hiếm cho nên yết giá 1000 điểm tích lũy, luôn luôn là làm mánh lới đặt ở điểm tích lũy hối đoái cột bên trong.

Bọn họ căn bản là không có nghĩ tới thật sự có học sinh hội tiến hành hối đoái.

Một là không nghĩ tới sẽ có học sinh điểm tích lũy tích lũy đến 1000.

Hai là cái này Mộng Ngộ thạch công năng đẳng cấp cao bồi dưỡng sư hoàn toàn có thể thay thế.

Tại các đại gia tộc đều có chuyên môn đẳng cấp cao bồi dưỡng sư tình huống dưới, Mộng Ngộ thạch liền có vẻ hơi gân gà.

Sau khi hết khiếp sợ, ánh mắt mọi người dời ở Liệu Tinh khuyển cùng Tiểu Cương chuẩn tân tiến hóa hình trên thân, bỗng nhiên liền hiểu cái gì.

Mộng Ngộ thạch đối với học sinh khác gân gà, nhưng đối với Kiều Tang cái này có được hai cái mới hình thái sủng thú học sinh lại sẽ không.

Từ góc độ nào đó đi lên nói, Kiều Tang đích thật là cần có nhất Mộng Ngộ thạch người.

Hiệu trưởng trầm mặc vài giây, giọng điệu nhu hòa nói:

"Ta đã biết, nhưng mà Mộng Ngộ thạch là trường học tài sản, ta khó thực hiện chủ, ta sẽ cùng trường học chủ tịch nhóm thương lượng, trễ nhất sáng mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

Nghe nói lời này, Kiều Tang mộng một chút, tâm nói tình huống như thế nào? Ta hỏi chính là điểm tích lũy, cần cùng trường học chủ tịch nhóm thương lượng Mộng Ngộ thạch làm cái gì, chẳng lẽ lại sợ ta hối đoái chuẩn bị rút lui?

...

Kiều Tang đang lo lắng bên trong về tới ký túc xá.

Vừa vào cửa, nàng chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía thép bảo, nghiêm mặt nói:

"Ngươi tiếp theo nhất định phải cường điệu luyện tập tường sắt!"

"Thép Vệ."

Vừa mới trong văn phòng đối thoại thép bảo một mực có đang nghe, rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư đang lo lắng cái gì, nó buồn cười nhẹ gật đầu, biểu thị biết.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, đột nhiên liền một móng vuốt đập vào thép bảo trên thân, sau đó quay đầu mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

Có đau không?

Liền ngươi lực đạo này, đừng nói đồng bộ đau đớn, coi như trực tiếp đập vào trên người ta cũng không có khả năng đau... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài mỉm cười nói:

"Chỉ có trong đối chiến, mới có thể đồng bộ cảm thấy đau đớn."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu, một bộ học được dáng vẻ.

"Nha Nha..."

Nha Bảo ngẩng đầu, lộ ra lo lắng biểu lộ.

Kiều Tang một hồi cảm động, nói:

"Sẽ chỉ là giai đoạn trước, đến hậu kỳ ta liền không sao."

"Nha Nha..."

Nha Bảo lời nói nghe lọt được, nhưng vẫn là vô ý thức có chút bận tâm.

Về sau ai lại nói Hỏa Hệ sủng thú tính khí nóng nảy, ta cái thứ nhất đứng ra không đồng ý... Kiều Tang trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, cái đuôi cuồng dao, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị vậy nó liền mỗi ngày cùng thép bảo đối chiến, tranh thủ sớm một chút đi vào hậu kỳ!

Kiều Tang khóe miệng không dễ dàng phát giác giật một cái: "Không cần, vẫn là tiến hành theo chất lượng tốt nhất."

"Nha Nha..."

Nha Bảo thất vọng thõng xuống cái đuôi..