Chương 610: Ta nhất định không phụ sứ mệnh!

Chương 610: Ta nhất định không phụ sứ mệnh!

Ngày kế tiếp.

Kiều Tang thay đổi màu trắng đen váy trang đồng phục ra ký túc xá.

Đem Nha Bảo bọn nó đưa đến chỗ cũ về sau, nàng liền đến phòng học.

Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, phòng học bên ngoài vây quanh rất nhiều ban khác cấp bạn học, tất cả mọi người đang bàn luận Tiểu Cương chuẩn tân tiến hóa hình sự tình.

Trường học người ít, mọi người cơ bản đều là một vòng, việc này tại tối hôm qua liền đã truyền khắp toàn trường.

Giống bọn họ những người này, kỳ thật rất khó thống nhất đối với cái nào đó sự vật cảm thấy hứng thú.

Nhưng đối với sủng thú mới hình thái, cho dù là thường thấy đồ tốt hào môn thế gia con cháu, cũng rất khó không có hứng thú.

Huống chi, bây giờ có mới hình thái sủng thú người vừa lúc ở trường học của bọn họ.

"Nghe nói là ràng buộc tiến hóa."

"Các ngươi cũng không biết, ta hôm qua nghe được tin tức này người đều choáng váng!"

"Ràng buộc tiến hóa? Vẫn chỉ là suy đoán đi, Tiểu Cương chuẩn chủng tộc như vậy làm sao lại ràng buộc tiến hóa?"

Kiều Tang nghe phía trước thanh âm đi vào lớp 12 6 cửa lớp miệng, trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ liền chuẩn bị đi vào trong.

"Kiều Tang!" Đột nhiên, một đạo hơi thanh âm quen thuộc vang lên.

Tất cả mọi người trong nháy mắt an tĩnh lại.

Nhiều người như vậy thế mà cũng còn nhìn thấy ta... Kiều Tang bất đắc dĩ quay đầu, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Thanh âm chủ nhân chính là trước đó không lâu cùng với nàng cùng một chỗ tiến về khu thứ nhất tham gia đoàn thể thi đấu Marvell.

Marvell vốn là cái ngại ngùng tính cách, gặp tất cả mọi người bởi vì chính mình một cuống họng an tĩnh lại, lập tức một mặt xấu hổ quẫn bách.

Nhưng mà nàng gặp Kiều Tang dừng bước lại, cũng nhìn về phía mình, thoáng chốc trong lòng nghĩ gặp Tiểu Cương chuẩn mới hình thái khát vọng chiếm thượng phong.

"Mọi người nói là sự thật sao? Tiểu Cương chuẩn thật sự tiến hóa thành mới hình thái?" Marvell con mắt tỏa sáng mà hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Kiều Tang  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Mặc dù tin tức là từ lớp 12 6 ban truyền tới, một chút cùng trường học chủ tịch có quan hệ bạn học cũng xác nhận điểm này, nhưng tóm lại vẫn phải là chính miệng người trong cuộc thừa nhận.

"Ân." Kiều Tang đáp lại nói.

Nghe vậy, mọi người lập tức rối loạn lên.

"Có thể triệu hoán đi ra cho chúng ta nhìn xem sao?" Bên cạnh một vị bạn học nữ kích động mà hỏi.

Ai, đều nhanh lên lớp, mà lại các ngươi nhiều người như vậy vây quanh, cũng không tốt triệu hoán a... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, không có ngay lập tức trả lời.

Lúc này, Marvell không biết nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, cao giọng nói:

"Ta ra 2 điểm tích lũy! Không, 3 điểm tích lũy! Ta ra 3 điểm tích lũy! Ngươi đem Tiểu Cương chuẩn tân tiến hóa hình triệu hoán đi ra cho ta sờ sờ đi!"

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nụ cười dị thường xán lạn, tiến lên giữ chặt Marvell tay vừa muốn đem nàng kéo đến người ít địa phương:

"Ngươi nói a, 3 điểm tích lũy, ta hiện tại liền tìm một chỗ triệu hoán cho ngươi sờ."

Thấy thế, mọi người giống như đều hiểu cái gì.

Một giây trước còn bạo động đám người, một giây sau càng thêm rối loạn lên.

"Ta cũng ra 3 điểm tích lũy!"

"Cùng một chỗ đi, ta cũng có thể cho ngươi 3 điểm tích lũy!"

"Để cho ta trước sờ! Ta ra 4 điểm tích lũy!"

"Khác tùy tiện lên ào ào giá thị trường được không! 5 điểm tích lũy! Để cho ta cái thứ nhất sờ!"

"Tốt tốt tốt! Mọi người đừng nóng vội! Từng cái đến, đều sẽ đến phiên!" Nghe được người chung quanh, Kiều Tang cảm xúc tăng vọt đạo, mặt đều nhanh muốn cười nát.

Nàng không nghĩ tới sáng sớm còn có lớn như vậy kinh hỉ, lại có một đám người đứng xếp hàng cho nàng đưa điểm tích lũy!

Liền hướng số người này, dù là trường học liền theo bình thường sơ cấp sủng thú thăng trung cấp 2 0 điểm tích lũy cho, mình 1000 điểm tích lũy cũng tuyệt đối có thể góp đủ!

...

Buổi sáng lớp thứ hai kết thúc, Kiều Tang nhìn mình điện thoại trường học trang web bên trên 1121 điểm tích lũy, nụ cười là thế nào cũng ngăn không được.

Phát phát! Không chỉ 1000 điểm tích lũy góp đủ, còn nhiều thêm 121!

Cái này muốn theo bình thường bình thường điểm tích lũy thu hoạch đường tắt đến, đằng sau 121 điểm tích lũy mình nói như thế nào cũng muốn thi 12 lần toàn lớp đệ nhất mới được.

Đặt ở bình thường đừng nói 12 lần, mình 1 lần cũng thi không đỗ.

Nhưng bây giờ! Ngắn ngủi một buổi sáng! Mình liền kiếm lời 324 điểm tích lũy!

Tháng trước viết xuống ba đầu quy hoạch, trừ đầu thứ hai thi tháng thi đến 300 phân, mình bởi vì đi thứ hai mươi lăm khu tham gia trống rỗng đại học đặc biệt chiêu, chính dễ bỏ qua thi tháng, đầu thứ nhất trong vòng một tháng để Tiểu Cương chuẩn tiến hóa cùng đầu thứ ba trước khi tốt nghiệp điểm tích lũy đạt tới 1000 đều đã sớm, thậm chí "Vượt mức" hoàn thành!

Kiều Tang hít sâu một hơi, ngăn chặn kích động trong lòng cảm xúc, điểm khai điểm tích lũy hối đoái cột chuẩn bị hối đoái thấy thèm thật lâu Mộng Ngộ thạch.

Nhưng lại tại điểm khai điểm tích lũy hối đoái cột lật xem một chớp mắt kia, Kiều Tang biểu lộ ngốc trệ một chút.

Mộng Ngộ thạch đâu? !

Ta cái kia cần 1000 điểm tích lũy mới có thể hối đoái Mộng Ngộ thạch đâu? !

Ổn định ổn định, nói không chừng vật phẩm sắp xếp không đồng dạng... Kiều Tang ổn ổn tâm tính, điểm khai điểm tích lũy từ lớn đến nhỏ sắp xếp, thật lòng từ trên xuống dưới từng cái nhìn qua.

Sau đó nàng liền triệt để mộng.

Không có, Mộng Ngộ thạch không có... Trước một phút đồng hồ liền cười đều rất khó khống chế Kiều Tang, giờ phút này biểu lộ triệt để cứng ngắc, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận hiện thực này.

Lúc này, giáo viên chủ nhiệm xuất hiện tại cửa ra vào, hô:

"Kiều Tang, ra một chút."

Kiều Tang còn yên lặng tại Mộng Ngộ thạch không có đả kích bên trong, không có động tác.

"Lão sư gọi ngươi." Bên cạnh Una đẩy Kiều Tang, nhắc nhở.

"Ồ." Kiều Tang lúc này mới tinh thần hoảng hốt đứng người lên, không ở trạng thái đi ra lớp phòng học.

Giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ nhìn xem nàng, vẻ mặt tươi cười nói ra:

"Phi hành hệ sủng thú sở nghiên cứu phái nghiên cứu viên đến, muốn gặp gặp ngươi Tiểu Cương chuẩn."

"Ồ." Kiều Tang chết lặng lên tiếng.

Mục Đắc Lỵ gặp Kiều Tang giống như có chút không ở trạng thái, nhưng không hề nghĩ nhiều, dù sao hiện tại tốt Đa đại nhân vật đang chờ, nhanh gặp sở nghiên cứu phái đến nhân tài là trọng điểm.

Kiều Tang đi theo Mục Đắc Lỵ đằng sau.

Hai người tới một chỗ sủng thú quán Huấn Luyện.

Lúc này quán Huấn Luyện bên trong cũng không có bất kỳ cái gì học sinh, chỉ có mấy vị xuyên trang phục chính thức trung niên nam nữ, trong đó bao quát Tái Nam cao trung hiệu trưởng.

"Vị này chính là Kiều Tang bạn học." Hiệu trưởng lúc giới thiệu, luôn luôn gương mặt nghiêm túc nổi lên một vòng ý cười.

"Ngươi tốt, ta là khu thứ ba phi hành hệ sủng thú sở nghiên cứu Vương Thụy." Tóc đen mắt đen, điển hình Long quốc người tướng mạo nam nhân tự giới thiệu mình.

"Ngươi tốt." Kiều Tang đã làm xong Biểu Tình quản lý.

Xã giao thế giới chính là như vậy, không quan tâm trong lòng nhiều đắng, mặt ngoài luôn luôn muốn mặt mỉm cười, trừ phi tự thân đã đạt đến không cần xã giao độ cao.

Kiều Tang hiển nhiên không có, nàng vẫn chỉ là cái khổ bức học sinh.

"Ta tới đây là muốn nhìn một chút ngươi Tiểu Cương chuẩn mới hình thái." Vương Thụy thẳng vào chính đề nói:

"Bất luận cái gì sủng thú mới hình thái đối với liên minh tới nói đều là ý nghĩa to lớn, phía trên cũng hi vọng ta mau chóng hiểu rõ Tiểu Cương chuẩn mới hình thái đến cùng là như thế nào tiến hóa."

"Nếu như nó là ràng buộc tiến hóa, ta hi vọng ngươi có thể đem bình thường cùng Tiểu Cương chuẩn như thế nào ở chung hình thức giảng một chút, nếu như nó không phải ràng buộc tiến hóa, như vậy ta hi vọng ngươi tại Siêu Túc Tinh đoạn này trong lúc đó có thể phối hợp chúng ta sở nghiên cứu tiến hành tương quan nghiên cứu."

Đều không có chỗ tốt liền muốn ta phối hợp ngươi, nghĩ cái gì đâu, lúc trước Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển thời điểm phó hiệu trưởng có thể là cho ta tiền lương 100 ngàn tập sự nghiên cứu viên chức vị, cái gì vì liên minh phục vụ những này đường hoàng đại đạo lý ta cũng không nên nghe... Kiều Tang nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh, hiện tại là trước kỳ thi tốt nghiệp trung học kỳ, nàng cũng không muốn miễn phí làm việc.

Lúc này, hiệu trưởng thanh âm ở bên cạnh vang lên:

"Đúng rồi, ta cùng trường học chủ tịch nhóm đã thương lượng xong, Mộng Ngộ thạch tại xế chiều tan học sẽ đưa đến ngươi phòng ngủ, coi như ngươi vì liên minh phát hiện sủng thú loại sản phẩm mới ban thưởng."

"Lần này ngươi có thể phải thật tốt phối hợp Vương Thụy nghiên cứu viên nghiên cứu, đây chính là vinh dự."

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang một thân quang minh lẫm liệt:

"Ta nhất định không phụ sứ mệnh!".