Chương 611: Không có mắt thấy

Chương 611: Không có mắt thấy

Vương Thụy rất hài lòng Kiều Tang phối hợp, liền nói ngay:

"Vậy ngươi trước hết đem Tiểu Cương chuẩn mới hình thái triệu hoán đi ra."

Làm khu thứ ba phi hành hệ sủng thú sở nghiên cứu cao cấp nghiên cứu viên, hắn từ trước đến nay ưu việt đã quen, trong giọng nói cũng có loại cao cao tại thượng cảm giác.

Nhưng mà vừa ra khỏi miệng, hắn liền phát giác được bên cạnh hiệu trưởng liếc mắt nhìn hắn.

Vương Thụy lập tức nhớ tới nơi này là con em thế gia tụ tập Tái Nam cao trung cùng Kiều Tang lai lịch.

Mặc dù không đến mức sợ hãi, nhưng Vương Thụy vẫn là lấy lòng bổ sung một câu:

"Bất luận cái gì cái thứ nhất phát hiện sủng thú mới hình thái Ngự Thú Sư đều có nên chỉ sủng thú mệnh danh quyền, ngươi nghĩ kỹ Tiểu Cương chuẩn mới hình thái kêu cái gì sao? Ngày hôm nay kết thúc về sau ta thay ngươi hợp thành báo lên."

Kiều Tang một bên kết ấn triệu hoán vừa nói:

"Nghĩ kỹ, gọi thép Vệ chuẩn."

"Thép Vệ."

Phảng phất tại phối hợp với nàng đồng dạng, luôn luôn bị triệu hoán đi ra tựu an yên lặng làm bối cảnh tấm thép bảo kêu một tiếng.

"Thép Vệ chuẩn, là căn cứ nó tiếng kêu lấy a." Vương Thụy nhìn trước mắt Tiểu Cương chuẩn mới hình thái, nhãn tình sáng lên, một bên cười nói một bên vào tay nghiêm túc sờ tới sờ lui.

Thép bảo một mặt chết lặng.

Nó cảm giác mình ngày hôm nay đều muốn bị sờ trọc...

Trước kia cũng không thấy những nhân loại này như vậy thích chính mình...

"Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian chụp ảnh a!" Sờ lấy sờ lấy, Vương Thụy đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu phía đối diện bên trên trợ lý nhóm nói.

Ngươi cái này một mực tại bên cạnh sờ, gọi chúng ta làm sao chụp... Trợ lý nhóm giận mà không dám nói gì, từng cái cầm lấy camera 360 độ không góc chết vây quanh thép bảo chụp.

Vương Thụy cũng ý thức được mình ảnh hưởng quay chụp, vọt đến một bên.

Vỗ gần sau mười mấy phút, Vương Thụy nhìn về phía Kiều Tang:

"Sau đó đến tiến hành đối chiến đến xác nhận thép Vệ chuẩn đến cùng phải hay không ràng buộc tiến hóa  ấn bình thường đối chiến là được, nếu như trong lúc đó thép Vệ chuẩn thụ đả thương ngươi cũng có cảm giác đến đau đớn liền lập tức nói cho chúng ta biết."

"Tốt!" Tâm tình thật tốt Kiều Tang nhiệt tình mười phần nói.

Vừa vặn hôm qua trở về quá muộn, thép bảo mới kỹ năng cũng còn không có thời gian thử một lần  đợi lát nữa đối chiến thời điểm vừa dễ dàng thi triển một chút nhìn xem uy lực thế nào.

Mà lại thép bảo đại khái suất chính là ràng buộc tiến hóa, nàng cũng muốn nhìn một chút để ràng buộc tiến hóa sủng thú đối chiến đến cùng có hay không nói trên internet thần kỳ như vậy...

"Bernice, ngươi bên trên." Vương Thụy phía đối diện bên trên một vị tóc vàng nữ sĩ ra hiệu.

Trước khi đến sở nghiên cứu liền nhận được Tiểu Cương chuẩn có thể là ràng buộc tiến hóa tin tức, cân nhắc đến nếu quả như thật là ràng buộc tiến hóa, Ngự Thú Sư cùng giải quyết bước cảm nhận được cảm giác đau nguyên nhân, bọn họ trước đó liền chọn tốt phù hợp đối chiến nhân tuyển.

Bernice có chỉ trước đó không lâu vừa mới tiến hóa thành trung cấp sủng thú nước mạt cua, là thích hợp nhất tiến hành khảo thí người.

Bernice đi vào một bên đứng vững, không nói hai lời trực tiếp hai tay kết ấn.

Màu xám Tinh trận sáng lên, rất nhanh một con toàn thân Thâm Lam, hình thể khoảng 80 centimet, đỉnh đầu có hai cái nhô lên, sáu đầu tứ chi loài cua sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Một bên còn lại trợ lý mang lấy camera, chuẩn bị toàn bộ hành trình ghi chép lại trận này đối chiến.

"Nói đến, ta còn là lần đầu tiên xem ra chúng ta cái này tinh tế học sinh trao đổi tiến hành đối chiến." Hiệu trưởng tìm một chỗ ngồi xuống, nhìn xem trên trận cảm khái nói.

Đến trường học của chúng ta tinh tế học sinh trao đổi đều lớp 12, người đều không quen, trong trường học nào có cái gì đối chiến cơ hội, lại nói đừng nói tinh tế học sinh trao đổi, chính mình trường học bản thổ học sinh đối chiến ngươi cũng chưa tới trận nhìn qua mấy lần... Mục Đắc Lỵ trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài phụ họa nói:

"Ta cũng là lần đầu tiên nhìn Kiều Tang đối chiến."

Hai người nói chuyện trong lúc đó, trên trận đã bắt đầu giao phong.

"Súng bắn nước!" Bernice phát ra chỉ lệnh.

Kiều Tang sắc mặt cổ quái, nàng đã thật lâu không có gặp được đối chiến bắt đầu liền hạ đạt chỉ lệnh Ngự Thú Sư...

Nước mạt cua bên phải cái càng hướng về phía trước mở ra, một đạo súng bắn nước lập tức hướng về phía trước thẳng tắp phun ra.

Súng bắn nước tốc độ cũng không nhanh, đối với thường thấy Nha Bảo bọn nó đối chiến thép Bảo Lai nói, thậm chí còn có chút chậm.

Liền tốc độ này cùng uy lực, cảm giác không dùng tránh, trực tiếp thi triển thép Dực bổ ra liền tốt... Kiều Tang nhìn đối phương sủng thú công kích, suy nghĩ dâng lên.

Ngay tại suy nghĩ dâng lên thời khắc, thép bảo cánh hướng về phía trước giao nhau, thình lình hóa thành hai thanh màu tím lưỡi dao, trong nháy mắt đem trước mắt súng bắn nước bổ ra.

Nước rơi đầy đất.

Quả nhiên cùng ta nghĩ tới đồng dạng, thừa cơ hội này hẳn là phát động công kích, Dực lưỡi đao chiêu này chính dễ dàng thử một lần... Kiều Tang trong đầu có ý nghĩ này, vừa định phát ra tương ứng chỉ lệnh.

Đã thấy thép bảo cánh hướng về sau, như là hai tay đồng dạng về sau vừa gảy.

Hai cây hiện ra tử sắc quang mang lông vũ trong nháy mắt còn như là lưỡi đao bị rút ra.

Ngay sau đó, thép bảo cánh cầm màu tím Dực lưỡi đao hóa thành một đạo ánh sáng màu tím cấp tốc hướng đối phương đánh tới.

Xoạt

Thân ảnh mơ hồ dưới, ánh đao màu tím lóe lên, liền vạch ở nước mạt cua trên thân.

Mà lúc trước một giây, Bernice mới bối rối phát ra "Né tránh" chỉ lệnh.

"Nước mạt!"

Nước mạt cua kêu thảm một tiếng, nhắm mắt ngã xuống.

Cái này. . . Kiều Tang nhìn xem đổ xuống nước mạt cua mê mang vài giây.

Đối thủ nghiêm túc đánh sao?

Cái này kết thúc?

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Trên chỗ ngồi trường học dài nhãn tình sáng lên:

"Không nghĩ tới cái này Tiểu Cương chuẩn vừa mới tiến hóa thành trung cấp sủng thú liền học được Dực lưỡi đao như vậy Cao giai kỹ năng!"

Sơ cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng tất không có khả năng, hắn căn bản liền không có nghĩ tới phương diện này.

Mục Đắc Lỵ hạ giọng, khó hiểu nói:

"Sở nghiên cứu phái ra người có phải là quá yếu một chút, cái này chỉ huy tốc độ đều theo không kịp trên trận thế cục biến hóa."

Hiệu trưởng nghĩ nghĩ, nói ra:

"Sở nghiên cứu người cả ngày đợi tại sở nghiên cứu bên trong, thực chiến trình độ phổ biến chẳng ra sao cả, bọn họ khả năng cũng là nhìn Kiều Tang Tiểu Cương chuẩn vừa mới tiến hóa, không nghĩ tới sẽ có Dực lưỡi đao như vậy Cao giai kỹ năng."

"Mà lại Kiều Tang là làm Lam tinh Long quốc lớp 12 đoạn quán quân học sinh trao đổi trao đổi đến chúng ta nơi này đến, dù là Tiểu Cương chuẩn là nàng đến Siêu Túc Tinh mới khế ước, thực lực cũng không có khả năng quá kém."

"Nếu như Tiểu Cương chuẩn thật là ràng buộc tiến hóa, kia lúc đối chiến phối hợp ăn ý tuyệt đối so với sở nghiên cứu bên trong người mạnh."

"Ta xem bọn hắn chỉ là cân nhắc đến ràng buộc tiến hóa lúc đau đớn, đã quên Kiều Tang thực lực."

"Thì ra là thế." Mục Đắc Lỵ bừng tỉnh đại ngộ, chợt dùng lý giải giọng điệu nói ra: "Nhưng mà cũng không trách bọn họ, người bình thường đều sẽ không nghĩ tới một con vừa mới tiến hóa trung cấp sủng thú sẽ cao giai kỹ năng, còn thi triển thuần thục như vậy."

Hiệu trưởng không nói gì, xem như tán đồng.

Bình thường sủng thú vừa mới tiến hóa đều sẽ thêm ra một hai cái mới kỹ năng, giống những này mới kỹ năng đê giai còn dễ nói, có thể nhanh chóng vào tay, nhưng giống trung giai cùng cao giai nói thế nào cũng phải rèn luyện tầm vài ngày mới có thể thuận lợi thi triển.

Giống Kiều Tang tình huống như vậy hoàn toàn chính xác rất ít gặp, sở nghiên cứu người không có cân nhắc đi vào cũng là tình có thể hiểu.

Vương Thụy hiển nhiên cũng nhận thức được mình cân nhắc không đủ tất cả mặt, hắn tằng hắng một cái, nhìn về phía Kiều Tang, bù nói:

"Mặc dù là bình thường đối chiến, nhưng chúng ta mục đích thực sự vẫn là đo ra thép Vệ chuẩn có phải là ràng buộc tiến hóa, cho nên ngươi, kỳ thật có thể thích hợp nhường."

Sở nghiên cứu bên trong không phải là không có người có cao cấp, Tướng cấp thậm chí Vương cấp sủng thú, chỉ là cân nhắc đến nếu quả như thật là ràng buộc tiến hóa, sẽ thương tổn đến Ngự Thú Sư vấn đề, phái ra cùng cấp bậc trung cấp sủng thú là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng không nghĩ tới cùng cấp bậc sủng thú thế mà trực tiếp bị miểu sát...

Ngươi không nói sớm... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài chân thành nói: "Ta đã biết."

"Thép Vệ..."

Thép bảo yên lặng đem hai cây tản ra ánh sáng màu tím lông vũ đâm trở về.

"Scott, ngươi bên trên." Vương Thụy nói.

Sở nghiên cứu cũng không phải là chỉ có Bernice có trung cấp sủng thú, chỉ bất quá chỉ có nàng sủng thú là vừa mới tiến hóa thành trung cấp mà thôi.

Bernice thu hồi nước mạt cua, xấu hổ lui ra.

Một tóc nâu mắt xanh trung niên người da trắng đi đến trên trận.

Hai tay của hắn kết ấn, màu xanh lá Tinh trận bên trong, một con hình thể khoảng 70 centimet, toàn thân đại thể là màu vàng, phần bụng màu vàng nhạt, thân thể phi thường mượt mà loài chim sủng thú rất mau ra hiện.

Vì phòng ngừa lại trắng đánh một trận, Kiều Tang mở miệng nhắc nhở:

"Thép bảo, nhớ kỹ thả, chúng ta đối chiến mục đích."

Nguy hiểm thật, kém chút nói nhường... Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi.

Cứ việc nhường việc này là bị cái kia gọi Vương Thụy nghiên cứu viên trước xách, có thể mình giảng tóm lại cảm giác là quá phách lối một chút, nói thế nào đối diện cũng là một vị so với nàng hơn mười tuổi đại thúc.

"Thép Vệ."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị biết.

Nó tâm tình vào giờ khắc này có chút vui sướng, vừa mới đối chiến nó có thể cảm giác được mình mạnh hơn rất nhiều.

"Càng hoan chim, không khí lưỡi dao." Scott phát ra chỉ lệnh.

"Càng càng!"

Càng hoan chim cánh dùng sức một cái, hơn mười đạo từ không khí ngưng tụ lưỡi dao lập tức tề phát.

Kỳ thật làn công kích này chính là cơ hội tốt, nhìn bộ dáng của bọn hắn đều chỉ là vì khảo thí, sẽ không đánh tới cuối cùng phân ra thắng bại, muốn không dứt khoát để thép bảo cố ý tránh né chậm một chút bị làm bị thương, nói không chừng hết thảy liền kết thúc... Kiều Tang giật mình.

Vừa mới chuẩn bị thi triển tường sắt thép bảo não hải không khỏi hiện lên cùng khoản suy nghĩ.

Nó thân thể dừng lại, trong đó một đạo không khí lưỡi dao liền đánh trúng ở trên người của nó.

Cùng một thời gian, Kiều Tang ngực truyền đến nhỏ xíu đau đớn.

Cái này đau đớn thực sự tồn tại, nhưng không đến mức đến kêu ra tiếng tình trạng.

Xem ra ta không có đoán sai... Kiều Tang cảm nhận được ngực đau đớn, có loại "Quả là thế" cảm giác, chợt nàng nghĩ tới điều gì, mặt ngoài biến sắc, lui về phía sau một bước, đồng thời "A!" kêu một tiếng.

Scott một trận, lập tức không tái phát ra chỉ lệnh.

"Thép Vệ..."

Thép bảo nhịn không được hướng nhà mình Ngự Thú Sư lộ ra "Ngươi diễn kỹ thật là tệ" ghét bỏ biểu lộ.

Một bên quan chiến hiệu trưởng nhìn xem Kiều Tang dáng vẻ lâm vào trầm tư.

Không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, luôn cảm giác cái dạng này có chút trang...

Mục Đắc Lỵ yên lặng nâng trán, trong lòng tự nhủ chỉ là để ngươi nhường, không nói để ngươi thả biển.

Mấy vị kia nghiên cứu viên liền không có như thế lý trí, bọn họ trong nháy mắt mừng rỡ, khuôn mặt hiện lên kích động ánh sáng màu đỏ.

"Vừa mới thép Vệ chuẩn bị công kích đến thời điểm ngươi có cảm giác đến đau nhức đúng không!" Vương Thụy lúc này chạy chậm tiến lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hỏi thăm.

Cứ việc lúc trước thì có nghe Tái Nam cao trung hiệu trưởng nói Tiểu Cương chuẩn tân tiến hóa hình là ràng buộc tiến hóa, nhưng hết thảy vẫn chỉ là suy đoán, không có đạt được sự thật nghiệm chứng.

Vốn cho rằng phải bỏ ra một đoạn thời gian rất dài mới có thể xác định thép Vệ chuẩn chân chính tiến hóa đường tắt, không nghĩ tới ràng buộc tiến hóa dĩ nhiên có thể là thật sự!

Kiều Tang che ngực, thanh âm suy yếu "Ân" một tiếng.

"Thép Vệ..."

Thép bảo yên lặng quay đầu.

Không có mắt thấy, không có mắt thấy....