Chương 612: Nước thánh túy

Chương 612: Nước thánh túy

2 023-12-24 tác giả: Cho ta thêm hành

Xác nhận xong chính là ràng buộc tiến hóa, Kiều Tang tiếp xuống hơn hai giờ đều tại kỹ càng giảng thuật bình thường cùng thép bảo tướng chỗ quá trình, bao quát nó như thế nào tiến hóa.

Sở nghiên cứu người toàn bộ hành trình thu hình lại.

Đợi kết thúc, Vương Thụy tiến lên cùng Kiều Tang nắm tay:

"Cám ơn ngươi phối hợp chúng ta lần này nghiên cứu."

Trực tiếp cho giá trị 1000 điểm tích lũy Mộng Ngộ thạch, rất khó không phối hợp a. . . Kiều Tang cười nói: "Đây là ta phải làm."

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Tái Nam cao trung.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon đọc sách, thỉnh thoảng nhìn xem cửa ra vào phương hướng.

"Đông Đông!"

Đột nhiên, tiếng đập cửa vang lên.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, đột nhiên đứng dậy lấy xưa nay tốc độ nhanh nhất mở cửa.

"Thân thân."

Thân Sĩ gấu đứng ở ngoài cửa, lễ phép kêu một tiếng, sau đó đem trong tay hình tứ phương chiếc hộp màu xanh lam đưa tới.

"Cảm ơn!"

Kiều Tang kích động đem hộp tiếp nhận.

"Thân thân."

Thân Sĩ gấu kêu một tiếng, sau đó rời đi.

Kiều Tang đóng cửa lại, ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, đem hộp đặt ở trước mặt trên bàn trà, không kịp chờ đợi đem mở ra.

Chỉ thấy một viên sáu phương song chùy màu mận chín tinh thể tại trong hộp.

Đây chính là giá trị 1000 điểm tích lũy Mộng Ngộ thạch. . . Kiều Tang cẩn thận từng li từng tí đem Mộng Ngộ thạch cầm lấy, thả ở trước mắt cẩn thận xem xét.

Phải biết, 1 điểm tích lũy có thể đổi lấy trên thị trường giá trị 100 ngàn liên minh tệ tài nguyên, kia 1000 điểm tích lũy sẽ cùng tại trên thị trường giá trị một trăm triệu tài nguyên!

Nếu như chỉ là như vậy, kia còn không tính là gì, dù sao Kiều Tang bây giờ còn có trương không có quá thời hạn vô hạn trán tạp.

Vấn đề là  tương tự giá trị chuyển đổi, tại Tái Nam cao trung điểm tích lũy hối đoái cột bên trong có thể sử dụng điểm tích lũy đổi được đồ vật, ở bên ngoài trên thị trường lại không nhất định có thể mua mua được.

Mộng Ngộ thạch chính là trong đó đồng dạng.

Cho nên nói, viên này Mộng Ngộ thạch giá trị vượt xa ở một cái trăm triệu liên minh tệ trở lên!

Mà dạng này Mộng Ngộ thạch, cứ như vậy được đưa đến trên tay mình!

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang cảm xúc có chút khuấy động.

Tái Nam cao trung thật không hổ là quý tộc trường học, xuất thủ chính là đại khí!

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, hiếu kì đánh giá nhà mình Ngự Thú Sư trong tay tinh thể.

"Xem được không?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một bên gật đầu một bên duỗi ra móng vuốt sờ soạng một chút.

Nó cảm nhận được trong tay không băng ngược lại có chút ấm áp xúc cảm, sửng sốt một chút, chợt biểu lộ chờ mong nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Không được." Không đợi nó mở miệng, Kiều Tang liền biết nó có chủ ý gì, tranh thủ thời gian cự tuyệt nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra biểu tình thất vọng.

Kiều Tang đem Mộng Ngộ thạch một lần nữa cất kỹ tại trong hộp, đưa cho Tiểu Tầm bảo, nghiêm mặt nói:

"Vật này khả năng liên quan đến Nha Bảo về sau tiến hóa phương hướng, ngươi nhất định phải đặt ở vòng tròn bên trong thích đáng giữ gìn kỹ."

Nàng chưa quên ghi chú lên, Mộng Ngộ thạch duy nhất một lần, đến tìm một con sẽ mộng cảnh tung ra kỹ năng sủng thú tiến hành tung ra quan sát.

Bây giờ Mộng Ngộ thạch là có, lại sẽ mộng cảnh tung ra kỹ năng sủng thú còn không có, hiện tại cũng không phải là thích hợp sử dụng thời cơ.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, lập tức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, song trảo đem hộp tiếp nhận, lấy xuống vòng tròn, đặc biệt tuyển cái vị trí tốt mới đưa hộp thả ở bên trong.

Kiều Tang yên tâm trở về phòng ngủ.

Tiểu Tầm bảo mặc dù có đôi khi không quá đáng tin cậy, nhưng ở chính sự bên trên nó vẫn là rất đáng tin.

Kiều Tang ngồi ở bàn đọc sách một bên, bật máy tính lên, leo lên Tái Nam cao trung trang web.

Tại mở ra điểm tích lũy hối đoái cột trong nháy mắt, nàng càng phát tinh thần phấn chấn.

Nguyên bản vất vả góp nhặt điểm tích lũy chuẩn bị hối đoái Mộng Ngộ thạch, cái nào nghĩ đến trường học trực tiếp đại khí đem Mộng Ngộ thạch làm ban thưởng cho nàng.

Hiện tại, nàng điểm tích lũy, thế nhưng là khoảng chừng 1121 không có sử dụng!

Lúc này không đổi, chờ đến khi nào!

Kiều Tang hưng phấn xem lấy điểm tích lũy hối đoái cột bên trong vật phẩm.

Lúc trước kỳ thật nàng thì có mấy dạng đạo cụ thật thích  nhưng đáng tiếc lúc ấy một lòng muốn Mộng Ngộ thạch, cảm thấy trước khi tốt nghiệp có thể tích lũy đến 1000 điểm tích lũy chính là mục tiêu cuối cùng, cho nên cũng liền không có lại nhiều nhìn hai mắt cái khác đạo cụ.

Kiều Tang rất nhanh đã tìm được trước đó không lâu có nhìn vừa ý vật phẩm.

【  tên: Điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt 】

【  công năng: Để sủng thú đeo lên về sau, có thể trực tiếp khóa chặt đối thủ nhược điểm chỗ. 】

【  ghi chú 1: Kích thước là cố định, chỉ thích hợp đầu vì khoảng 20 centimet cỡ nhỏ sủng thú đeo. 】

【  ghi chú 2: Chu Hồng đại sư chỗ tạo, chất lượng có thể bảo vệ. 】

【  điểm tích lũy: 6 0 】

. . .

【  tên: Thuần ngọt tinh 】

【  công năng: Kéo dài tùy ý dược tề cùng đạo cụ sử dụng lúc dài. 】

【  ghi chú 1: Tất cả dược tề cùng đạo cụ đều có sử dụng kỳ hạn, có thể chỉ cần ở phía trên nhỏ lên thuần ngọt tinh, liền có thể kéo dài một năm sử dụng kỳ hạn. 】

【  ghi chú 2: Thuần ngọt tinh sử dụng lúc một giọt liền đủ, bất kể là một giọt vẫn là mười giọt, kéo dài thời gian dài đều là giống nhau. 】

【  ghi chú 3: Đã qua kỳ dược tề hoặc là đạo cụ, tại trên của hắn nhỏ lên thuần ngọt tinh không có hiệu quả gì. 】

【  ghi chú 4: Một phần thuần ngọt tinh chỉ có 10 khắc. 】

【  điểm tích lũy: 100 】

. . .

【  tên: Nước thánh túy 】

【  công năng: Thủy hệ sủng thú đợi ở trong đó, có thể tăng tốc năng lượng hấp thu. 】

【  ghi chú 1: Nước thánh túy không phải uống, xin chớ để Thủy hệ sủng thú uống. 】

【  ghi chú 2: Mua nước thánh túy lượng chỉ có 10 thăng, chỉ thích hợp cỡ nhỏ Thủy hệ sủng thú đợi ở bên trong, nếu như sủng thú hình thể quá lớn, đề nghị cho sủng thú đeo vi hình thu nhỏ vòng tay lại tiến vào bên trong. 】

【  ghi chú 3: Xin chớ tại bên trong nước thánh túy trộn lẫn nước của nó, nếu không hiệu quả sẽ biến mất. 】

【  điểm tích lũy: 300 】

. . .

【  tên: Sủng thú vi hình thu nhỏ vòng tay 】

【  công năng: Có thể đem hình thể quá lớn, không thích hợp ra đường hành tẩu sủng thú thu nhỏ đến nó sơ cấp hình thái lúc hình thể. 】

【  ghi chú 1: Nhưng tại hối đoái lúc ghi chú ngươi thích màu sắc. 】

【  điểm tích lũy: 5 】

. . .

【  tên: Toàn giám tinh giám hệ liệt hạn định khoản sủng thú phân biệt khí 】

【  công năng: Có thể biết khác toàn tinh tế liên minh từng có ghi chép sủng thú. 】

【  ghi chú 1: Mỗi ngày đều sẽ tự động đổi mới 10 phút, đồng bộ đổi mới toàn tinh tế sủng thú tài liệu mới nhất. 】

【  ghi chú 2: Có thể ghi lại ngươi thích sủng thú thanh âm, sủng thú phân biệt khí có thể bắt chước ngươi ghi lại thanh âm đến tiến hành giọng nói thông báo. 】

【  ghi chú 3: Đây là hạn định khoản, hối đoái cột bên trong chỉ có một đài, bỏ lỡ nhưng là không còn. 】

【  điểm tích lũy: 100 】

Nhìn thấy sủng thú phân biệt khí cần 100 điểm tích lũy thời điểm Kiều Tang chần chờ một chút, nhưng chợt nàng nghĩ tới rồi mình 1121 điểm tích lũy, lúc này không do dự nữa  ấn xác định.

Mua

Ngắn ngủi không đến nửa phút, Kiều Tang liền dùng hết 565 điểm tích lũy.

Đây đều là nàng lúc trước nhìn điểm tích lũy hối đoái cột thường có lưu ý qua.

Điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt thích hợp Tiểu Tầm bảo.

Thuần ngọt tinh về sau dùng tỉ lệ rất lớn, trên thị trường rất khó mua được.

Nước thánh túy liền khó hơn, là Thủy hệ sủng thú thích nhất nguồn nước một trong, phi thường thích hợp Lộ Bảo.

Sủng thú vi hình thu nhỏ vòng tay ngược lại không phải là không thể được tại trang web bên trên đặt trước tranh mua, chỉ là hiện tại nàng còn không có sủng thú hình thể đạt tới tranh mua tư cách.

Nước thánh túy chỉ có 10 thăng, lấy Lộ Bảo hình thể đợi không được bên trong, nhưng mà có sủng thú vi hình thu nhỏ vòng tay liền có thể ở bên trong đợi.

Sủng thú phân biệt khí nàng bản thân liền chuẩn bị mua cái có thể biết khác toàn tinh tế sủng thú, cái này vừa vặn phù hợp yêu cầu.

Mà lại đây là hạn định khoản, nói rõ trên thị trường mua không được, cũng không tính lãng phí điểm tích lũy.

Kiều Tang nhìn mình còn lại 556 điểm tích lũy, đang chuẩn bị lại xem thật kỹ một chút cái khác đạo cụ.

Lúc này, để ở trên bàn điện thoại chấn động.

Điện báo biểu hiện: Phó hiệu trưởng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cầm điện thoại di động lên tiếp thông điện thoại:

"Phó hiệu trưởng?"

"Chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển nghiên cứu có tiến triển!" Lưu Diệu hơi có vẻ âm thanh kích động từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến..