Chương 613: Địa phương khác nhau (canh thứ nhất)

Chương 613: Địa phương khác nhau (canh thứ nhất)

Nghiên cứu có tiến triển? Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, chợt hưng phấn mà hỏi:

"Tiến triển đến đâu rồi?"

Lưu Diệu thanh âm lộ ra vui sướng:

"Chúng ta phát hiện làm chó Hỏa Nha năng lượng giá trị vượt qua sơ cấp sủng thú cực hạn, cộng thêm cùng Ngự Thú Sư độ thân mật đạt tới dị thường cao một loại trình độ, quan trọng hơn là, chó Hỏa Nha tại lần đầu tiến hóa lúc ngăn chặn mình tiến hóa, liền sẽ phát ra không giống với tiến hóa thành chó Phần Hỏa lúc năng lượng ba động."

Nguyên lai Nha Bảo lúc ấy kềm chế mình tiến hóa trở thành tiến hóa thành Viêm Linh khuyển lúc mấu chốt một vòng... Nhưng mà cái này giống như cùng mình lúc ấy suy đoán không sai biệt lắm, còn kém ức chế tiến hóa điều kiện này... Cái này nếu là ta còn tại Lam tinh, đoán chừng nghiên cứu tiến triển có thể càng nhanh... Kiều Tang trong lòng nhịn không được bản thân khẳng định một chút.

Lưu Diệu tiếp tục nói:

"Không quá Nha Cẩu chỉ là kiểm trắc ra không giống với tiến hóa thành chó Phần Hỏa lúc năng lượng ba động, cũng không có thuận lợi tiến hóa thành Viêm Linh khuyển, cho nên chúng ta liền biết trong đó khẳng định có cái nào đó khâu xảy ra vấn đề."

"Về sau chúng ta tiến hành bài trừ, phát hiện cùng năng lượng giá trị vượt qua 10000 giá trị cực hạn cũng không có quan hệ."

"Về phần cùng Ngự Thú Sư độ thân mật, giống như quan hệ cũng không phải đặc biệt lớn."

"Căn bản ảnh hưởng, vẫn là ở áp chế tiến hóa bên trên."

Kiều Tang: "..."

A, xem ra có ta không có ta nghiên cứu tiến triển cũng đều là đồng dạng... Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi:

"Cho nên, còn không có triệt để nghiên cứu ra được sao?"

"Ngươi hãy nghe ta nói hết." Lưu Diệu cười nói:

"Chúng ta khai thác nhiều lần nghiên cứu, tuyển mười tổ không có Ngự Thú Sư chó Hỏa Nha tại lần đầu tiến hóa lúc tiến hóa áp chế, kết quả năng lượng ba động hoàn toàn không có thay đổi, đều không ngoại lệ đều tiến hóa thành chó Phần Hỏa."

"Hậu kỳ, chúng ta lại tuyển mười tổ có Ngự Thú Sư chó Hỏa Nha tại lần đầu tiến hóa lúc tiến hành áp chế, phát hiện bên trong có mười ba con năng lượng xuất hiện không giống với tiến hóa thành chó Phần Hỏa lúc năng lượng ba động."

"Đương nhiên, cuối cùng bọn nó đều không có thuận lợi tiến hóa thành Viêm Linh khuyển."

"Rất kỳ quái chính là, xuất hiện năng lượng ba động mười ba con chó Hỏa Nha cùng mình Ngự Thú Sư quan hệ cũng không đều là hòa hợp, trong đó một con, thậm chí độ thân mật cực thấp, có thể nó năng lượng như thường xuất hiện ba động."

"Cho nên, chúng ta suy đoán, Viêm Linh khuyển tiến hóa cùng độ thân mật không quan hệ, nhưng cùng Ngự Thú Sư khẳng định là có quan hệ."

Cùng độ thân mật không quan hệ, có thể lại cùng Ngự Thú Sư có quan hệ... Thật phức tạp... Có dạng này tiến hóa điều kiện à... Kiều Tang trong lúc nhất thời lại đối với mình nhận biết mặt sinh ra hoài nghi.

"Lại đằng sau, chúng ta lại thí nghiệm mấy chục tổ có Ngự Thú Sư chó Hỏa Nha, rốt cuộc phát hiện trọng điểm." Lưu Diệu nói ra:

"Có năng lượng ba động chó Hỏa Nha đều đối với mình Ngự Thú Sư có vượt mức bình thường tình cảm, hoặc là cực độ chán ghét, hoặc là cực độ tín nhiệm, dạng này tình cảm tựa hồ sẽ đang áp chế tiến hóa lúc đem năng lượng trong cơ thể áp chế đến một loại cực cao nồng độ năng lượng."

"Mà một khi áp chế đến loại trình độ này, liền sẽ kiểm trắc ra không giống với chó Phần Hỏa lúc tiến hóa ba động."

Kiều Tang bỗng nhiên hiểu ra:

"Nói cách khác chó Hỏa Nha đối với Ngự Thú Sư tình cảm để nó đang áp chế tiến hóa lúc làm ra mấu chốt tác dụng!"

"Là như thế này không sai." Lưu Diệu nở nụ cười, cảm thấy Kiều Tang tổng kết rất không tệ.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, giọng điệu trầm thấp đứng lên:

"Bất quá bây giờ có một vấn đề."

"Là cái gì?" Kiều Tang phối hợp với hỏi

"Những này chó Hỏa Nha cũng đều không có tiến hóa thành Viêm Linh khuyển." Lưu Diệu trầm giọng nói:

"Ta dám khẳng định, Viêm Linh khuyển tiến hóa cùng áp chế tiến hóa có tuyệt đối quan hệ, nhưng khi bên trong có vẻ như còn ít nào đó một cái điều kiện phát động bọn nó tiến hóa thành Viêm Linh khuyển."

"Lần này điện thoại gọi cho ngươi, chủ yếu cũng là nghĩ hỏi một chút ngươi chó Hỏa Nha tại lúc đương thời cái gì khác biệt, hoặc là nói, ngươi có hay không cảm thấy nó có một điểm nào đó cùng những khác chó Hỏa Nha có không đồng dạng địa phương?"

Kiều Tang vô ý thức nhìn về phía một bên thi triển mười con phân thân, đang luyện tập minh tưởng Nha Bảo.

Cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, Nha Bảo mở to mắt nhìn lại.

Nó trước kia vì luyện tập phân thân cùng bản thể tách ra hành động, có chuyên môn huấn luyện qua nhất tâm nhị dụng, nhà mình Ngự Thú Sư cùng thanh âm bên đầu điện thoại kia tự nhiên đều có nghe vào.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó biết có cái gì khác biệt.

Nói xong, nó kiêu ngạo ngẩng lên đầu, bày ra một cái đẹp trai tạo hình.

Khác biệt chính là, nó đặc biệt Soái!

Kiều Tang thấy thế khóe miệng co giật một chút, nàng rất nhanh suy nghĩ quay lại.

Muốn nói khác biệt, còn giống như thật có... Kiều Tang trầm tư vài giây, mở miệng nói:

"Nha Bảo lúc trước tiến hóa thời điểm chỉ có hơn ba tháng lớn, đây coi là sao?"

Chó Hỏa Nha bồi dưỡng chừng một năm tiến hóa đã coi như là thiên phú rất tốt, Nha Bảo tiến hóa thời điểm mới hơn ba tháng, đây tuyệt đối là cái khác chó Hỏa Nha tại dưới tình huống bình thường không làm được.

Điện thoại bên kia đột nhiên trầm mặc, mơ hồ có thể cảm giác được phó hiệu trưởng hô hấp lập tức dồn dập lên.

Sau đó điện thoại lập tức cúp máy.

Ngay tại Kiều Tang một mặt mộng bức lúc, điện thoại lần nữa chấn động.

Điện báo biểu hiện vẫn là phó hiệu trưởng.

Kiều Tang nhanh chóng kết nối.

Nàng chưa kịp hỏi thăm vừa mới có phải là tín hiệu không tốt, Lưu Diệu ngữ tốc cực nhanh kích động nói:

"Ngươi nói đúng! Chúng ta loại bỏ rất nhiều khả năng, nhưng chưa từng có nghĩ tới niên kỷ vấn đề, gia nhập nghiên cứu chó Hỏa Nha phù hợp điều kiện nhanh muốn tiến hóa, toàn bộ vượt qua một tuổi, nếu như suy đoán của ngươi là thật sự, ngươi chính là lần này nghiên cứu đại công thần!"

Nói xong, không đợi đáp lại, liền lại cúp điện thoại, tựa như không kịp chờ đợi muốn đi khô nào đó chuyện lớn đồng dạng.

Kiều Tang: "..."

Rất lâu không thấy phó hiệu trưởng kích động như vậy... Kiều Tang một bên cảm khái, một bên một lần nữa xem điểm tích lũy hối đoái cột.

...

Lam tinh.

Dự Hoa địa khu.

Chiết Hải tỉnh Hàng cảng thị.

Sở nghiên cứu bên trong, Lưu Diệu nện bước vội vàng bộ pháp xuyên qua hành lang, đẩy ra một cái màu trắng nặng nề cách âm cửa.

"Chúng ta có một chút đều không nghĩ tới!" Lưu Diệu kích động hướng về phía người ở bên trong hô.

Bên trong người tất cả đều dừng lại động tác trong tay, ánh mắt cùng nhau nhìn xem hắn, bao quát mấy cái chó Hỏa Nha.

Lưu Diệu ánh mắt sáng rực nhìn xem đám người: "Ta vừa mới gọi điện thoại hỏi Kiều Tang, nàng cung cấp một cái chúng ta trước kia cho tới bây giờ không có nghĩ tới phương hướng."

Tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi:

"Là cái gì?"

"Đến cùng là cái gì?"

"Niên kỷ!" Lưu Diệu hít sâu một hơi, nói ra: "Nàng chó Hỏa Nha tiến hóa thời điểm chỉ có hơn ba tháng lớn."

Phòng nghiên cứu bên trong lập tức lâm vào trầm mặc.

Lưu Diệu nhìn xem vẻ mặt của mọi người, dường như rõ ràng cái gì, nói bổ sung:

"Cái tuổi này sự tình ta có thể cam đoan, lúc trước Kiều Tang chó Hỏa Nha tại chưa đi đến hóa thành Viêm Linh khuyển trước ta từng gặp nó, đích thật là hơn ba tháng niên kỷ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trầm mặc mấy giây sau, trong đó một vị niên kỷ nhìn lớn nhất nam nhân trầm giọng nói:

"Áp chế tiến hóa tốt thao tác, nghĩ phải tìm đúng nhà mình Ngự Thú Sư có đặc thù tình cảm chó Hỏa Nha cũng không phải tìm không thấy, nhưng nếu là lại thêm hơn ba tháng liền sắp bước vào tiến hóa điều kiện này, sợ là tìm không thấy dạng này chó Hỏa Nha."

Lưu Diệu trầm mặc..