Chương 614: Không ai tiếp (canh thứ hai)

Chương 614: Không ai tiếp (canh thứ hai)

Kiều Tang còn không biết bởi vì vì một câu nói của mình để nghiên cứu trong lúc nhất thời lại lâm vào thế bí.

Giờ phút này nàng chính tiếp tục xem điểm tích lũy hối đoái cột.

【  tên: Khu thú thiếp 】

【  công năng: Khu thú thiếp lại phát ra sủng thú khó mà chịu đựng mùi vị khác thường, chỗ thiếp chỗ, xung quanh trăm mét sủng thú cũng sẽ không tới gần. 】

【  ghi chú 1: Không chỉ hoang dại sủng thú, mình sủng thú cũng giống như vậy. 】

【  ghi chú 2: Một chút khứu giác so sánh linh mẫn Ngự Thú Sư không đề nghị sử dụng, bởi vì ngươi cũng có khả năng sẽ bị ảnh hưởng đến. 】

【  điểm tích lũy: 3 】

Mặc dù điểm tích lũy không nhiều, nhưng thứ này giống như không có gì trứng dùng... Kiều Tang ánh mắt hướng xuống.

【  tên: Dụ thú hoàn 】

【  công năng: Có thể hấp dẫn Thủy hệ sủng thú đến đây dùng ăn. 】

【  ghi chú 1: Chỉ có thể đối với Thủy hệ sủng thú có hiệu quả. 】

【  ghi chú 2: Không đề nghị để đã có chủ Thủy hệ sủng thú dùng ăn, bởi vì nó trong thành phần có yên lặng luân thảo, tại sau khi ăn xong sẽ tạo thành thời gian nhất định bên trong tê liệt hiệu quả. 】

【  điểm tích lũy: 3 】

...

【  tên: Máy móc bay muỗi 】

【  công năng: Có thể căn cứ đưa vào chỉ lệnh tiến hành di động giám sát. 】

【  ghi chú 1: Là cơ giới sư tại chế tạo máy móc hệ sủng thú lúc thất bại phẩm. 】

【  ghi chú 2: Sử dụng kỳ chỉ có ba năm. 】

【  điểm tích lũy: 10 】

Máy móc hệ sủng thú thất bại phẩm... Kiều Tang nhìn xem máy móc bay muỗi, sinh ra một chút hứng thú.

Trừ tại cả nước sân trường Ngự Thú Sư thi đấu vòng tròn bên trên cùng máy móc hệ sủng thú đối chiến qua, cộng thêm những cái kia máy móc hệ trọng tài, bình thường nàng căn bản không chút tiếp xúc qua máy móc hệ sủng thú.

Mặc dù đây là thất bại phẩm, nói không chừng hối đoái tới mở ra nhìn xem, còn có trợ giúp chính mình hiểu rõ một chút có quan hệ với máy móc hệ sủng thú một chút tri thức mặt.

Nhưng rất nhanh, Kiều Tang từ bỏ ý nghĩ này.

Máy móc hệ sủng thú không ở mình học phạm trù, hơi sâu một chút tri thức thi tốt nghiệp trung học cũng không thi toàn quốc đến, hiện tại không nên đem thời gian lãng phí ở thi tốt nghiệp trung học không thi toàn quốc đến tri thức bên trên...

Kiều Tang tiếp lấy xem.

Khi tất cả vật phẩm đều xem hoàn tất lúc, nàng đột nhiên phát hiện trong đó có mấy dạng vật phẩm là mình tại buổi sáng xác nhận điểm tích lũy lúc không có.

Xem ra phía trên này đồ vật qua một đoạn thời gian sẽ đổi mới một lần... Kiều Tang nghĩ tới đây, rời khỏi trang web.

Trước mắt điểm tích lũy hối đoái cột bên trong vật phẩm không có cái gì là nàng đặc biệt cần, còn là lúc sau ngẫu nhiên nhìn lại nhìn có hay không muốn đồ vật.

Dù sao điểm tích lũy cái đồ chơi này nói xong kiếm dễ kiếm, khó mà nói kiếm cũng không tốt kiếm...

Rời khỏi trang web về sau, Kiều Tang leo lên Ngự Thú trung tâm trang web, điểm khai tuyên bố nhiệm vụ một cột, muốn tìm một con sẽ mộng cảnh tung ra kỹ năng sủng thú ban bố đi lên.

Tuyên bố nhiệm vụ cùng tiếp nhận nhiệm vụ có thể trực tiếp tại trang web bên trên thao tác, đây cũng là Kiều Tang nhận lấy mấy lần nhiệm vụ mới biết sự tình.

Nhưng mà Ngự Thú trung tâm trang web chỉ cho Ngự Thú Sư huy chương bên trên ID tiến hành đăng nhập, người bình thường đăng kí không được.

Đăng kí không được cũng liền đại biểu người bình thường ở phía trên tuyên bố không được nhiệm vụ.

Cho nên muốn muốn lục soát càng nhiều nhiệm vụ vẫn phải là bản nhân đi Ngự Thú trung tâm tương đối phù hợp.

Kiều Tang là tuyên bố nhiệm vụ, cũng không có lãng phí thời gian đi một chuyến nữa Ngự Thú trung tâm.

...

Ngày thứ hai.

Lớp 12 6 ban.

Lớp thứ hai ở giữa thời gian, Kiều Tang như thường lệ đọc sách.

Đường Ức ở phía sau xoát điện thoại di động.

Đột nhiên, hắn vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, hưng phấn nói:

"Kiều Tang, Tiểu Cương chuẩn tiến hóa sự tình lên hot search thứ ba!"

Kiều Tang quay đầu, tại Đường Ức trên màn hình điện thoại di động nhìn lướt qua, quả nhiên ở phía trên đầu thứ ba hot search bên trên thấy được # Tiểu Cương chuẩn dĩ nhiên ràng buộc tiến hóa # từ đầu.

"Lên hot search cái này không rất bình thường à." Kiều Tang một mặt bình tĩnh.

Lúc trước Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển thời điểm cũng tới mạnh lục soát.

Đường Ức tán đồng nói:

"Vậy cũng đúng."

Sủng thú tân tiến hóa hình sự tình vô luận là ở đâu cái hành tinh cái nào địa khu đều sẽ dẫn phát thảo luận.

"Đúng rồi." Đường Ức nhìn điện thoại di động bên trên nội dung, hỏi:

"Phía trên nói Tiểu Cương chuẩn tân tiến hóa hình gọi thép Vệ chuẩn, loại này tộc tên là ngươi lấy sao?"

Xem ra ngày hôm qua vị gọi Vương Thụy nghiên cứu viên đã đem thép Vệ chuẩn danh tự cho báo lên, hiệu suất đến là nhanh... Kiều Tang gật đầu:

"Đúng vậy a."

Đường Ức hỏi:

"Chủng tộc tên đã đều công bố ra ngoài, ngươi có phải hay không là đến tìm cái thời gian đi Ngự Thú trung tâm đem thép Vệ chuẩn tư liệu cho đổi mới?"

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Khá lắm, kém chút đem việc này đem quên đi...

...

6 giờ tối 15 phân.

Khu thứ ba.

Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào số 13 cửa sổ, đem thẻ căn cước cùng Ngự Thú Sư huy chương đưa tới:

"Ta muốn đổi mới một chút tư liệu."

Nhân viên công tác xác nhận xong ảnh chụp là bản nhân về sau, hỏi:

"Muốn đổi mới tư liệu gì?"

"Tiểu Cương chuẩn đổi mới một chút thành thép Vệ chuẩn." Kiều Tang vừa nói một bên hai tay kết ấn, triệu hoán ra thép bảo.

Số 13 cửa sổ chung quanh thoáng chốc an tĩnh một chút.

Bên cạnh tất cả mọi người nhìn chằm chằm con kia màu tím, con mắt chung quanh có màu trắng, giống mặt nạ đồng dạng sủng thú.

Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa sự tình là ngày hôm nay mới vừa lên hot search, chính là lập tức bị thảo luận điểm nóng một trong những đề tài.

Bọn họ không nghĩ tới hôm nay vừa lên hot search thép Vệ chuẩn cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị xuất hiện ở trước mắt.

Trong mắt mọi người hiếu kì chiếm đa số.

Siêu Túc Tinh hoang dại sủng thú đông đảo, sủng thú tuyệt đại đa số người kỳ thật cũng còn không có nhận toàn, sủng thú mới hình thái cái gì đối với bọn hắn tới nói cùng những cái kia không quen biết hoang dại sủng thú kỳ thật khác nhau không phải đặc biệt lớn, bọn họ kinh ngạc chính là, giống Tiểu Cương chuẩn tính tình như vậy tính tình sủng thú thế mà cũng sẽ ràng buộc tiến hóa.

Loại cảm giác này tựa như trong tiểu thuyết những cái kia tu luyện Vô tình đạo người cuối cùng biến thành yêu đương não chiếu vào hiện thực, rất khó mà tưởng tượng nổi.

Nhân viên công tác ngẩn người, khôi phục nhanh chóng thành trạng thái làm việc, đem cập nhật tư liệu hoàn tất.

Siêu Túc Tinh Ngự Thú trung tâm thật sự là quá bận rộn, số 13 cửa sổ xung quanh người dùng di động vỗ một cái thép bảo cùng Kiều Tang thân ảnh liền một lần nữa đem tinh lực đặt ở chính mình sự tình bên trên.

Về phần hơi xa một chút cửa sổ, căn bản không có người chú ý tới vừa mới trong đại sảnh xuất hiện một con hot search bên trên sủng thú.

...

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Kiều Tang sinh hoạt đi vào quỹ đạo.

Ban ngày lên lớp, buổi tối tới một phát chữa trị chi quang xoát đề đọc sách, ngẫu nhiên bớt chút thời gian đi chuyến Hách Kim cao ốc tham gia sủng thú lôi đài thi đấu.

Cũng không biết có phải hay không là lúc trước không có đáp ứng ký hợp đồng duyên cớ, D khu lôi đài thi đấu người phụ trách Cừu Đức đối nàng càng ngày càng không có sắc mặt tốt, mỗi lần thấy được nàng đều mặt buồn rầu.

Nhưng mà tại nàng có một lần triệu hồi ra thép bảo ra tranh tài về sau, lại lần nữa nhiệt tình đứng lên.

Cứ như vậy qua nửa tháng, Kiều Tang cõng tại ba lô Lide lấy màu lam vi hình thu nhỏ vòng tay Lộ Bảo, trong tay ôm Nha Bảo, lần nữa đi tới Ngự Thú trung tâm.

Bởi vì, thật sự là tìm sẽ mộng cảnh tung ra sủng thú đều nửa tháng, còn không ai lĩnh nhiệm vụ của nàng!

Lầu hai.

Nhiệm vụ đại sảnh.

"Ta nhiệm vụ này đều nửa tháng vẫn chưa có người nào lĩnh." Số 27 trước cửa sổ, Kiều Tang phàn nàn nói:

"Khoảng thời gian này, ta tuần tự nạp vào 100 liên minh tệ tiến hành nhiệm vụ trước đưa đều không có ai tiếp."

Nhiệm vụ trước đưa là Ngự Thú trung tâm trang web một loại kiếm tiền phương thức, chỉ cần nạp tiền tiến hành trước đưa, trong thời gian nhất định, lục soát nhiệm vụ Ngự Thú Sư phía trước vài trang liền có thể nhìn thấy ngươi tuyên bố nhiệm vụ.

10 liên minh tệ có 1 phút nhiệm vụ trước đưa cơ hội.

Kiều Tang đã trước đưa 10 lần. (tấu chương xong).