Chương 615: Thôi miên độ khó cao bản (canh thứ ba)

Chương 615: Thôi miên độ khó cao bản (canh thứ ba)

"Xin ngài chờ một chút, ta xem một chút." Nhân viên công tác nói tra nhìn.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu lên nói:

"Nhiệm vụ không có xảy ra vấn đề, chỉ là đơn thuần không ai tiếp."

Kiều Tang: "..."

"Vì cái gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Nhân viên công tác mỉm cười nói:

"Mộng cảnh tung ra tại bình thường không thế nào thực dụng, lại là cao giai kỹ năng, có thể sẽ sủng thú tương đối ít, ngài kiên nhẫn chờ đợi, chắc chắn sẽ có người tiếp."

Ta đã kiên nhẫn chờ đợi nửa tháng... Kiều Tang thở dài, nói ra:

"Vậy ngươi bên này có thể hay không tìm tòi ra sẽ mộng cảnh tung ra kỹ năng sủng thú Ngự Thú Sư cầm chiêu này xem như nhiệm vụ báo thù, ta có thể tiếp nhiệm vụ của bọn hắn."

Ai sẽ cầm mộng cảnh tung ra xem như thù lao... Nhân viên công tác trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài lộ ra tiêu chuẩn nghề nghiệp tính mỉm cười:

"Chờ một lát."

Nói, cúi đầu thao tác tra nhìn.

Đại khái nhìn nửa phút, nàng ánh mắt dừng lại, ánh mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, ngẩng đầu lên nói:

"Có một cái, ta đã đồng bộ đi ra bên ngoài màn hình, ngài nhìn xem."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, cúi đầu nhìn lại.

【  nhiệm vụ: Tìm kiếm một con thuật thôi miên tối thiểu đạt tới viên mãn cấp bậc sủng thú 】

【  nhiệm vụ địa điểm: Théo truyền hình điện ảnh căn cứ 】

【  nhiệm vụ thù lao: Có thể chỉ định mục tiêu thi triển thuật thôi miên cộng thêm mộng cảnh tung ra (bộ bí thiết yếu phối hợp kỹ năng) 】

【  nhiệm vụ đẳng cấp: Nhị tinh 】

Nguyên lai nhiệm vụ thù lao đằng sau còn có thể dạng này ghi chú sao... Tìm người đều sẽ viên mãn cấp bậc thuật thôi miên, phía dưới này thù lao lại thêm cái thuật thôi miên có thể hay không có vẻ hơi dư thừa... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, chợt tại dưới góc phải ấn xác định.

Bất kể như thế nào, thù lao bên trong có nàng muốn là được.

...

Sau một tiếng.

Théo truyền hình điện ảnh căn cứ.

Kiều Tang bấm tuyên bố nhiệm vụ người điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại kết nối.

Một đạo giọng nữ lười biếng tại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên:

Uy

"Ngươi tốt, ta là tiếp ngươi nhiệm vụ người, vừa mới cùng ngươi liên lạc qua, ta hiện tại đã đến Théo truyền hình điện ảnh căn cứ."

Lúc trước tiếp xong nhiệm vụ, Kiều Tang liền cho tuyên bố nhiệm vụ người gọi điện thoại, xác định nàng trước mắt vị trí ngay ở chỗ này.

"Chờ một chút có chỉ tấn mãnh bướm sẽ tìm đến ngươi, nếu như ngươi nhìn thấy tấn mãnh bướm, cùng nó nói câu Sylvia là Ảnh hậu, nó liền sẽ mang ngươi qua đây." Người phụ nữ nói nói.

... Kiều Tang đáp: "Được."

Tấn mãnh bướm hình dạng thế nào tới... Cúp điện thoại, Kiều Tang ngay lập tức lục soát tấn mãnh bướm tư liệu.

Rất nhanh, một chỉ có màu tím nhạt thân thể, con mắt cùng bong bóng đồng dạng sưng bướm loại sủng thú xuất hiện tại trên màn hình điện thoại di động.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn một chút trên điện thoại di động hình ảnh, sau đó hướng bên trái đằng trước một phương hướng nào đó chỉ một chút, không phải liền là gia hỏa này sao!

Kiều Tang theo Nha Bảo chỉ phương hướng nhìn lại.

Nhìn thấy một con cùng trên hình ảnh dáng dấp giống nhau, đang tại nhìn chung quanh sủng thú.

Tới nhanh như vậy? Kiều Tang sửng sốt một chút, cất bước quá khứ.

Đợi đến gần về sau, Kiều Tang căn cứ tuyên bố nhiệm vụ người nói lời, mở miệng nói:

"Sylvia là Ảnh hậu."

Tấn mãnh bướm lộ ra cái không hiểu thấu biểu lộ, về sau bay một mét, kéo dài khoảng cách.

Kiều Tang: "? ? ?"

Nha Bảo: "? ? ?"

Chắp đầu ám hiệu nhớ lầm rồi? Không có khả năng a... Kiều Tang vừa định nói lại một lần lúc trước.

"Nhanh chóng nhanh chóng."

Lúc này, bên cạnh bay tới một cái khác tấn mãnh bướm, kêu một tiếng.

Kiều Tang quay đầu, nhìn xem mới tới tấn mãnh bướm lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nguyên tới đây tấn mãnh bướm không chỉ có một con, xem ra chính mình vừa mới là nhận lầm...

Kiều Tang tằng hắng một cái, đối vừa bay tới tấn mãnh bướm nói ra:

"Sylvia là Ảnh hậu."

Vừa bay tới tấn mãnh bướm lộ ra cùng lúc trước con kia tấn mãnh bướm cùng khoản không hiểu thấu biểu lộ, sau đó hai con tấn mãnh bướm kết bạn rời đi.

Kiều Tang: "..."

Làm nửa ngày hai con đều không phải a...

"Nha Nha..."

Nha Bảo thở dài.

Tại nguyên chỗ đại khái chờ đợi chừng năm phút, rốt cuộc lại có một con tấn mãnh bướm xuất hiện ở tầm mắt.

Lần này Kiều Tang học thông minh, không có lập tức quá khứ.

Nàng quan sát một chút cái này tấn mãnh bướm, phát hiện ánh mắt của nó từ đầu đến cuối tại ra vào căn cứ nhân thân bên trên dừng lại.

Hẳn là cái này không sai... Kiều Tang đi lên trước, nghiêm mặt nói: "Sylvia là Ảnh hậu."

"Nhanh chóng nhanh chóng!"

Tấn mãnh bướm nhãn tình sáng lên, lập tức dạo qua một vòng, biểu thị là nó không sai.

Kiều Tang mặc dù không biết tấn mãnh bướm giảng chính là cái gì, nhưng thấy nó không có lộ ra trước hai con tấn mãnh bướm nghe được chắp đầu ám hiệu lúc biểu lộ, liền biết mình chắp đầu thành công.

Tại tấn mãnh bướm dẫn đường dưới, Kiều Tang đi tới một cỗ màu đen nhà xe bờ.

"Nhanh chóng nhanh chóng."

Tấn mãnh bướm bay đến cửa sổ xe bên cạnh kêu một tiếng, cửa xe lập tức mở ra.

"Vào đi." Giọng của nữ nhân từ trong xe truyền ra.

Kiều Tang đi đến nhà xe, thuận tay đóng cửa xe.

Trên xe chỉ có một vị tóc vàng, trang dung tinh xảo, xuyên màu đen váy dài nữ nhân ở hút thuốc.

Tấn mãnh bướm bay đến nữ nhân bên cạnh.

Nữ nhân nhìn thấy Kiều Tang nhíu mày, ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn, chợt thuốc lá đầu hướng trên bàn cái gạt tàn thuốc xoay tròn diệt đi.

Nhận nhiệm vụ người lại là cái nhỏ như vậy đứa bé... Sylvia xét lại trước mắt đeo bọc sách, ôm cỡ nhỏ sủng thú, rõ ràng còn vị thành niên thiếu nữ một chút, cuối cùng ánh mắt tại con kia chưa từng thấy qua sủng thú trên thân dừng lại hai giây về sau, hỏi:

"Ngươi chính là tiếp ta nhiệm vụ Ngự Thú Sư?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Ngươi đi đi." Sylvia thản nhiên nói: "Ngươi quá nhỏ."

Thế nào còn có tuổi tác kỳ thị... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài bất động thanh sắc nói ra:

"Ta nhớ được ngươi tuyên bố nhiệm vụ bên trên chỉ viết muốn thuật thôi miên đạt tới viên mãn cấp bậc sủng thú, không có cài đặt tuổi tác."

"Kia là ta đã quên." Sylvia bình tĩnh nói.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói ra: "Ta sủng thú thuật thôi miên đạt đến áo nghĩa, nếu như ngươi cần thuật thôi miên độ thành thạo cao sủng thú, ta không thể nghi ngờ là người thích hợp nhất."

Sylvia sửng sốt một chút, lâm vào trầm tư.

Mười mấy giây sau, nàng mở miệng hỏi:

"Vậy ngươi sủng thú có thể đem người trong tiềm thức ý nghĩ cho thôi miên đi ra không?"

Ách, Tiểu Tầm bảo thuật thôi miên chỉ ở tranh tài lúc đối với đối thủ cùng bình thường huấn luyện đối với con kiến thời điểm dùng qua, cơ bản thôi miên đã ngủ là tốt rồi, tiềm thức ý nghĩ cái gì, ta căn bản cũng không biết nó được hay không a... Nhưng mà nhiệm vụ này tuyên bố người muốn tìm là sẽ viên mãn cấp bậc thuật thôi miên sủng thú, vậy đã nói rõ thuật thôi miên đạt tới viên mãn cấp bậc sủng thú có thể đem người trong tiềm thức ý nghĩ cho thôi miên ra... Đã dạng này, thuật thôi miên đạt tới áo nghĩa cấp bậc Tiểu Tầm bảo không có đạo lý làm không được... Kiều Tang nghĩ tới đây, cắn răng một cái:

"Có thể!"

"Tìm kiếm..."

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, gãi đầu một cái.

Thôi miên ra tiềm thức ý nghĩ cái gì, nó có thể chứ...

Chưa thử qua a...

Sylvia nghe vậy, biểu lộ khẽ buông lỏng, nói:

"Ta muốn ngươi giúp ta đi thôi miên một con sủng thú."

A? Cái gì? Sủng thú? Không phải là người sao? Kiều Tang ngẩn người, một thời không có kịp phản ứng.

"Nhiệm vụ rất đơn giản  đợi lát nữa ta sẽ hô một con tấn mãnh bướm đi lên, ngươi giúp ta đưa nó chiều sâu thôi miên, chỉ cần bảo đảm nó nằm mơ nội dung là nó trong tiềm thức ý nghĩ, cái khác liền không cần phải để ý đến, ta sẽ cho ngươi năm sao khen ngợi." Sylvia nói..