Chương 616: Ngươi biết chữ?

Chương 616: Ngươi biết chữ?

"Ta đã biết." Kiều Tang gật đầu nói.

Sylvia cười nói: "Vậy ta hiện tại liền..."

Không chờ nàng đem lời kể xong, Kiều Tang ngắt lời nói:

"Chờ ta lên trước cái phòng vệ sinh, lập tức quay lại."

Nói xong quay người chuẩn bị mở cửa xe.

Sylvia sửng sốt một chút, mở miệng nói: "Xe ta đây bên trên thì có phòng vệ sinh, ngươi có thể trực tiếp ở đây bên trên."

Kiều Tang quay đầu chững chạc đàng hoàng cự tuyệt:

"Không được, ta đại hào, sợ vị quá lớn."

Sylvia

"Vậy ta để tấn mãnh bướm dẫn đường cho ngươi." Sylvia nói.

"Không dùng!" Kiều Tang lần nữa cự tuyệt: "Ta trên đường tới có nhìn thấy phòng vệ sinh vị trí, còn nhớ rõ ở nơi đó."

Dứt lời, mở cửa xe liền đi, sợ đối phương lại đến một câu.

Sylvia nhìn xem đi xa thiếu nữ biểu lộ phai nhạt đi.

Tuổi nhỏ như thế, làm sao lại có áo nghĩa cấp bậc thuật thôi miên sủng thú, trong ngực nàng sủng thú mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, đoán chừng là nhà có tiền hài tử mang theo trong nhà trưởng bối sủng thú ra tới nhận chức vụ chơi đùa thôi.

Tiếp mình nhiệm vụ này, sợ chỉ là bởi vì địa điểm tại Théo truyền hình điện ảnh căn cứ, nghĩ đến xem minh tinh mà thôi.

Kiều Tang căn bản không biết tuyên bố nhiệm vụ người não bổ nhiều như vậy.

Nàng căn cứ lúc đến ký ức đi vào phòng vệ sinh.

Nhưng mà không có đi vào, chỉ là đợi ở cách phòng vệ sinh một chỗ không xa không có người nào đi lại địa phương.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang quay đầu nhìn về phía không khí.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt chiếu tới chỗ hiện thân ra.

"Có nắm chắc thôi miên ra tiềm thức sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo phi thường thành thật lắc đầu.

Không có nắm chắc, nó đều chưa thử qua...

Ta đoán cũng thế... Kiều Tang yên lặng thở dài, chợt lên mạng lục soát thôi miên ra tiềm thức phương pháp, chuẩn bị lâm thời ôm một chút chân phật.

Sủng thú kỹ năng độ thành thạo cao tới trình độ nhất định, từ đó tìm tòi, thường thường đều có thể diễn biến ra càng nhiều phương thức vận dụng.

Kiều Tang lúc trước thời gian đều đặt ở tranh tài cùng thi tốt nghiệp trung học bên trên, căn bản không có tinh lực nghĩ kỹ năng nhiều loại cách dùng.

Nếu như lần này không phải nhiệm vụ này, đoán chừng cũng sẽ không nghĩ tới để Tiểu Tầm bảo luyện tập làm sao thôi miên ra tiềm thức.

Nhưng mà cứ việc không có để Tiểu Tầm bảo luyện tập qua, đối với thôi miên ra tiềm thức Kiều Tang ngược lại cũng không phải hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Có lẽ là trước kia, nàng tiếp một cái nhiệm vụ, mục tiêu Hút Quỷ đèn liền cho Tiểu Tầm bảo thôi miên qua một lần.

Ngay lúc đó tuyên bố nhiệm vụ giả thuyết qua, mộng cảnh là tiềm thức hoạt động, làm ở trong giấc mộng thời điểm, ý thức hoạt động đình chỉ, tiềm thức liền sẽ tự chủ phát sinh sinh động.

Chính nhớ lại, giao diện nhảy chuyển, cấp ra tin tức tương quan.

【  muốn thôi miên ra mục tiêu tiềm thức, đầu tiên kỹ năng độ thành thạo đến cao, cơ bản đại thành tựu đi, độ thành thạo quá thấp thuật thôi miên dễ dàng bị mục tiêu nhìn thấu, nếu là mục tiêu tinh thần lực đầy đủ cao, thuật thôi miên chỗ tạo mộng cảnh liền sẽ khắp nơi là lỗ thủng, hãy cùng giấy đồng dạng, tinh thần lực xông lên tức phá. 】

【  nhưng mà đây không phải thuật thôi miên độ thành thạo đến Đại Thành cấp bậc liền nhất định có thể thành công, thi triển thuật thôi miên lúc năng lượng nếu là một cái không có nắm chắc tốt, dễ dàng đem tự thân tiềm thức vô ý thức thẩm thấu đến mục tiêu trong mộng cảnh. 】

【  mà lại nếu là mục tiêu tinh thần lực quá thấp, có khả năng liền sẽ đắm chìm trong mộng cảnh bên trong, dù là tỉnh lại cũng sẽ không phân rõ hiện thực cùng mộng cảnh, cho nên cái này độ nắm giữ rất là trọng yếu. 】

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, biểu lộ thật lòng chằm chằm lấy màn hình điện thoại di động nhìn, giống như có thể xem hiểu.

Thật là khó cảm giác... Kiều Tang trong lòng thở dài một tiếng, tắt điện thoại di động, không có tiếp tục lật xem lãng phí thời gian.

Cảm thấy khó chủ yếu vẫn là bởi vì là thời gian không đủ vấn đề, dù sao tuyên bố nhiệm vụ người còn đang chờ nàng.

Lý luận trăm lượt không thành thật,chi tiết giẫm đạp một lần, Kiều Tang từ trong túi lấy ra hai con ngày hôm nay trực ban sinh sinh thạch.

Lúc trước nhìn tấn mãnh bướm tư liệu, nàng nhớ kỹ là sơ cấp sủng thú, cùng sinh sinh Thạch Nhất dạng cấp bậc, nghĩ đến tinh thần lực chênh lệch sẽ không quá lớn.

"Sinh sinh?"

Hai con sinh sinh thạch bị lấy ra, coi là muốn bắt đầu làm việc, kết quả trái xem phải xem không có phát hiện quả ớt, thế là biểu lộ mê mang nhìn về phía Kiều Tang.

"Có cái sự tình cần muốn các ngươi hỗ trợ." Kiều Tang nói ra:

"Các ngươi chờ một chút thử một chút Tiểu Tầm bảo thuật thôi miên, tỉnh lại nói cho ta mộng cảnh cảm thụ, tối về cho các ngươi thêm đồ ăn."

Lâm vào thôi miên mục tiêu, hiện thực thời gian cùng trong mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua cũng không bằng nhau, nửa phút hoàn toàn đầy đủ, nếu là qua nửa phút không có tỉnh lại, Tiểu Tầm bảo còn có thể dùng lưỡi liếm kỹ có thể trợ giúp bọn nó.

"Sinh sinh."

Hai con sinh sinh thạch liếc nhìn nhau, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu.

Có thừa bữa ăn hết thảy dễ nói.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, vừa định gọi nó thử một chút đối với sinh sinh thạch nhóm thi triển có thể thôi miên ra mục tiêu tiềm thức thuật thôi miên.

"Băng khắc."

Lại tại lúc này, Lộ Bảo rốt cuộc không thể nhịn được nữa đem đầu từ trong ba lô nhô ra đến, mặt không thay đổi kêu một tiếng, biểu thị nhất định muốn ở chỗ này luyện tập à.

Nơi đây dù tại ngoài phòng vệ sinh đầu, nhưng cách phòng vệ sinh cũng không phải là đặc biệt xa, bên trong hương vị vẫn là sẽ ảnh hưởng đến bên này không khí.

Kiều Tang trước kia một mực đắm chìm trong như thế nào luyện tập thôi miên ra mục tiêu tiềm thức trong suy nghĩ, cũng không có đặc biệt chú ý điểm ấy.

Bây giờ Lộ Bảo như thế nhấc lên, nàng kia lập tức cảm thấy bên này không khí hoàn toàn chính xác không rõ lắm mới.

Kiều Tang không nói hai lời, ôm Nha Bảo rời đi nơi đây.

Lộ Bảo thấy thế, hài lòng đem đầu lùi về tiến vào ba lô.

Kiều Tang đi vào mấy chục mét bên ngoài địa phương, đối với Tiểu Tầm bảo gật đầu:

"Có thể bắt đầu rồi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên ánh sáng màu tím, nhìn về phía hai con sinh sinh thạch.

"Sinh sinh..."

Hai con sinh sinh thạch chủ động đem con mắt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, chợt không bị khống chế nhắm lại.

Độ thành thạo không cao thuật thôi miên chỉ có thể đơn độc thôi miên một mục tiêu, nhưng khi thuật thôi miên độ thành thạo một khi đến viên mãn, tinh thần lực không cao đối tượng chỉ cần nhìn về phía cặp kia chính đang thi triển thuật thôi miên con mắt, liền đều sẽ bị thôi miên.

Tiểu Tầm bảo biết rõ việc này, lúc trước nó thôi miên đám kiến, hậu kỳ chính là thống nhất đánh ngã bọn nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cố gắng đem cầm năng lượng.

Nó nhớ kỹ phía trên nói muốn độ nắm giữ rất trọng yếu...

Kiều Tang chụp lấy thời gian.

Đợi nửa phút đồng hồ sau, sinh sinh thạch cũng chưa tỉnh lại.

Kiều Tang nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, còn chưa mở miệng, Tiểu Tầm bảo liền hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, đi lên phân biệt liếm một cái hai con sinh sinh thạch.

"Sinh sinh..."

"Sinh sinh..."

Hai con sinh sinh thạch thong thả tỉnh lại.

Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi:

"Ở trong giấc mộng cảm giác thế nào?"

"Sinh sinh."

"Sinh sinh."

Hai con sinh sinh thạch nhớ lại mơ tới tràng cảnh, kêu một tiếng, biểu thị rất chân thực, Tiểu Tầm bảo trì trạng thái bình thường đồng dạng tại cho chúng nó nhìn khổ tình mảng lớn, hoàn toàn không có ý thức được mình là đang nằm mơ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đắc ý kêu một tiếng.

Kia là đương nhiên, nó thế nhưng là có hảo hảo nắm chắc thi triển thuật thôi miên thời điểm cái kia độ.

Không có ý thức được mình là đang nằm mơ cái này rất bình thường, Tiểu Tầm bảo là cao cấp sủng thú, thuật thôi miên độ thành thạo còn đạt đến áo nghĩa, hai con sơ cấp sinh sinh thạch làm sao lại ý thức được... Nhưng mà Tiểu Tầm bảo thi triển thuật thôi miên lúc độ nắm chắc còn giống như đi, hai con sinh sinh thạch tỉnh lại có thể phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, vấn đề chính là cái này tiềm thức mình căn bản không nhìn thấy bọn nó nằm mơ nội dung, căn bản không dễ phán đoán  vân vân... Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, mãnh nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kinh ngạc nói:

"Ngươi biết chữ?"

Nàng nhớ phải tự mình xem hết điện thoại, căn bản không có cùng Tiểu Tầm bảo giảng nắm chắc cái gì độ!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó ngượng ngùng gãi đầu một cái, biểu thị liền một chút nhỏ..