Chương 617: Mộng cảnh cùng hiện thực

Chương 617: Mộng cảnh cùng hiện thực

Kiều Tang lập tức dùng ánh mắt tán thưởng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Thiên tài a!

Lúc này mới đã học bao lâu, chữ quen biết không nói, lời nói nối liền, ý tứ đều có thể hiểu được!

Cũng không biết sủng thú có hay không học lên đường tắt, cảm giác Tiểu Tầm bảo hoàn toàn có thể học một chút cấp độ càng sâu một chút nội dung...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không khỏi rùng mình một cái.

Kiều Tang suy nghĩ quay lại, hoàn toàn yên tâm.

Tiểu Tầm bảo đầu óc thông minh như vậy, vừa mới lại luyện tập một chút thuật thôi miên, mặc dù không biết có thành công hay không, nhưng nhìn kia hai con sinh sinh thạch tựa như là không có xảy ra vấn đề gì  chờ một chút thôi miên những khác sủng thú hẳn là cũng không đáng kể.

Coi như nhiệm vụ thất bại, cùng lắm thì mình tự móc tiền túi để tuyên bố nhiệm vụ người thi triển một lần mộng cảnh tung ra, mình có vô hạn trán tạp, còn có Lộ Bảo chữa trị chi quang, không tin nàng vô tâm động.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang vừa muốn đem hai con sinh sinh thạch một lần nữa nhét vào trong túi, chuẩn bị lập tức tiến về nhà xe.

Nhưng lại tại di động tay một chớp mắt kia, Kiều Tang tựa hồ nghĩ tới điều gì, cúi đầu nhìn về phía hai con sinh sinh thạch.

"Sinh sinh?"

Hai con sinh sinh thạch không rõ ràng cho lắm.

Một giây sau, Kiều Tang duy trì dùng tay nâng sinh sinh thạch tư thế, cất bước tiến về phòng vệ sinh, đi vào bồn rửa tay trước đem hai con sinh sinh Thạch Đô rửa sạch, lúc này mới nhét vào trong túi.

Nguy hiểm thật, suýt nữa quên mất sinh sinh Thạch Cương bị liếm qua...

Lúc này, hai tên trang dung tinh xảo người da trắng nữ tính một bên nói chuyện phiếm một bên từ giữa đầu gian phòng ra.

"Ta chuẩn bị xin đổi một con tấn mãnh bướm, nó thực sự quá ngu ngốc, trừ trên thân vảy phấn có thể để cho chúng ta đang diễn trò thời điểm cảm xúc phóng đại, quả thực không hề có tác dụng."

"Đừng suy nghĩ, nơi này tấn mãnh bướm bản thân cũng không phải là mỗi cái diễn viên đều có, cho ngươi phối một con tấn mãnh bướm chỉ là bởi vì đoạn thời gian gần nhất ngươi cũng có hi vọng phần, chờ ngươi phần diễn vỗ xong, tấn mãnh bướm liền sẽ đến người khác nơi đó."

"Thế nhưng là trước mấy ngày ta nghe nói trong tổ nữ bốn liền thành công đổi một con tấn mãnh bướm."

"Đó là bởi vì..."

Nói chuyện phiếm hai vị người da trắng nữ tính nhìn thấy Kiều Tang, trong nháy mắt chuyển đổi ngôn ngữ.

Đây là một loại Kiều Tang chưa hề tiếp xúc qua ngôn ngữ.

Có cái gì bát quái là ta không thể nghe... Vốn sẽ phải đi Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, biểu lộ không có thay đổi gì.

Nàng cất bước đi ra phòng vệ sinh, tiến về tuyên bố nhiệm vụ người nhà xe.

Bởi vì vì lúc trước bát quái ảnh hưởng, Kiều Tang vô ý thức chú ý một chút, quả nhiên trên đường nhìn thấy không ít tấn mãnh bướm, nàng có đặc biệt chú ý tới những này tấn mãnh bướm trên thân đều không có mang theo thân phận vòng tay.

Nhìn tới đây tấn mãnh bướm đều là hoang dại sủng thú, cũng hẳn là giống sinh sinh Thạch Nhất dạng ra làm công, nó trên người chúng vảy phấn có thể phóng đại cảm xúc, đích thật là diễn viên cần có... Kiều Tang nội tâm làm ra suy đoán.

Rất nhanh, nàng về tới tuyên bố nhiệm vụ người nhà xe.

Chỉ thấy nhà xe bên trong đã thêm một cái tấn mãnh bướm, chính một mặt co quắp nhìn xem tuyên bố nhiệm vụ người.

"Chính là nó." Sylvia dùng nháy mắt ra hiệu cho, thẳng vào chủ đề nói.

Trên xe mặc dù có hai con tấn mãnh bướm, nhưng biểu lộ thần thái hoàn toàn không giống, vẫn là rất tốt phân chia.

"Hiện tại?" Kiều Tang hỏi.

Sylvia gật đầu: "Hiện tại."

Kiều Tang nghe vậy, hướng bên cạnh không khí gật đầu một cái.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức tại Kiều Tang chỗ gật đầu phương hướng hiện thân ra, con mắt hiện ra ánh sáng màu tím, nhìn về phía cái kia đồng hồ tình co quắp tấn mãnh bướm.

Tấn mãnh bướm còn đang nhìn tuyên bố nhiệm vụ người, hoàn toàn không có chú ý bên này.

Một giây sau, đầu của nó lại không bị khống chế nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Nhanh chóng nhanh chóng..."

Không đợi tấn mãnh bướm kịp phản ứng, nó liền thấy một đôi con mắt màu tím, chợt hai mắt chậm rãi nhắm lại, triệt để mê man ngã xuống.

"Tốt." Kiều Tang nhìn về phía tuyên bố nhiệm vụ người hỏi: "Cần ta né tránh sao?"

Tuyên bố nhiệm vụ người có thể xuất ra mộng cảnh tung ra kỹ năng làm thù lao, nói rõ tự thân có sẽ mộng cảnh tung ra sủng thú.

Rất nhiều người tại tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, đối tự thân tư ẩn cái này một khối có đặc biệt đánh dấu, trừ không hi vọng nhận nhiệm vụ người đem nội dung nhiệm vụ nói ra bên ngoài, còn có một số thậm chí sẽ không báo cho nhận nhiệm vụ người liên quan tới nhiệm vụ này bất kỳ tin tức gì, chỉ cần dựa theo chính mình nói làm là được.

Trước mắt tuyên bố nhiệm vụ người cứ việc không có tại nhiệm vụ hiệp nghị bên trên đặc biệt ghi chú rõ, có thể nghề nghiệp rõ ràng là cái diễn viên, lúc trước cũng không có nói với mình nhiệm vụ tương quan bất kỳ tin tức gì, vì phòng ngừa vân vân thôi miên tiềm thức thất bại, tốt thực hành B phương án cùng với nàng giao lưu như thế nào dùng cách thức khác đem đổi lấy một lần thi triển mộng cảnh tung ra cơ hội, Kiều Tang đặc biệt quan tâm hỏi một câu.

Bằng không thì đợi chút nữa mộng cảnh ném thả ra nội dung liên quan đến tư ẩn, đến lúc đó bắt đầu giao lưu khả năng liền sẽ không quá thuận lợi.

"A..." Sylvia lấy lại tinh thần: "Ngươi nói cái gì?"

Nói chuyện đồng thời, nàng vẫn là không nhịn được nhìn về phía kia hai chỉ chính mình hoàn toàn không quen biết sủng thú.

Nàng không nghĩ tới nhà xe bên trong lại còn có một con U Linh hệ sủng thú...

Mà lại cái này vị thành niên đứa bé trong ngực ôm lại là siêu năng hệ sủng thú...

Lúc trước nàng thấy rõ ràng cái này sủng thú thi triển niệm lực, tuyệt đối là siêu năng lực hệ sủng thú không sai.

Mọi người đều biết, sủng thú vi hình thu nhỏ vòng tay được từ thân có hình thể vượt qua 6 mét sủng thú mới có tư cách đặt mua.

Siêu năng lực hệ sủng thú cùng yêu tinh hệ sủng thú tại ngang cấp tình huống dưới, phổ biến hình thể so cái khác thuộc tính sủng thú nhỏ.

Những khác thuộc tính sủng thú hình thể có vượt qua 6 mét, tối thiểu đều là đạt được Tướng cấp mới được.

Siêu năng lực hệ sủng thú hình thể vượt qua 6 mét, loại kia cấp có rất lớn khả năng là tại Tướng cấp trở lên...

Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Sylvia nghe được thiếu nữ: "Ta cần xuống xe né tránh sao?"

"Không cần, không phải cái gì chuyện gấp gáp." Sylvia lần đầu lộ ra hữu hảo mỉm cười.

Nói, nàng hai tay kết ấn.

Màu trắng Tinh trận sáng lên.

Một chỉ có màu trắng nửa người trên cùng màu lam nhạt xúc tu trạng tóc, nửa người dưới như là bạch tuộc xúc tu sủng thú xuất hiện ở bên trong.

"Nhìn một chút nó mộng." Sylvia chỉ vào ngủ mê man tấn mãnh bướm nói.

Xúc tu trạng tóc sủng thú gật gật đầu, đem chính mình một cây xúc tu đặt ở tấn mãnh bướm trên thân, chợt nhắm mắt.

Hai giây về sau, chỉ thấy tấn mãnh bướm đầu vị trí chậm rãi ra tới một cái mang theo hình tượng trong suốt bong bóng.

Theo lên cao, bong bóng càng lúc càng lớn.

Đợi lớn đến đường kính khoảng hai mươi centimet thời điểm, bong bóng đình chỉ bành trướng, cứ như vậy trôi lơ lửng ở giữa không trung.

Kiều Tang thị lực không sai, có thể thấy rõ bong bóng bên trên tràng cảnh.

Chỉ thấy trong hình có một bầy đang tại xếp hàng tấn mãnh bướm, mà phía trước nhất có người da đen nam tính đang tại cấp cho cùng loại cơm hộp đồ vật.

Mộng cảnh góc độ là đệ nhất thị giác, không nhìn thấy đương sự sủng thú biểu lộ trạng thái, nhưng mà thông qua cái khác tấn mãnh bướm dáng vẻ có thể cảm giác được giờ phút này bầy tấn mãnh bướm cũng đều là vui vẻ.

"Không phải cái này mộng." Sylvia đột nhiên nói ra:

"Ta nói ra cụ thể tràng cảnh, ngươi có thế để cho ngươi sủng thú tạo ra tương quan mộng, hoặc là ta nói chuyện phát sinh thời gian, ngươi có thể hay không để ngươi sủng thú thôi miên đến đoạn thời gian đó ký ức?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tạo mộng có thể."

Lúc trước dạy Khắc Quan miêu học tập thuấn di thời điểm, Tiểu Tầm bảo liền là thông qua thôi miên chế tạo mộng cảnh để nó học tập.

Chẳng qua là lúc đó, Khắc Quan miêu là rõ ràng mình tại mộng cảnh.

Đã muốn tạo mộng, vậy thì phải đem phát sinh sự tình trải qua giảng một lần, Sylvia dùng bình tĩnh giọng điệu nói ra:

"Cái này tấn mãnh bướm trước kia là phụ tá của ta, hai chúng ta một mực phối hợp rất tốt  nhưng đáng tiếc có một ngày nó đột nhiên đi ăn máng khác, nói với ta không làm, mặc dù nó tiền lương là đoàn làm phim tại giao, nhưng ta cho tới bây giờ chưa hề bạc đãi nó, thú Mộng Thú bình thường ăn cái gì ta cũng cho nó ăn cái gì."

Sau khi nói đến đây, Sylvia bỗng nhiên ý thức được mình chủ đề lệch.

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói:

"Ngày đó là tại phòng trang điểm, vào tấn mãnh bướm rõ ràng không phải nó, về sau ta đặc biệt hỏi mới biết được nó đi chúng ta đoàn làm phim một cái khác diễn viên nơi đó, ta coi là nó là bị đoàn làm phim an bài đổi quá khứ, kết quả ta tìm tới nó, thông qua thú Mộng Thú phiên dịch mới biết được là chính nó không muốn cùng lấy ta."

"Ta nghĩ ngươi để nó làm ta lúc ấy vừa vặn hỏi thăm nó mộng, nghe một chút nó trong tiềm thức trả lời có phải là theo ta lên lần hỏi nó nhất trí."

Đây là tại hoài nghi tấn mãnh bướm không phải tự nguyện rời đi nàng a... Kiều Tang thần sắc lập tức có chút phức tạp.

Nàng không nghĩ tới tuyên bố nhiệm vụ người mục đích cũng chỉ là cái này.

Đều nói Siêu Túc Tinh người và sủng thú quan hệ không tốt, bây giờ suy nghĩ một chút, mình có thể có chút cứng nhắc ấn tượng, Siêu Túc Tinh nhân khẩu nhiều như vậy, luôn không khả năng mỗi cá nhân ý nghĩ đều là giống nhau.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, vừa định để nó tạo mộng.

"Chờ một chút!" Lúc này, Sylvia lại là nhìn xem bong bóng bên trong hình tượng, giọng điệu đột nhiên trầm xuống.

Chẳng lẽ lại mơ tới nàng muốn xem đúng không? Kiều Tang trong lòng hiếu kì, quay đầu nhìn về phía bong bóng.

Trong hình, đã không phải xếp hàng cấp cho cơm hộp tràng cảnh, một vị rượu mái tóc dài màu đỏ nữ nhân ở đệ nhất thị giác hạ đang tại ba lạp ba lạp kể lời nói:

"Ta đặc biệt điều tra, tâm tình của ngươi đặc tính so cái khác tấn mãnh bướm đẳng cấp cũng cao hơn, đi theo ta, Sylvia cho ngươi cái gì, ta đều có thể cho ngươi so với nàng tốt hơn."

"Trước chớ vội cự tuyệt, ta biết ngươi đã cùng với nàng ở cái này Théo truyền hình điện ảnh căn cứ hết thảy đợi qua hai năm, chạy qua bốn cái đoàn làm phim, đem ngươi uy đích thật cũng là so cái khác tấn mãnh bướm muốn béo một chút."

"Có thể béo về béo, ăn lại nhiều món ăn cung cấp năng lượng ngươi cũng tiến hóa không được."

"Ngươi giai đoạn kế tiếp muốn thông qua ăn đủ nhiều cảm xúc mới có thể tiến hóa, có thể truyền hình điện ảnh căn cứ đối với các ngươi những này tấn mãnh bướm từng có ước định, không thể ăn nơi này bất luận người nào cảm xúc, nếu có tiến hóa hoang dại tấn mãnh bướm, liền không thể lại cùng truyền hình điện ảnh cơ hợp tác."

"Người bên ngoài các ngươi càng là không dám ăn tâm tình của bọn hắn, giống các ngươi những này đã thành thói quen cùng nhân loại chúng ta hợp tác hoang dại sủng thú một khi phát hiện đối với nhân loại động thủ, liền sẽ bị Chấp Pháp giả đuổi ra Thượng Thập Khu."

"Nơi này có nhiều như vậy đồng bạn của ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ không muốn đi địa phương khác."

"Đi theo ta, ta có thể cam đoan ngươi ăn vào đầy đủ để ngươi tiến hóa cảm xúc."

"Ngươi cũng không cần lo lắng tiến hóa về sau liền thất nghiệp, ta một đoạn thời gian trước não vực đột phá, đạt đến 10% có thể lại khế ước một con sủng thú."

"Chỉ cần ngươi cùng ta, trợ giúp ta diễn kịch, tiến hóa về sau, ta liền sẽ cùng ngươi khế ước."

Đệ nhất thị giác dưới, không nhìn thấy tấn mãnh bướm biểu lộ, nhưng theo nữ nhân dứt lời, tấn mãnh bướm "Nhanh chóng nhanh chóng!" Kích động kêu một tiếng.

Sau đó hình tượng tái đi, đợi bạch quang tiêu tán, đệ nhất thị giác dưới, nữ nhân chỗ nhìn qua thị giác hiệu quả rõ ràng thu nhỏ.

"Nhanh chóng nhanh chóng!"

Tấn mãnh bướm lần nữa kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được đối thoại, cảm thấy chơi vui, đồng bộ phiên dịch một chút.

Gia hỏa này nói, nó muốn tiến hóa liền có thể tiến hóa, là sẽ không bị lợi dụ, cùng lắm thì không làm.

Ách, cho nên nói, tấn mãnh bướm vừa mới là tại trong giấc mộng của nó tiến hóa... Tốt từ tâm lựa chọn... Kiều Tang nhìn về phía vẫn còn đang hôn mê ngủ say tấn mãnh bướm.

Đáng tiếc hiện thực là tàn nhẫn...

Nếu như đây chính là tuyên bố nhiệm vụ người muốn nhìn thấy hình tượng, lại thêm nàng lúc trước lời nói.

Vậy nó không chỉ có chưa đi đến hóa, hẳn là còn thỏa hiệp....