Chương 618: Đệ nhất thị giác cùng thứ ba thị giác

Chương 618: Đệ nhất thị giác cùng thứ ba thị giác

Sylvia thấy được tự mình nghĩ nhìn, trầm mặc hai giây, thản nhiên nói:

"Đóng lại đi."

Thú Mộng Thú nghe vậy, đem xúc tu thu hồi, tung ra lấy mộng cảnh bong bóng tùy theo sụp đổ.

Tấn mãnh bướm còn đang ngủ say.

Nhìn xem biến mất bong bóng, Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc:

Mộng cảnh tung ra sẽ không đều là đệ nhất thị giác a?

Kia nàng còn thế nào nhìn Nha Bảo tiến hóa sau mới hình thái dáng vẻ?

"Nhiệm vụ hoàn thành." Sylvia nhìn về phía Kiều Tang, hỏi: "Ngươi muốn thù lao cái gì thời gian đoạn muốn?"

Hiện ở cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là một chuyện khác... Kiều Tang không trả lời mà hỏi lại: "Mộng cảnh tung ra đều là đệ nhất thị giác sao? Có hay không thứ ba thị giác?"

Sylvia sửng sốt một chút.

Nàng không nghĩ tới thiếu nữ trước mắt còn có đang chăm chú cái này.

"Có thứ ba thị giác, nhưng mà kia đến mộng cảnh tung ra kỹ năng này đạt đến Đại Thành cấp bậc mới được." Sylvia kiên nhẫn trả lời.

Kiều Tang nghe nói như thế, hơi có chút mong đợi hỏi:

"Vậy ngươi cái này sủng thú mộng cảnh tung ra là cấp bậc gì?"

Mặc dù vừa mới mộng cảnh tung ra là đệ nhất thị giác hạ, nhưng sủng thú kỹ năng độ thành thạo cao đến trình độ nhất định, liền có thể khống chế kỹ năng uy lực cùng hình thức, tựa như Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh!

"Tinh thông cấp bậc." Sylvia nói.

Kiều Tang: "..."

Khá lắm  nhiệm vụ làm không công...

"Ngươi là đối với mộng cảnh tung ra độ thành thạo có yêu cầu sao?" Sylvia gặp thiếu nữ trước mắt biểu lộ lập tức xụ xuống, hỏi.

Kỳ thật cũng không tính làm không, dù sao mình lúc trước không biết cái này một gốc rạ, nếu như là có người tiếp nhiệm vụ của mình, nàng sợ là sẽ phải trực tiếp cho Nha Bảo sử dụng Mộng Ngộ thạch, sau đó làm cho đối phương thi triển mộng cảnh tung ra, đến lúc đó muốn là đối phương sủng thú mộng cảnh tung ra tại Đại Thành trở xuống cấp bậc, kia hết thảy sẽ trễ... Phải biết, Mộng Ngộ thạch chỉ có một khối, hơn nữa còn là duy nhất một lần... Kiều Tang nghĩ tới đây, cảm giác thật đúng là có chuyện như vậy, tâm tình lập tức tốt hơn nhiều, nói ra:

"Có, ta là cần có thể phát hình ra thứ ba thị giác mộng cảnh tung ra."

Đối với trả lời như vậy, Sylvia rất là ngoài ý muốn.

Nguyên lai tưởng rằng đối phương chỉ là mang theo trưởng bối sủng thú chạy ra ngoài chơi đứa bé, không nghĩ tới là thật sự hướng về phía nhiệm vụ thù lao đến.

Đăng báo thù đã không phải là mình muốn, Kiều Tang vốn định trực tiếp cáo từ, có thể chợt nghĩ tới điều gì, mở miệng nói:

"Nhiệm vụ thù lao ta từ bỏ, ngươi cho ta cái năm sao khen ngợi đi."

Sylvia ánh mắt lơ đãng rơi vào thiếu nữ trong ngực sủng thú trên thân, trầm ngâm một lát, nói:

"Ta biết một cái đạo diễn, hắn sủng thú mộng cảnh tung ra đạt đến Đại Thành cấp bậc, ta có thể dẫn ngươi đi gặp hắn, giúp ngươi hỏi một chút."

Kiều Tang nghe vậy, nhãn tình sáng lên, lập tức có loại liễu ám hoa minh kinh hỉ cảm giác.

Trải qua dài đến nửa tháng chờ đợi, nàng phi thường biết rõ sủng thú có kỹ năng này Ngự Thú Sư là thật không có nhiều.

"Vậy liền nhờ ngươi!" Kiều Tang hoàn toàn không có khách khí.

Nàng sợ mình nếu là khách khí một chút, đối phương coi là thật, kia liền xong rồi.

"Đi theo ta, cái kia đạo diễn ngày hôm nay ngay tại studio." Sylvia vừa nói một bên đứng dậy, lách qua vẫn là ngủ say tấn mãnh bướm, mở cửa xe, cất bước xuống xe.

Kiều Tang đuổi theo sát lấy xuống tới.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo theo sát phía sau, nhưng lại tại bay xuống xe một chớp mắt kia, nó đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay người bay tới ngủ say tấn mãnh bướm bên cạnh liếm một cái, sau đó mới bay xuống xe.

"Nhanh chóng nhanh chóng..."

Nhà xe bên trong, tấn mãnh bướm thong thả tỉnh lại.

...

Studio bên trong.

Một vị râu tóc bạc trắng đạo diễn ngồi ở camera trước, chửi ầm lên:

"Ngươi diễn chính là một vị B cấp Ngự Thú Sư! Ngươi gặp cái nào B cấp Ngự Thú Sư giống ngươi như thế sợ! Nhìn thấy một con cao cấp sủng thú đều sẽ vô ý thức lui về sau! Đây là diễn kịch! Diễn kịch! Cái này ẩn mộc bọ ngựa ta nhìn diễn đều so chào ngươi!"

Diễn viên bị chửi không dám nói lời nào.

Một bên Phó đạo diễn đề nghị:

"Nếu không trước nghỉ ngơi một chút, để hắn tìm xem trạng thái."

"Trạng thái?" Đạo diễn lạnh hừ một tiếng: "Giống hắn lá gan nhỏ như vậy, trạng thái ta nhìn tìm một ngày cũng không tìm tới!"

Hắn lời tuy là nói như vậy, nhưng quay chụp vẫn là ngừng lại.

"Chờ ngươi cảm thấy mình lúc nào chẳng phải sợ, chúng ta lại chụp, nhớ kỹ, ngươi diễn chính là một cái B cấp Ngự Thú Sư! Không phải một cái sợ hàng!" Đạo diễn khoát tay một cái nói.

Đúng lúc này, một âm thanh êm ái tại đạo diễn bên cạnh vang lên: "Đạo diễn, hiện tại có thời gian không?"

Đạo diễn quay đầu, nhìn thấy là Sylvia, biểu lộ trong nháy mắt nhiều mây chuyển trời trong xanh.

"Vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, sao ngươi lại tới đây?" Đạo diễn thái độ ôn hòa nói.

Nếu không phải Kiều Tang lúc trước tại cửa chính liền nghe đến tiếng mắng của hắn, kém chút liền bị hắn bộ dáng chỗ che đậy.

"Ta có chuyện gì muốn nhờ ngài." Sylvia nói.

"Chuyện gì?" Đạo diễn hỏi.

Sylvia diễn kỹ không sai, mà hắn từ trước đến nay đối với diễn kỹ diễn viên giỏi rất có kiên nhẫn.

"Cái này là bạn của ta." Sylvia cười giới thiệu nói: "Nàng muốn tìm một con sẽ Đại Thành cấp bậc mộng cảnh tung ra sủng thú, ta nhớ được ngài Mola tia mộng cảnh hình chiếu giống như đúng lúc là Đại Thành cấp bậc, liền đem nàng cho kéo tới."

"Đạo diễn tốt!" Kiều Tang thái độ phi thường chân thành chào hỏi.

"Không nghĩ tới ngươi còn có nhỏ như vậy bạn bè." Đạo diễn nói, ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân, sau đó lại rơi vào nàng trong ngực kia chỉ chính mình chưa từng thấy qua sủng thú trên thân, dừng một chút.

"Cùng không cùng niên kỷ người làm bạn bè, hiểu rõ bọn họ, không phải càng có trợ giúp diễn kịch à." Sylvia cười nói.

Đạo diễn nghe vậy, biểu lộ càng thêm ôn hòa lại:

"Các ngươi tới cũng là xảo, ta vừa vặn nghỉ ngơi, có thể trực tiếp ở đây tìm một chỗ an tĩnh giúp ngươi, đổi cái thời gian khả năng lại không được."

Kiều Tang trong nháy mắt kích động lên: "Cảm tạ đạo diễn!"

"Không có gì, việc nhỏ mà thôi." Đạo diễn khoát khoát tay.

Nói xong, hắn làm bộ hững hờ mà hỏi: "Đúng rồi, ngươi ôm sủng thú kêu cái gì? Ta giống như cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua."

Kiều Tang đối với câu hỏi như vậy không thể quen thuộc hơn được, nếu là người khác hỏi, nàng khả năng một câu "Nó gọi Liệu Tinh khuyển" liền trả lời quá khứ.

Có thể người trước mặt sẽ phải giúp mình một đại ân, Kiều Tang vô ý thức liền nhiệt tình trả lời đứng lên:

"Nó gọi Liệu Tinh khuyển, ngươi chưa thấy qua là bởi vì nó là Lam tinh sủng thú."

Lời này vừa nói ra, đạo diễn, Phó đạo diễn, Sylvia cùng bên cạnh đứng đấy người nhất thời an tĩnh lại.

"Lam tinh sủng thú? !" Đạo diễn ánh mắt kinh hỉ đánh giá trước mắt cái này xem xét liền rất bên trên kính sủng thú: "Ngươi tại sao có thể có Lam tinh bên trên sủng thú?"

Đây là hắn lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy Lam tinh sủng thú!

"Bởi vì ta là Lam tinh bên trên người, là tới này trao đổi đọc sách." Kiều Tang giải thích nói.

Đạo diễn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới Sylvia bạn bè địa vị đã vậy còn quá lớn.

Phải biết, hiện tại mặc dù là tinh tế bối cảnh, có thể lại không phải là người nào đều có thể tùy tiện tiến hành tinh tế du lịch, càng đừng đề cập trao đổi đọc sách.

Hắn quay đầu nhìn về phía Sylvia, sau đó từ trong mắt của nàng thấy được khiếp sợ.

PS: Còn có bao nhiêu người không ngủ..