Chương 619: Diễn kịch liệu 

Chương 619: Diễn kịch liệu 

Sylvia lại khiếp sợ lại ngạc nhiên nhìn trước mắt thiếu nữ, nàng nghĩ tới mình học thức nông cạn không nhận ra người khác sủng thú, cũng nghĩ qua đối phương sủng thú quá mức hi hữu, trên thị trường rất ít cho nên mình nhận không ra, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới sủng thú tính cả thiếu nữ bản thân đều không phải Siêu Túc Tinh.

"Ta có một thỉnh cầu." Đạo diễn nói ra: "Ngươi nhìn ngươi có thể hay không để cho ngươi sủng thú giúp ta khách mời một vai."

Cái này. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

Nàng cũng không muốn đáp ứng.

Cũng không phải là không muốn để Nha Bảo thể nghiệm một chút, mà là qua không được bao lâu liền tập trung thi cử, thật sự là bận quá không có thời gian khách tới sắm vai kịch.

Nhưng nếu là không đáp ứng, đối phương trong cơn tức giận không giúp đỡ làm sao bây giờ...

Đạo diễn dù sao cũng là đạo diễn, tại quan sát người phương diện này lại thiện dài không quá, hắn nhìn ra Kiều Tang khó xử, nói bổ sung:

"Nhân vật này phần diễn rất ít, liền hai trận, ngươi nếu là thời gian đang gấp, ta hiện tại liền có thể ngựa bên trên tiến hành quay chụp! Cam đoan tại trong vòng một canh giờ kết thúc, chờ chụp xong, trừ đáp ứng ngươi mộng cảnh tung ra, ta còn có thể cho ngươi nhất định cát-sê."

Nói xong, ánh mắt của hắn hàm ẩn chờ mong nhìn xem Kiều Tang  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Bên cạnh Phó đạo diễn đồng dạng một mặt chờ mong, hắn nghe xong liền biết đạo diễn nói chính là cái nào cái nhân vật.

Kỳ thật nhân vật này đã tìm xong sủng thú đến diễn, chỉ là Lam tinh cái này sủng thú hiển nhiên càng thích hợp nhân vật này.

Hai trận kịch, trong vòng một canh giờ liền có thể chụp xong... . Ngược lại cũng không phải không được... Kiều Tang thở phào, hỏi:

"Diễn chính là cái gì nhân vật?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, lộ ra kích động biểu lộ.

Mặc dù bình thường nó nhìn đều là tranh tài, nhưng Tiểu Tầm bảo thường xuyên có nhìn các loại phim truyền hình cùng điện ảnh, nó vừa nghĩ tới mình cũng có thể giống trên TV nào đó cái nhân vật đồng dạng vừa ra trận phun cái lửa liền có thể đoàn diệt địch nhân, liền cảm giác diễn loại này uy phong lẫm lẫm nhân vật còn rất khá.

Đạo diễn cười nói:

"Diễn chính là một con vừa đăng tràng liền kinh diễm nhân vật chính sủng thú, nhân vật chính tại còn không trở thành Ngự Thú Sư thời điểm trong lúc vô tình gặp cái này sủng thú một chút, liền ghi tạc trong đầu, sau khi trở về hắn lật xem các loại tư liệu đều không có tra được cái này sủng thú tin tức tương quan, lần đầu gặp gỡ lộ cái mặt chính là quay chụp trận đầu kịch."

"Kia trận thứ hai đâu?" Kiều Tang hỏi.

Đạo diễn tằng hắng một cái: "Trận thứ hai là nhân vật chính lần nữa gặp được cái này sủng thú, giai đoạn kia nhân vật chính đã là B cấp Ngự Thú Sư, nhưng một mực giữ lại một cái trống không khế ước trang muốn khế ước khi còn bé gặp được cái này sủng thú, kết quả lần nữa gặp phải thời điểm nhân vật chính nhìn thấy lại là cái này sủng thú cùng một con hoang dại sủng thú đối chiến bị đánh bại tràng cảnh, nhân vật chính cảm thấy cái này sủng thú quá yếu, liền từ bỏ khế ước ý nghĩ, quay đầu khế ước những khác sủng thú."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, cái đuôi rủ xuống, đồng thời bất mãn kêu một tiếng, biểu thị yếu như vậy gà nhân vật nó không diễn.

Kiều Tang: "..."

"Tìm kiếm!"

Không đợi Kiều Tang uyển chuyển phiên dịch Nha Bảo ý tứ, một bên ẩn thân Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, biểu lộ hưng phấn giơ lên móng vuốt, bản thân đề cử.

Nha Bảo Đại ca không yêu diễn, nó có thể diễn!

Đạo diễn nhìn thấy đột nhiên xuất hiện U Linh hệ sủng thú giật nảy mình, nhưng mà phong phú lịch duyệt rất nhanh khiến cho hắn tỉnh táo lại.

"Cái này là ngươi sủng thú?" Đạo diễn nhìn thấy trước mắt U Linh hệ trên thân đeo thân phận vòng tay, hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Cũng là Lam tinh?" Đạo diễn lại hỏi.

"Đúng." Kiều Tang gật đầu.

Đạo diễn lập tức nhãn tình sáng lên, nghiêm túc đánh giá đến trước mắt cái này đồng dạng chưa từng thấy qua sủng thú.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Đạo diễn, có thể hay không đổi thành ta Quỷ Hoàn U Linh đến diễn, nó đối với diễn kịch tương đối cảm thấy hứng thú."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

Không sai không sai.

Đạo diễn sửng sốt một chút, lúc này đánh nhịp: "Có thể!"

Trước mắt mặc dù là chỉ U Linh hệ sủng thú, nhưng tại U Linh hệ sủng thú bên trong rõ ràng đã coi như là nhan giá trị đảm đương, nhân vật này chủ yếu đặc điểm chính là thưa thớt, bình thường căn bản không có cơ hội gặp được, bằng không thì cũng sẽ không nhân vật chính trở thành B cấp Ngự Thú Sư về sau mới lần nữa nhìn thấy.

Lam tinh sủng thú, đối với bọn hắn Siêu Túc Tinh người mà nói có thể không phải liền là bình thường không có cơ hội nhìn thấy sao!

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức vui vẻ nhẹ nhàng một vòng.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía đạo diễn, lộ ra hiếu kì biểu lộ.

"Tìm kiếm?"

Kia chụp xong lúc nào có thể truyền bá, nó lúc nào có thể tại trên TV nhìn thấy mình?

Kiều Tang nín cười, đồng bộ phiên dịch.

Đạo diễn trầm ngâm một lát, nói:

"Nếu như không có ngoài ý muốn hẳn là nửa năm sau, ngươi cùng Sylvia không là bạn bè sao, đến lúc đó lên nàng nhất định sẽ thông báo ngươi."

"Ta đương nhiên hội." Sylvia cười nói.

Xem ra vân vân đến cùng tuyên bố nhiệm vụ người thêm cái phương thức liên lạc... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Xác nhận xong biểu diễn, đạo diễn không kịp chờ đợi khởi động máy.

Cái thứ nhất ống kính vô cùng đơn giản, không cần gì diễn kỹ hàm lượng, chỉ cần Tiểu Tầm bảo từ nhân vật chính trước mặt thổi qua đi, sau đó một cái quay đầu quay chụp một chút ngay mặt.

"Bắt đầu!" Đạo diễn chỉ huy nói.

Tiểu Tầm bảo thong thả hướng về phía trước Phiêu, tại trải qua diễn nhân vật chính kia danh diễn viên thời điểm chậm rãi quay đầu, liếc mắt đưa tình quá khứ, nhưng sau đó xoay người rời đi.

Quay đầu liền quay đầu, làm sao trả quăng lên mị nhãn... Kiều Tang thấy cảnh này yên lặng che mặt, cảm giác không có mắt thấy.

Nhưng không ngờ đạo diễn kích động hô: "Rất tốt!"

Kiều Tang: "..."

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhẹ nhàng thở ra, còn tốt không có gọi nó diễn, nó đây có thể diễn không tới...

Trận đầu trực tiếp một đầu qua, trận thứ hai quay chụp đánh nhau.

Đối chiến tự nhiên là giả đánh, Tiểu Tầm bảo nhiều như vậy phim truyền hình không phải nhìn không, nó phi thường tự nhiên bị đối thủ Phi Diệp khoái đao đánh trúng, té ngã trên đất.

Sau đó nó thấy được nhân vật chính.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nằm rạp trên mặt đất, run rẩy hướng nhân vật chính duỗi ra móng vuốt, không đợi nhân vật chính tới gần, nó liền hai mắt nhắm lại, móng vuốt triệt để trượt xuống ở mặt đất.

"Quá tuyệt!" Đạo diễn dùng sức vỗ tay, tán dương: "Diễn quả thực quá tốt rồi!"

Diễn nhân vật chính diễn viên yên lặng lui qua một bên, hắn biết lời này không phải đối với hắn nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đứng dậy, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lộ ra "Cũng liền bình thường" đắc ý biểu lộ.

Đạo diễn nhìn về phía Kiều Tang, tán thán nói:

"Ngươi cái này Quỷ Hoàn U Linh quả thực chính là trời sinh làm diễn viên liệu!"

Nó vẫn là loại ham học... Kiều Tang cười nói: "Nó bình thường liền thích xem phim truyền hình cùng điện ảnh."

"Thích xem kịch cùng diễn kịch cũng không là một chuyện." Đạo diễn tâm tình khoái trá nói: "Không có thiên phú sủng thú nhìn lại nhiều kịch đều diễn không ra ra dáng kịch đến, tốt, chúng ta đi thôi, ngươi không phải vẫn chờ mộng cảnh tung ra à."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Rốt cuộc, chờ đến giờ phút này!

Hai người tới một chỗ không ai rộng rãi văn phòng.

Sylvia cùng nhau đi theo.

Kiều Tang đem Nha Bảo để dưới đất.

Sau đó quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo nghiêm mặt nói: "Đem Mộng Ngộ thạch lấy ra đi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, sau đó lấy xuống vòng tròn đi đến đầu sờ tới sờ lui.

Không đầy một lát, liền lấy ra một cái hình tứ phương chiếc hộp màu xanh lam.

"Nha Nha..."

Nha Bảo giờ phút này là vừa khẩn trương lại hưng phấn.

Nó biết vật này tầm quan trọng.

Nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước cố gắng như vậy kiếm điểm tích lũy, cũng là vì nó.

PS: A! Thời gian qua đi một năm! Cuối cùng đem thiếu cái thứ nhất Minh chủ cho trả hết! ! !.