Chương 620: Bộ dáng thay đổi thật nhiều

Chương 620: Bộ dáng thay đổi thật nhiều

"Cái gì là Mộng Ngộ thạch?" Đạo diễn đột nhiên hỏi.

Kiều Tang phản ứng đầu tiên là ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới tên này đạo diễn liền Mộng Ngộ thạch cũng không biết.

Cái thứ hai phản ứng là hiểu ra, Mộng Ngộ thạch nàng hiểu qua, là thuộc về trên thị trường không có có đồ vật, đạo diễn khả năng không có đường tắt biết, tựa như nàng lúc trước cũng không biết cái gì Neville nguyên dịch đồng dạng.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Kiều Tang tằng hắng một cái, nói:

"Chính là có thể để cho sủng thú lúc đang ngủ mơ tới hạ một giai đoạn thích hợp nhất chính mình tiến hóa hình thái."

Nói xong, Kiều Tang không khỏi có chút thể xác tinh thần thư sướng.

Giảng thật, từ khi tới Siêu Túc Tinh về sau, cái gì cái gì không biết, mỗi ngày còn ở tại một đám thành tích ưu dị, các phương diện đều rất hiểu bạn học bên người, nàng đối với mình học tra thân phận đã có rất sâu sắc nhận biết.

Đây là nàng tới Siêu Túc Tinh về sau lần thứ nhất đường đường chính chính trả lời người khác liên quan tới sủng thú đạo cụ vấn đề.

Liền cảm giác còn rất khá.

"Lại có thần kỳ như vậy đạo cụ." Sylvia cảm khái nói.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo từ trong hộp đem Mộng Ngộ thạch lấy ra.

Nhìn lên trước mắt rõ ràng có giá trị không nhỏ tinh thể, đạo diễn cùng Sylvia lại một lần nữa ý thức được thiếu nữ trước mắt thân phận là thật sự không tầm thường.

Ngươi lại có bằng hữu như vậy? Đạo diễn nhìn về phía Sylvia, dùng ánh mắt biểu đạt nghi ngờ của mình.

Ta cũng không biết a. . . Sylvia dùng mờ mịt ánh mắt trả lời.

Tại hai người dùng ánh mắt giao lưu thời khắc, Kiều Tang tiếp nhận Mộng Ngộ thạch, đối với Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, bay tới Nha Bảo trước mặt, lập tức con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Nha Bảo không có né tránh, không có phản kháng, cứ như vậy tùy ý Tiểu Tầm bảo đem chính mình thôi miên.

Trong ba lô, Lộ Bảo yên lặng đem đầu nhô ra, lập tức nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư trên bờ vai, nhìn xem một màn này.

Đạo diễn cùng Sylvia thấy thế sửng sốt một chút.

Bọn họ không nghĩ tới trong ba lô dĩ nhiên trang chính là một con sủng thú. . .

Cái này sủng thú cũng tốt hơn kính. . . Đạo diễn nhãn tình sáng lên, vô ý thức suy nghĩ dâng lên.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo bên này bối rối dâng lên, mí mắt càng ngày càng nặng, rất sắp hoàn toàn bất tỉnh ngủ mất.

"Đạo diễn." Kiều Tang nhìn sang.

"Rõ ràng." Đạo diễn gật đầu, hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Một chỉ có cạn con mắt màu xanh lam cùng màu tím mí mắt, tại hai con mắt góc ngoài đều có một cái màu xanh da trời vây cá trạng tiêu ký sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong.

"Mola tia, mộng cảnh tung ra." Đạo diễn nói.

Mola

Mola tia nhìn lướt qua liền biết là ai cần muốn kỹ năng này, nó nhẹ gật đầu, chợt con mắt nổi lên Lam Quang nhìn về phía mê man Nha Bảo.

Mộng cảnh này tung ra thi triển phương thức giống như cùng lúc trước tuyên bố nhiệm vụ người sủng thú không giống. . . Kiều Tang suy nghĩ giạng thẳng chân một chút, nhưng rất nhanh một lần nữa trở về Nha Bảo trên thân.

Mang theo hình tượng trong suốt bong bóng từ Nha Bảo đầu vị trí từ từ đi lên.

Sau đó càng lúc càng lớn, đến thẳng kính đem gần một mét mới đình chỉ bành trướng.

Kiều Tang nhìn về phía bong bóng.

Trong mộng cảnh, Nha Bảo không còn là mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay thu nhỏ bộ dáng, mà là khôi phục nguyên bản hình thể lớn nhỏ.

Nó đang tại chậm rãi tản bộ, một vị một đầu tóc vàng, nhìn không thấy dài nam nhân như thế nào đang nhìn nó.

Bỗng nhiên, Nha Bảo quay đầu, hững hờ nhìn người đàn ông này một chút, sau đó rời đi.

Thế mà không phải là mộng đến mình tại đấu trường bên trên đại chiến bốn phía. . . Nhìn xem Nha Bảo mộng cảnh, Kiều Tang trong lòng nhịn không được nhả rãnh một chút.

Nàng tiến lên ngồi xổm người xuống, muốn đem Mộng Ngộ thạch cho Nha Bảo sử dụng.

Mộng Ngộ thạch cũng không phải là trước khi ngủ say sử dụng, mà là tại ngủ say về sau, thả có Mộng Ngộ thạch trong hộp nhét có sách hướng dẫn, phía trên có rõ ràng viết đến.

Kiều Tang ngồi xổm người xuống chớp mắt, bong bóng bên trên hình tượng đột biến.

Tựa như TV đột nhiên đổi một cái kênh, Kiều Tang vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút.

Chỉ thấy Nha Bảo đang cùng một con sủng thú xa nhìn nhau từ xa, nơi xa, còn có một vị tóc vàng, nhìn không thấy dài nam nhân như thế nào.

Bởi vì hình tượng thực sự có chút quen mắt, Kiều Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Đúng lúc này, Nha Bảo miệng há ra, một đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị trực kích đến đối diện con kia sủng thú trên thân.

Cái này sủng thú trực tiếp bị miểu sát, ngã xuống.

"Ồ! Trời ạ!" Tên kia nhìn không thấy dài nam nhân như thế nào hoảng sợ nói: "Ngươi quả thực quá tuấn tú! Quá mạnh! Ta tìm ngươi đã lâu! Cùng ta khế ước đi!"

Nha

Nha Bảo biểu lộ khinh thường kêu một tiếng, sau đó thuấn di đến trước mặt nam nhân, một móng vuốt hô tới.

Bằng ngươi cũng xứng!

Nam nhân bay ngược ra xa mấy chục mét.

Cho đến lúc này, người này tài có ngay mặt.

Tóc vàng mắt xanh, mũi ưng môi mỏng, chính là trước đó không lâu cùng Tiểu Tầm bảo dựng kịch nhân vật nam chính.

Kiều Tang: ". . ."

Ta nói tràng cảnh làm sao như thế nhìn quen mắt, mộng cảnh này bên trong sủng thú cùng bối cảnh có thể không phải liền là cùng Tiểu Tầm bảo diễn kịch thời điểm giống nhau như đúc à. . .

Đồng dạng rõ ràng là chuyện gì xảy ra đạo diễn cùng Sylvia một trận trầm mặc.

Chỉ có Tiểu Tầm bảo nhìn xem mộng cảnh mắt sáng lên.

Đại khái qua vài giây, Kiều Tang tại một mảnh trong trầm mặc đem trong tay Mộng Ngộ thạch đặt ở Nha Bảo trên thân.

Màu mận chín Mộng Ngộ thạch tại tiếp xúc đến Nha Bảo chốc lát, phát ra tử ánh sáng màu đỏ.

Tại Quang Mang bên trong, Mộng Ngộ thạch chậm rãi chìm xuống, tan vào Nha Bảo thân thể.

Chờ Mộng Ngộ thạch hoàn toàn biến mất không gặp, bong bóng bên trên hình tượng nhảy chuyển, mộng cảnh lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Kiều Tang ánh mắt sáng rực nhìn về phía bong bóng bên trên đang cùng với tiến bước đi phát ra mộng cảnh.

Trong hình bối cảnh là một chỗ núi lửa, nóng rực không khí dù chỉ là giấc mộng cảnh cũng có thể khiến người ta rõ ràng cảm giác được.

Dung nham phun ra, miệng núi lửa chung quanh bị cực nóng dung nham cùng nham thạch bao trùm, tạo thành một cái biển lửa.

Lửa trên biển không trung, Nha Bảo trên thân nổi lên tiến hóa chi quang.

Đợi Quang Mang tiêu tán, một con bởi vì không có vật tham chiếu, cũng không biết cụ thể hình thể bao lớn, toàn thân đại thể hiện lên màu đỏ, bộ mặt cực giống Hồng Lang, có con ngươi màu xanh lam cùng đen nhánh củng mạc, siêu trường xoã tung cái đuôi bên trên có một chút màu trắng đường vân, thân thể hai bên mọc ra Hỏa Diễm bốc lên cánh, màu bạc móng vuốt dài mà nhọn duệ sủng thú xuất hiện tại bong bóng biểu hiện trong mộng cảnh.

Nhìn xem trong hình khí thế Phi Phàm sủng thú, văn phòng lần nữa lâm vào trầm mặc.

Lúc này, đạo diễn hít sâu một hơi, chần chờ nói:

"Tại sao ta cảm giác ngươi cái này sủng thú tiến hóa sau dáng dấp có điểm giống long hệ sủng thú?"

Kiều Tang dừng một chút, tán đồng nói: "là có điểm giống."

Tiến hóa sau Nha Bảo, trên thân trước kia cũng không phải là rất dễ thấy Hỏa Diễm cánh trở nên cự lớn, hoàn toàn có thể chèo chống phi hành, phía dưới móng vuốt biến hóa cũng rất rõ ràng, từ ngoại hình nhìn lại, có điểm giống loài chó sủng thú cùng rồng phương Tây kết hợp thể.

Nha Bảo tiến hóa sau bộ dáng thay đổi thật nhiều. . . Trên thân Bạch Mao đại bộ phận đều biến mất, xem ra Nha Bảo tiến hóa sau hẳn là lệch Hỏa Hệ. . . Mộng cảnh này bên trong bối cảnh là núi lửa, chẳng lẽ lại là nhắc nhở mình đến tại nhiệt độ cao trong hoàn cảnh tiến hóa. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

"Băng khắc."

Lộ Bảo ánh mắt tĩnh mịch nhìn trong chốc lát bong bóng bên trên biểu hiện thân ảnh, đầu nhất chuyển, nhảy về tiến vào ba lô.

Kiều Tang đúng lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra quay phim công năng, đối bong bóng bên trên Nha Bảo tiến hóa hình vỗ trương chiếu. (tấu chương xong).