Chương 621: Scott á núi lửa

Chương 621: Scott á núi lửa

Tiểu Tầm bảo đem Nha Bảo liếm tỉnh.

Tăng thêm Sylvia phương thức liên lạc, lại lần nữa cùng đạo diễn nói lời cảm tạ, xác nhận xong khách mời thù lao sẽ hai ngày nữa thông qua tài vụ tới sổ về sau, Kiều Tang cưỡi biến lớn Nha Bảo rời đi Théo truyền hình điện ảnh căn cứ.

Nhìn qua không trung rời đi thiếu nữ, Sylvia hỏi:

"Đạo diễn, ta nhìn ngươi đối với Lam tinh cái này mấy cái sủng thú đều cảm thấy rất hứng thú, làm sao không cùng Kiều Tang thương lượng một chút, tiếp tục làm cho nàng sủng thú diễn một chút kịch?"

Đạo diễn không trả lời mà hỏi lại: "Kỳ thật ngươi cùng với nàng không quen đi."

Sylvia dừng một chút, lời nói thật nói:

"Ta tại Ngự Thú trung tâm ban bố một cái nhiệm vụ, nàng là tiếp nhiệm vụ của ta mới tới được, kỳ thật chúng ta ngày hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt."

"Ngươi nhiệm vụ thù lao là mộng cảnh hình chiếu?" Đạo diễn buồn cười nói.

Sylvia ngượng ngùng nói: "Ta thú Mộng Thú mộng cảnh hình chiếu chỉ tới tinh thông cấp bậc, thế nhưng là nàng cần thứ ba thị giác mộng cảnh hình chiếu, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi liền mang nàng tới tìm ta." Đạo diễn nói tiếp.

Sylvia không sợ chút nào đoàn làm phim lớn nhất Boss, cười nói:

"Đây không phải biết ngài người tốt, nhất định sẽ hỗ trợ à."

Đạo diễn yên tâm thoải mái nhận lấy mông ngựa.

"Một cái những tinh cầu khác đến học sinh trao đổi, tuổi như vậy có ba con sủng thú, trong đó hai con còn mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, nhân vật như vậy là không thể nào đối với diễn kịch cảm thấy hứng thú, ngày hôm nay nàng đáp ứng làm cho nàng con u linh kia hệ sủng thú làm khách mời, cũng là bởi vì ta còn không có hỗ trợ, nàng sợ mình cự tuyệt, ta đến lúc đó sẽ đổi ý." Đạo diễn nhìn xem đã không có bất cứ dấu vết gì bầu trời, đột nhiên trả lời lên cái thứ nhất chủ đề vấn đề: "Hỏi cũng là tự chuốc nhục nhã."

Sylvia sửng sốt một chút:

"Ý của ngài là, kia ba con sủng thú đều là nàng?"

"Bằng không thì đâu." Đạo diễn xem xét nàng một chút: "Ngươi tổng sẽ không ngu xuẩn như vậy coi là kia ba con là người trong nhà nàng sủng thú đi."

Sylvia

Nói chuyện phiếm liền nói chuyện phiếm, làm sao đột nhiên nhân thân công kích?

Nhưng mà đạo diễn nhìn người luôn luôn rất chuẩn, nếu quả như thật là như vậy, như thế có Ngự Thú Sư thiên tư đứa bé hoàn toàn chính xác sẽ không đối với diễn viên một chuyến này cảm thấy hứng thú.

Dù sao có thể có thiên phú làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư, ai còn làm diễn viên. . . Sylvia bỗng nhiên phiền muộn một chút, chợt nàng mắt sắc, nhìn thấy cách đó không xa một vòng thân ảnh quen thuộc, đôi mắt cụp xuống, giả bộ làm lơ đãng hỏi:

"Đúng rồi đạo diễn, ta nhớ được chúng ta tổ Eleanore trước đó không lâu ngự thú điển mở phát ra trang thứ hai, có phải là ngày thứ hai liền khế ước mới sủng thú?"

Đạo diễn không nghĩ tới Sylvia chủ đề lại nhảy chuyển nhanh như vậy.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tựa như là, nàng khi đó còn mở tiệc tùng chúc mừng, không có mời ngươi à."

"Mời, chỉ là ta khi đó không có thời gian." Sylvia thản nhiên nói: "Ta chỉ là muốn biết một chút nàng khế ước chính là cái gì sủng thú, tốt chọn lựa phù hợp lễ vật đưa qua."

"Ta đây có thể không rõ ràng." Đạo diễn nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, xoay người nói: "Ngươi tự mình đi hỏi nàng đi, ta phải đi quay phim."

Nói xong, cất bước rời đi.

Sylvia ánh mắt liếc qua liếc nhìn cách đó không xa còn đang nghe thân ảnh, trang làm cái gì cũng không biết dáng vẻ trở về phòng của mình xe.

"Nhanh chóng nhanh chóng. . ."

Tấn mãnh bướm phiến cánh thong thả bay ra.

Nhân loại kia là phát hiện mình mới cố ý giảng a. . .

Cái này nhân loại thật sự là phiền phức, trước kia mỗi ngày cho mình uy thú Mộng Thú mới ăn năng lượng hoàn, mình không có chút nào thích cái kia khẩu vị, cự tuyệt còn tưởng rằng là nó không có ý tứ, nhất định phải mình ăn, có trời mới biết nó đều mau ăn nôn.

Thật vất vả có một cái nhân loại khác coi trọng năng lực của mình, nó đương nhiên muốn đi ăn máng khác.

Mặc dù nhân loại kia là lừa gạt mình khế ước cái gì, nhưng nếu là thật khế ước, nó còn không vui đi đâu.

Cùng cái này nhân loại nói, nàng còn luôn cho rằng là có nỗi khổ tâm.

Nhân loại vốn là như vậy, luôn cho là mình mới là chính xác.

Nhưng mà việc này cũng trách chính mình, quá mức ưu tú. . .

Tấn mãnh bướm vừa nghĩ một bên phiến cánh bay hướng làm việc phương hướng.

. . .

Tái Nam cao trung.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Nha Bảo bưng lấy cái điện thoại, vui vẻ nhìn mình tiến hóa sau soái khí ảnh chụp, cuồng vẫy đuôi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Nha Bảo bộ dáng, không biết nghĩ tới điều gì, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị mình cũng phải nhìn nó tiến hóa dáng vẻ.

"Ngươi tiến hóa còn sớm đây." Lời tuy nói như vậy, nhưng Kiều Tang vẫn là ngay lập tức để sách xuống bật máy tính lên  liên tiếp tinh võng tìm tòi.

Quỷ Hoàn U Linh về sau tiến hóa hình thái chỉ có một loại, đó chính là quỷ vòng vương, Kiều Tang trước đó có điều tra.

Cho nên nàng chỉ thâu nhập "Quỷ vòng vương" ba chữ.

Rất nhanh, cùng quỷ vòng vương tin tức tương quan cùng hình ảnh xuất hiện tại trên màn ảnh máy vi tính.

Kiều Tang điểm kích phóng đại hình ảnh.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là hưng phấn xích lại gần, sau đó rất nhanh ỉu xìu xuống dưới.

Cùng Nha Bảo Đại ca tiến hóa sau uy mãnh bộ dáng cảm giác kém thật nhiều. . .

Hình tượng của các ngươi không phải một mực kém rất nhiều sao. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài an ủi:

"Ta ngược lại thật ra cảm giác ngươi tiến hóa sau dáng vẻ thật đáng yêu."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Thật sự." Kiều Tang nói.

Nàng nói cũng không phải lời nói dối, Tiểu Tầm bảo cả một đầu tiến hóa liên tại U Linh hệ sủng thú bên trong đều thuộc về nhan giá trị hơi cao, cái khác sủng thú tại tiến hóa sau hình thể đều sẽ càng lúc càng lớn.

Có thể Quỷ Hoàn U Linh đầu này tiến hóa liên cứ việc hình thể cũng là sẽ biến lớn, nhưng chỉ là tại trước kia cơ sở bên trên biến lớn một chút, khách quan cùng nó nó đồng cấp đừng hơi một tí liền mấy mét, mười mấy thước sủng thú liền hiển đến mức dị thường đáng yêu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt bắt đầu vui vẻ.

Thép bảo ở một bên một bên luyện tập Dực lưỡi đao, một bên nghe đối thoại yên lặng lắc đầu.

Đồ đần, đáng yêu có làm được cái gì, lực lượng mới là vương đạo.

Lộ Bảo đợi tại bên trong nước thánh túy nhắm mắt lại, mặt ngoài đang ngủ, kì thực trong cơ thể đang điên cuồng vận chuyển năng lượng.

Tại nước thánh túy tác dụng dưới, dù là không có bàn tay vàng tăng point cầm, Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể cũng đang kéo dài dâng lên.

Bị Tiểu Tầm bảo như thế đánh đoạn, Kiều Tang suy nghĩ từ sách giáo khoa bên trong ra, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Đó chính là tra tìm Siêu Túc Tinh nơi nào có núi lửa.

Nàng cẩn thận nghĩ qua, sử dụng Mộng Ngộ thạch qua đi, trong mộng cảnh xuất hiện bất luận cái gì tràng cảnh đều không nên xem nhẹ.

Một so một trở lại như cũ trong mộng cảnh tiến hóa lúc hình tượng mới có thể bảo chứng Nha Bảo về sau tiến hóa không sẽ sai lầm.

Nàng muốn tìm cái có núi lửa địa phương để Nha Bảo quá khứ tiến hóa.

Nguyên bản từ truyền hình điện ảnh căn cứ vừa về đến nàng liền muốn tra tìm, thế nhưng là Nha Bảo một mực nâng điện thoại di động đắm chìm trong mình tiến hóa hình bên trong.

Điện thoại cầm không đến, nàng liền đem việc này đem quên đi. . .

Kiều Tang tại lục soát khung đưa vào "Siêu Túc Tinh nơi nào có núi lửa" tám chữ.

Giao diện nhảy chuyển, cấp ra đáp án.

【 hơn 6000 tòa, trừ bỏ khu thứ nhất, còn lại hai mươi chín khu đều có núi lửa. 】

Kiều Tang trầm mặc một chút, tại đưa vào khung "Núi lửa" trước tăng thêm một cái "Sống" chữ.

Núi lửa chia làm núi lửa hoạt động, núi lửa chết cùng ngủ đông núi lửa ba cái loại hình.

Núi lửa chết không có phun trào ghi chép, cũng không có hoạt động tính biểu hiện.

Ngủ đông núi lửa trường kỳ không có phun trào hoạt động.

Chỉ có núi lửa hoạt động còn có tại thường xuyên phun trào.

Giao diện lần nữa nhảy chuyển.

Lần này, núi lửa số lượng giảm mạnh.

【 hơn 1700 tòa, cơ bản tập trung ở Hạ Thập Khu. 】

Vẫn là thật nhiều. . . Kiều Tang không khỏi suy tư một chút.

Nói thật, nàng cảm thấy núi lửa khả năng thật là tiến hóa mấu chốt, trừ Nha Bảo tiến hóa đường tắt không biết, mộng cảnh bất luận cái gì manh mối đều không nên bị xem nhẹ bên ngoài, còn có một chút, đó chính là Nha Bảo niên kỷ quá nhỏ, vừa ra đời ngay tại Sủng Thú căn cứ, không có khả năng gặp qua núi lửa. . . Chưa từng gặp qua, núi lửa tràng cảnh nhưng có thể mộng như thế chân thực, nói rõ cái này núi lửa hẳn là rất trọng yếu. . .

Kiều Tang nghĩ nghĩ, tại lục soát khung bên trong đưa vào "Siêu Túc Tinh nhất là sinh động núi lửa ở nơi đó" cái này mười cái chữ.

Đã cảm thấy núi lửa trọng yếu, kia liền dứt khoát tìm nổi danh nhất!

Rất nhanh, màn ảnh máy vi tính hiện ra đáp án:

【  thứ 19 khu, Scott á núi lửa. 】(tấu chương xong).