Chương 622: Ngự liên bữa đại học

Chương 622: Ngự liên bữa đại học

Xem ra thi tốt nghiệp trung học sau khi kết thúc, đến đi một chuyến thứ mười chín khu. . . Kiều Tang yên lặng đem "Scott á núi lửa" cái này năm chữ ghi tạc trong lòng.

Nha Bảo bây giờ theo tự nhiên điểm số gia tăng để tính, chỉ có không đến 7 tháng liền có thể tiến hóa.

Trải qua khoảng thời gian này ngẫu nhiên có đi tham gia sủng thú lôi đài thi đấu, Nha Bảo tính gộp lại điểm số đã hoàn toàn đủ để nó trực tiếp tiến hóa.

Nàng chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học sau khi kết thúc liền chuẩn bị bắt đầu Nha Bảo tiến hóa sự tình.

Bằng không thì 7 tháng về sau thời gian, giai đoạn kia nếu như chính mình thi tốt nghiệp trung học không có ra sai lầm hẳn là đang học đại nhất, mà đại nhất là trong đại học khổ nhất bức một năm, xin phép nghỉ sợ là không tốt mời, chớ nói chi là mời nghỉ dài hạn.

Vẫn là thừa dịp thi tốt nghiệp trung học hoàn tất buộc cái này khe hở đem tinh lực đều đặt ở Nha Bảo tiến hóa sự tình phía trên, dạng này mới có thể bảo chứng mình có đầy đủ thời gian cùng tinh lực không sẽ sai lầm. . .

. . .

Ngay tại Kiều Tang vì thi tốt nghiệp trung học kết thúc về sau khoảng thời gian này làm quy hoạch thời điểm.

Tái Nam cao trung.

Một chỗ trang trí tinh xảo xa hoa cỡ nhỏ phòng họp.

Mấy vị trường học cao tầng chính đang họp.

Đây là Tái Nam cao trung một tuần mở một lần hội nghị cấp cao lệ cũ.

"Trở lên chính là ta muốn báo cáo nội dung, hiện tại ta nghĩ giảng một chuyện khác." Một vị vẽ lấy đạm trang tóc nâu người phụ nữ nói nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

Tóc nâu nữ nhân thản nhiên nói:

"Thi tốt nghiệp trung học sắp đến, ta không lo lắng trường học của chúng ta học sinh thành tích, bởi vì vô luận bọn họ như thế nào đều có thể đi đến một cái rất đại học tốt  ta nghĩ nói chính là lớp 12 6 ban Kiều Tang bạn học."

"Nàng là Long quốc người, mà Long quốc người thi tốt nghiệp trung học là thống nhất, bất kể là Lam tinh Long quốc người, vẫn là chúng ta Siêu Túc Tinh Long quốc người, bọn họ thi tốt nghiệp trung học đại lượng giảng cứu ký ức mà không phải sức sáng tạo, Kiều Tang bạn học là từ lớp mười lên thẳng lớp 12, ta xem qua thành tích của nàng, không tốt lắm."

Làm trường học cao tầng, trường học mỗi một vị bạn học tự nhiên là không thể nào đều nhớ, có thể Kiều Tang thật sự là có chút quá mức đặc thù, đầu tiên là não vực, lại là ràng buộc tiến hóa, nghĩ để bọn hắn không nhớ kỹ cũng khó khăn, cho nên cũng không ai hỏi ra "Kiều Tang là ai" loại vấn đề này.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Bên cạnh một vị người da đen trung niên hỏi.

"Ta nghĩ nói vì cái gì không cho Kiều Tang ghi danh chúng ta Siêu Túc Tinh đại học." Tóc nâu nữ nhân đề nghị:

"Chúng ta Siêu Túc Tinh nhất là giảng cứu thực lực, thi tốt nghiệp trung học cũng sẽ không chết tấm chỉ nhìn điểm số, lấy Kiều Tang thực lực, dù là thành tích không lý tưởng cũng có thể thi đậu một cái đỉnh tiêm đại học, ta cảm thấy nàng là một cái người rất tốt mới, hoàn toàn có thể lưu tại chúng ta Siêu Túc Tinh."

"Trọng yếu nhất chính là, nàng Tiểu Cương chuẩn là ràng buộc tiến hóa, thép Vệ chuẩn thuộc về một loại hoàn toàn mới tiến hóa hình, đến tiếp sau tiến hóa đều là không biết, nếu như nàng rời đi Siêu Túc Tinh, thép Vệ chuẩn đến tiếp sau nghiên cứu có khả năng sẽ đình trệ."

Đám người nhìn nhau một chút, dồn dập lộ ra buồn cười biểu lộ.

Bọn họ nói vương trước tuệ làm sao đột nhiên nhấc lên lớp 12 6 ban Kiều Tang, nguyên lai ý đồ ở đây.

Cái gì thép Vệ chuẩn đến tiếp sau nghiên cứu sẽ đình trệ, toàn đều là mượn cớ, đều đã biết là ràng buộc tiến hóa, cho dù là bọn họ Siêu Túc Tinh người không thể làm Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa, tìm thêm mấy vị những tinh cầu khác người làm nghiên cứu luôn luôn có thể, thép Vệ chuẩn sớm muộn sẽ có, cũng không kém Kiều Tang cái này một con.

Mà lại, bọn họ cũng không phải làm nghiên cứu, coi như thép Vệ chuẩn đến tiếp sau nghiên cứu không ra cùng bọn hắn lại có quan hệ gì.

Nói trắng ra là, vương trước tuệ làm Siêu Túc Tinh Long quốc người, là muốn đem Kiều Tang lưu tại Siêu Túc Tinh mà thôi.

Đưa vào cùng lưu lại khác biệt tinh cầu cùng người trong nước, đều là các quốc gia thông thường thao thôi.

Lúc này, bên cạnh một vị lão giả người da trắng trầm giọng nói:

"Ta nhớ được Kiều Tang bạn học tại trước đó không lâu tham gia Lam tinh trống rỗng đại học đặc biệt chiêu, còn giống như thông qua, nếu là như vậy, nàng hẳn là chỉ dùng thi đậu rất ít điểm số liền có thể thi đậu trống rỗng đại học."

Ngươi không việc quan hệ chú cái này làm gì. . . Đám người dùng ngoài ý ánh mắt nhìn về phía lão giả người da trắng.

Lão giả người da trắng mặt không đổi sắc, giống như không có chú ý tới ánh mắt của người khác.

Vương trước tuệ giống như là sớm liền đang chờ đợi vấn đề này, hồi đáp:

"Trống rỗng đại học chỉ là tại Lam tinh Long quốc xếp hạng cao mà thôi, tại Lam tinh tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong lại chỉ bài danh thứ ba, càng đừng đề cập tại toàn tinh tế, liền trước mười đều không có tiến."

Đều tại Lam tinh tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong bài danh thứ ba, ngươi còn không hài lòng? ! Đám người kinh ngạc nhìn tới.

Vương trước tuệ tiếp tục nói:

"Kiều Tang tuổi như vậy thì có 39% não vực, khế ước sủng thú ba chỉ đạt tới cao cấp, con duy nhất trung cấp sủng thú vẫn là chúng ta Siêu Túc Tinh trước kia từ không có người nghĩ tới sẽ ràng buộc tiến hóa Tiểu Cương chuẩn, ta cho rằng lấy thiên tư của nàng hoàn toàn có thể đi hướng tốt hơn đỉnh cấp học phủ."

"Chúng ta Siêu Túc Tinh có mấy chỗ đỉnh cấp học phủ cũng không so trống rỗng đại học kém, đặc biệt là ngự liên bữa đại học, tại toàn tinh tế bài danh thứ ba, dạng này trường học, mới thích hợp Kiều Tang quá khứ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Nói thật, bọn họ còn có chút mộng.

Không thể phủ nhận chính là, lấy Kiều Tang thiên phú cho dù là ngự liên bữa đại học cũng không phải không có cơ hội đi, có thể cái này cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Nói nhiều như vậy, bọn họ lại không làm chủ được?

"Ngươi là nghĩ xin cử đi?" Lão giả người da trắng hỏi.

Lời này vừa nói ra, đám người bừng tỉnh đại ngộ, lập tức rõ ràng vương trước tuệ vì cái gì cùng bọn hắn bá bá nhiều như vậy!

Làm tại toàn tinh tế bài danh thứ ba đỉnh cấp học phủ, cũng không cung cấp cử đi trúng tuyển, nhưng có một ít tình huống đặc biệt, lại là có thể xin cử đi.

Tỷ như, là ngự liên bữa đại học quyên tặng người con cái, có thể xin cử đi.

Có đầy đủ học thuật thành tích cùng nghiên cứu khoa học năng lực, cùng tại hoạt động xã hội bên trong có tương đối sinh động tham dự trình độ có thể xin cử đi.

Lại tỷ như, có một phong tại nào đó cái lĩnh vực toàn cầu xếp hạng thứ năm trường trung học toàn thể trường học chủ tịch cùng cao tầng ký tên thư đề cử.

Bọn họ Tái Nam cao trung vừa vặn phù hợp đầu thứ ba kiện.

Nhưng mà trở lên những này cũng không phải là ngự liên bữa đại học trúng tuyển học sinh chủ muốn cân nhắc nhân tố, bọn họ sẽ đối với ứng viên tiến hành toàn phương diện tổng hợp ước định, tại tất cả cử đi ứng viên bên trong tuyển chọn ưu tú nhất mấy vị ứng viên mới có thể giúp cho trúng tuyển.

Giới trước, trường học của bọn họ cũng không phải là không có vì đó bên trong đặc biệt học sinh ưu tú đi ra thư đề cử, nhưng không ai thân xin thông qua.

Dần dần, cái này phong thư đề cử liền thành một phần vinh dự ban thưởng, có nhưng là vinh dự, không có kỳ thật cũng không có gì, bởi vì ngự liên bữa lớn học không được bởi vì thư đề cử liền đem người trúng tuyển.

"Không sai." Vương trước tuệ cười nói: "Trường học chủ tịch nhóm đều đã đồng ý, chỉ kém ý kiến của các ngươi."

Trong phòng họp trầm mặc hai giây.

"Ta không có ý kiến."

"Ta cũng không có ý kiến."

"Được thôi, dù sao các ngươi đều không có ý kiến, vậy ta cũng không có ý kiến."

Đám người dồn dập tỏ thái độ.

Thấy thế, vương trước tuệ triển lộ nụ cười.

Hội nghị kết thúc, đại bộ phận cao tầng rời đi, chỉ để lại vương trước tuệ cùng lão giả người da trắng tại trong phòng họp.

"Cảm ơn." Vương trước tuệ nhìn về phía lão giả người da trắng, nói tiếng cám ơn.

"Không dùng." Lão giả người da trắng lộ ra một vòng nụ cười ấm áp: "Ta cũng chỉ là tuân theo hiệu trưởng ý tứ thôi.".