Chương 623: Thư đề cử

Chương 623: Thư đề cử

Ngày thứ hai.

Kiều Tang dùng quá bữa sáng, đem Nha Bảo bọn nó đưa đến thường ngày huấn luyện địa phương về sau, tiến về lớp 12 6 ban.

Trong phòng học, Đường Ức chính biểu lộ hưng phấn xoát điện thoại di động.

Hắn không có thi tốt nghiệp trung học áp lực, trong phòng học nhìn điện thoại thời gian luôn luôn so đọc sách thời gian dài hơn nhiều.

Gặp Kiều Tang tiến đến, Đường Ức không kịp chờ đợi chia sẻ lên hắn vừa mới trên điện thoại di động nhìn thấy tin tức:

"Chúng ta tại Siêu Túc Tinh trao đổi đại học xác định được, là trí châu đại học!"

"Trí châu đại học?" Kiều Tang quay đầu, sửng sốt một chút: "Chúng ta không phải còn không có thi tốt nghiệp trung học sao? Làm sao đại học liền xác định được rồi?"

Nàng nhớ kỹ tại Siêu Túc Tinh trao đổi đại học là căn cứ từ mình về sau thi đậu đại học, cho ra tại Siêu Túc Tinh bên trên xếp hạng không sai biệt lắm đại học đến tiến hành trao đổi.

Đường Ức đồng dạng sửng sốt một chút:

"Chúng ta không phải đều thông qua trống rỗng đại học tuyệt chiêu sao? Đặc biệt chiêu đều thông qua  ta nghĩ trống rỗng đại học cũng liền đã ổn. . ."

Đường Ức thanh âm càng ngày càng thấp, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới Kiều Tang "Học tra" thân phận.

Uy uy uy, ngươi là nghĩ đến cái gì, làm gì dùng loại này chột dạ biểu lộ nhìn ta. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài bình tĩnh hỏi:

"Là trống rỗng đại học xuất hiện thông cáo nói thi đậu hắn trường học tinh tế học sinh trao đổi sẽ bị trao đổi đến trí châu đại học sao?"

Nàng nghĩ qua, chính mình lúc trước mục tiêu là Long quốc xếp hạng thứ nhất trống rỗng đại học, bài danh thứ ba Đế Đô đại học cùng xếp hạng thứ sáu Long quốc Thanh Đằng đại học.

Vốn nghĩ cái này ba trường học đặc biệt chiêu đều đi thử một lần, nào nghĩ tới Đế Đô đại học cùng Long quốc Thanh Đằng đại học đặc biệt triệu tập dự thi hạt nhân thời gian tới chậm như vậy, cho tới bây giờ còn không có tuyên bố báo danh thời gian.

Mình đã thông qua trống rỗng đại học đặc biệt chiêu, tại mô phỏng trúng tuyển trong danh sách, coi như cái khác hai chỗ đỉnh cấp học phủ đặc biệt chiêu thi đậu, chắc hẳn thi tốt nghiệp trung học đến lúc đó cần điểm số cũng là tại 300 phân tả hữu, đã như vậy, chẳng bằng chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu thi tốt nghiệp trung học, cùng chết trống rỗng đại học.

Nếu như Đường Ức tin tức không có ra sai, kia trí châu đại học hẳn là nàng đại nhất nửa trên học kỳ cần đợi địa phương.

"Không phải a." Đường Ức lắc đầu nói: "Ta là nhìn marketing hào nói."

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang dùng một lời khó nói hết ánh mắt nhìn thoáng qua Đường Ức, quay đầu lấy điện thoại cầm tay ra lục soát "Trí châu đại học" .

Mặc dù marketing hào bên trên đồ vật cũng không quá đáng tin cậy, nhưng vạn nhất đâu. . .

Rất nhanh, liên quan tới trí châu đại học tài liệu tương quan xuất hiện trên điện thoại di động.

Kiều Tang lật xem trong chốc lát, trong lòng đại khái có chút số.

Trường đại học này tại Siêu Túc Tinh tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong xếp tại thứ tư, cùng trống rỗng đại học tại Lam tinh tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong xếp hạng không kém nhiều, nếu là thành công thi đậu trống rỗng đại học, đích thật là rất có thể bị trao đổi đến nơi đây. . .

Xem ra những cái kia marketing hào cũng là không hoàn toàn là nói bậy nói bạ. . .

Buổi sáng cuối cùng một tiết khóa kết thúc, giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ một bên thu dọn đồ đạc, một bên hướng Kiều Tang cười nói:

"Kiều Tang, ngươi đến một chút."

Lớp bạn học đối với lần này không cảm thấy kinh ngạc.

Từ khi Kiều Tang Tiểu Cương chuẩn tiến hóa thành hoàn toàn mới hình thái, giáo viên chủ nhiệm liền luôn sẽ tìm nàng tâm sự, hỏi một chút "Lên lớp đều nghe hiểu sao" "Có chỗ nào không hiểu" "Ở đây đợi đã quen thuộc chưa" loại hình vấn đề, giống như Kiều Tang là nàng môn sinh đắc ý đồng dạng.

Lớp bạn học từng cái rời đi phòng học.

Kiều Tang đi đến bục giảng bên cạnh.

Ngay tại nàng coi là giáo viên chủ nhiệm là hỏi mình vừa mới khóa có nghe hiểu hay không thời điểm, Mục Đắc Lỵ từ sách giáo khoa bên trong xuất ra một phong thư, đẩy lên Kiều Tang trước mặt.

"Đây là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Đây là một phong thư đề cử." Mục Đắc Lỵ nghiêm mặt nói: "là cho ngự liên bữa đại học thư đề cử."

Kiều Tang ngây ngẩn cả người.

Ngự liên bữa đại học, toàn tinh tế bài danh thứ ba đỉnh cấp học phủ, dù là trường học căn cứ không phải tại Lam tinh, nhưng có tên thành như vậy đỉnh cấp học phủ, nàng không muốn nghe nói đều rất khó.

Ngọa tào, cái này sẽ không là cho ta a. . . Kiều Tang cúi đầu nhìn xem tin, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.

Mục Đắc Lỵ tiếp tục nói:

"Lấy thiên phú của ngươi báo danh thi Lam tinh trống rỗng đại học thật sự là quá đáng tiếc, cái này phong thư đề cử có thể để cho ngươi tiến vào ngự liên bữa đại học tầm mắt, tin đã phong tốt, không dùng mở ra, nếu như ngươi muốn vào ngự liên bữa đại học, liền đem bức thư này gửi quá khứ, điện tử bản thảo trường học của chúng ta đã thay ngươi gửi đi."

"Nếu như ngươi vẫn là nghĩ hồi mana tinh, thư này cũng không cần gửi, quyền quyết định tại ngươi."

"Đương nhiên, đây chỉ là một phong thư đề cử, coi như ngươi gửi cũng cũng không thể để ngươi trực tiếp bị ngự liên bữa đại học trúng tuyển."

"Bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể gửi, ngươi biết, ngươi ghi danh trống rỗng đại học hoàn toàn không thể cùng ngự liên bữa đại học so sánh."

"Chỉ cần có hi vọng có thể bị ngự liên bữa đại học trúng tuyển, liền là một chuyện tốt không phải sao."

Nói xong, Mục Đắc Lỵ mỉm cười nhìn xem Kiều Tang  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Thật là cho ta. . . Kiều Tang sững sờ nhìn xem thả ở trước mặt nàng tin.

Qua vài giây, Kiều Tang đưa tay đem tin cầm lấy, giọng điệu chân thành nói: "Cảm ơn."

"Muốn cám ơn thì cám ơn hiệu trưởng đi, đây là hắn nghĩ đưa cho ngươi."

. . .

Tám giờ tối.

Tái Nam cao trung.

Số một khu ký túc xá vực.

502 ký túc xá.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn bên cạnh đặt vào thư đề cử.

Ngự liên bữa đại học. . . Nghĩ đến đây cái trường học, Kiều Tang thần sắc liền có chút hoảng hốt.

Tại trước hôm nay, nàng là nằm mơ đều không có nghĩ qua mình một giới học tra dĩ nhiên có thể thu được học tập ngự liên bữa đại học thư đề cử.

Tái Nam cao trung hiệu trưởng có phải là đối nàng photoshop quá lớn. . . Kiều Tang có loại đã không hợp thói thường lại thần kỳ cảm giác.

Tựa như là kiếp trước nàng còn đang vì thi tốt nghiệp trung học có thể hay không thi đến 325 phân mà cố gắng, có thể học trường học đột nhiên cho nàng một phong đi Harvard thư đề cử, bảo nàng xin đi báo danh. . .

Gửi đi, dù sao chỉ là một phong thư đề cử, gửi lại không nhất định liền có thể bên trên. . . Có thể vạn nhất mình vận khí cứt chó thông qua làm sao bây giờ. . . Dù sao Siêu Túc Tinh nơi này tựa như là đối với thực lực tương đối coi trọng, không phải nàng tự luyến, mình thực lực tại tất cả học sinh cấp ba bên trong đích thật là không ai có thể so ra mà vượt. . . Nhưng nàng tiếp theo quy hoạch là tại Trung Không địa khu phát triển sự nghiệp của mình, bằng không thì vô hạn trán tạp sử dụng hết, túi tiền sẽ trên phạm vi lớn rút lại, mình lại muốn vượt qua khổ bức thời gian. . . Ngạch, giống như cũng không nhất định phải tại Trung Không địa khu phát triển, lớp bạn học tất cả đều là giàu n thay mặt cùng quan n thay mặt, đợi tại Siêu Túc Tinh hợp tác với bọn họ tốt như chính mình cũng có thể kiếm được nhiều hơn một chút, mà lại Siêu Túc Tinh hiện nay lưu hành sủng thú lôi đài thi đấu rất thích hợp bản thân. . . Kiều Tang càng nghĩ con mắt càng sáng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, tranh thủ thời gian lắc đầu, khu trừ tạp niệm.

Tỉnh táo một chút, đây chính là tại tinh tế bài danh thứ ba đỉnh cấp học phủ, ở đâu là muốn lên liền có thể bên trên. . .

Nhưng mà nếu có thể lên. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra chuyển phát nhanh phần mềm, đem mình tin tức kỹ càng điền bên trên.

Nửa giờ sau, một con toàn thân tối đen, xuyên màu xanh lá chuyển phát nhanh phục loài chim sủng thú gõ gõ cửa sổ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo bay tới cửa sổ, con mắt nổi lên Lam Quang, dùng niệm lực khống chế đem cửa sổ mở ra, kêu một tiếng, biểu thị ngươi tìm ai?.