Chương 624: Đế Quốc ngự thú học viện

Chương 624: Đế Quốc ngự thú học viện

"Tìm ta!" Kiều Tang nghe thấy động tĩnh, quay đầu, thấy là chuyển phát nhanh viên tới, tranh thủ thời gian để sách xuống, cầm thư đề cử đi vào cửa sổ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn chằm chằm tin hiếu kì kêu một tiếng.

Đây là cái gì?

"Một chỗ đỉnh cấp học phủ thư đề cử." Kiều Tang một bên trả lời một bên đem thư giao cho xuyên màu xanh lá chuyển phát nhanh phục loài chim sủng thú.

Loài chim sủng thú tiện tay đem tin đặt ở xoải bước màu xanh lá trong bọc, liền phiến cánh bay mất.

Lúc này, thả ở trên bàn sách điện thoại chấn động.

Kiều Tang đi vào xem xét, là phó hiệu trưởng đánh tới.

Chẳng lẽ lại nghiên cứu lại có mới tiến triển. . . Kiều Tang tiếp thông điện thoại.

Nàng coi như hiểu rõ phó hiệu trưởng người này, biết không đặc biệt chuyện trọng yếu thời điểm hắn sẽ không tùy tiện gọi điện thoại tới.

Vừa vừa tiếp thông, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong liền truyền đến âm thanh kích động:

"Thành công! Chúng ta thành công! Chúng ta nghiên cứu ra chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển phương thức!"

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy hưng phấn hỏi nói: "là cái gì?"

Nàng nghĩ tới nghiên cứu có thể sẽ có tiến triển, nhưng không nghĩ tới là nghiên cứu trực tiếp thành công!

"Niên kỷ! Chính là niên kỷ!" Lưu Diệu thần sắc kích động nói:

"Nhưng mà không phải khoảng ba tháng, mà là một tuổi trong vòng lớn chó Hỏa Nha, tăng thêm ta lúc trước nói cần đối với Ngự Thú Sư sinh ra đầy đủ tình cảm tới áp chế lần đầu tiến hóa!"

"Cái này ba điều kiện chung vào một chỗ, chó Hỏa Nha liền có thể tiến hóa thành Viêm Linh khuyển!"

Ngọa tào, ta lần trước thuận miệng nói thế mà thật sự là tiến hóa mấu chốt. . . Kiều Tang con mắt "Xoát" sáng lên, trong lòng dâng lên không khỏi tự tin.

Chẳng lẽ lại nàng thật sự có làm nghiên cứu viên tiềm chất?

Ngay tại Kiều Tang mơ màng thời khắc, Lưu Diệu tiếp tục nói:

"Nói là tuổi tác, cũng có thể nói là thiên phú cao chó Hỏa Nha, kỳ thật lúc trước ngươi nói niên kỷ thời điểm, khoảng ba tháng lớn liền có thể tiến hóa chó Hỏa Nha chúng ta căn bản tìm không thấy, về sau chúng ta phát hiện một tuổi trong vòng chó Hỏa Nha đều không có tham dự qua thí nghiệm, cho nên liền đem niên kỷ phạm vi làm lớn ra một chút."

"Cứ việc một tuổi trong vòng liền muốn tiến hóa chó Hỏa Nha số lượng vẫn là ít, nhưng cũng may chính phủ cho đầy đủ ủng hộ, không ít tài nguyên có thể tăng tốc chó Hỏa Nha tiến hóa tốc độ, cho nên rất nhanh liền có cái thứ nhất mười một tháng lớn chó Hỏa Nha thành công tiến hóa."

"Về sau chúng ta dựa theo thiên phú cao, tuổi nhỏ chó Hỏa Nha đến tìm kiếm, quả nhiên, chỉ cần đối với Ngự Thú Sư có nồng đậm tình cảm, cơ bản đều thuận lợi tiến hóa thành Viêm Linh khuyển."

"Kia thật sự là quá tốt." Kiều Tang chân tâm thật ý nói.

Kết quả nghiên cứu một công bố, lão mụ sủng thú chăn nuôi cửa hàng sinh ý tuyệt đối lại có thể trên lửa một hồi lâu!

Lưu Diệu bỗng nhiên tiếc nuối nói:

"Lần này nghiên cứu có thể thành công, ngươi không thể bỏ qua công lao, bản thân tổ chức tiệc ăn mừng khẳng định là muốn chờ ngươi cùng một chỗ tham gia  nhưng đáng tiếc ngươi bây giờ tại Siêu Túc Tinh, một lát về không được."

"Không có việc gì." Kiều Tang nói ra: "Các ngươi ăn là được, nghiên cứu đều là các ngươi tại làm, ta ta cảm giác trừ cuối cùng cung cấp một cái ý kiến, cái gì cũng không có khô."

"Ngươi làm sao sẽ nghĩ như vậy" Lưu Diệu cười nói: "Ngươi là người thứ nhất phát hiện chó Hỏa Nha còn có tân tiến hóa hình đường tắt người, nếu không có ngươi, cái này nghiên cứu đều không khả năng sẽ có, mà lại ngươi xách cái kia ý kiến rất trọng yếu, bớt đi chúng ta rất nhiều thời giờ."

Kiều Tang bị khen ngượng ngùng "Hắc hắc" hai tiếng.

Lưu Diệu tiếp tục nói:

"Như thế nào tiến hóa thành Viêm Linh khuyển đã nghiên cứu ra được, sau đó sẽ phải tay Viêm Linh khuyển như thế nào tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển nghiên cứu, ngươi là vị thứ nhất có được Liệu Tinh khuyển Ngự Thú Sư, cái này nghiên cứu vẫn là cần phối hợp của ngươi."

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi thi tốt nghiệp trung học kết thúc sẽ trở về sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra:

"Cũng không trở về, thi tốt nghiệp trung học kết thúc ta còn phải tại Siêu Túc Tinh làm nửa năm học sinh trao đổi, thứ nhất một lần đến hơn hai tháng thời gian, trở về cũng là đem thời gian đều hoa trên đường."

Lưu Diệu trầm ngâm một lát, nói:

"Vậy ta chờ ngươi thi tốt nghiệp trung học sau khi kết thúc đi chuyến Siêu Túc Tinh tìm ngươi, Liệu Tinh khuyển một chút số liệu ta phải ngay mặt tìm hiểu một chút."

"Không có vấn đề." Kiều Tang một lời đáp ứng.

"Ngươi ở bên kia đợi thế nào?" Chính sự kể xong, Lưu Diệu hàn huyên.

"Rất tốt." Kiều Tang cười tủm tỉm nói: "Ngày hôm nay giáo viên chủ nhiệm trả lại cho ta một phong đi ngự liên bữa đại học thư đề cử."

Lưu Diệu trầm mặc thật lâu, tiếp theo có chút do dự xác nhận nói:

"Ngự liên bữa đại học, thư đề cử?"

"Đúng." Kiều Tang có chút ngượng ngùng nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, ngày hôm nay giáo viên chủ nhiệm cho ta thư đề cử thời điểm ta còn mộng một chút."

Lưu Diệu lần nữa trầm mặc hồi lâu.

Lâu đến Kiều Tang có chút lấy làm tín hiệu không tốt thời điểm, Lưu Diệu hỏi:

"Là kia chỗ tinh tế đỉnh cấp học phủ bên trong bài danh thứ ba ngự liên bữa đại học?"

Kiều Tang: ". . ."

Nàng xem như đã hiểu, phó hiệu trưởng cái này là không tin a. . .

"Bằng không thì còn có thứ hai trường đại học gọi là ngự liên bữa đại học sao." Kiều Tang nửa đùa nửa thật nói.

Lưu Diệu lần thứ ba trầm mặc.

"Vì cái gì cho ngươi thư đề cử?" Cách vài giây, Lưu Diệu rốt cuộc nhịn không được hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra:

"Khả năng ta để bọn hắn Siêu Túc Tinh Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa, cho nên cảm thấy ta là nhân tài?"

. . . Lưu Diệu hít sâu một hơi, không nói gì, hắn cảm giác cái này thông điện thoại nội dung để hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiêu hóa.

Lần này, cách mười mấy giây, Lưu Diệu mới một lần nữa mở miệng:

"Ngươi não vực đạt tới 30% rồi?"

"Không phải 30% là 39%." Kiều Tang cải chính.

Lưu Diệu: ". . ."

Lưu Diệu lần nữa tiêu hóa một chút, hỏi:

"Ngươi khế ước Siêu Túc Tinh bên kia một loại gọi Tiểu Cương chuẩn sủng thú, để nó ràng buộc tiến hóa rồi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Lưu Diệu lại hỏi: "Tiểu Cương chuẩn cái chủng tộc này trước kia không có ràng buộc tiến hóa tiền lệ?"

"Không sai, ta là ví dụ đầu tiên." Kiều Tang hơi có chút nhỏ kiêu ngạo hồi đáp.

Lưu Diệu không nói.

Hắn xem như biết vì cái gì bên kia cao trung cho Kiều Tang ngự liên bữa đại học thư đề cử.

Bằng chừng ấy tuổi, 39% não vực, bốn cái sủng thú, trong đó có ba con đã bồi dưỡng đến cao cấp sủng thú trình độ, mà lại, bốn cái sủng thú bên trong, có hai con đều là liên minh trước kia chưa hề nghiên cứu ra mới hình thái. . .

Dạng này biến, nhân tài, là nên nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại. . .

. . .

Lam tinh.

Dự Hoa địa khu.

Sở nghiên cứu.

Lưu Diệu cúp điện thoại, giống như là thất thần, đứng tại chỗ, thật lâu không có động tác.

"Thế nào? Mất hồn mất vía?" Một vị xuyên áo khoác trắng nam nhân đi tới, nhìn thấy Lưu Diệu dáng vẻ, hỏi.

Lưu Diệu lấy lại tinh thần, trầm giọng nói:

"Kiều Tang có thể muốn lưu tại Siêu Túc Tinh."

Nam nhân lơ đễnh nói: "Nàng là tinh tế học sinh trao đổi, trao đổi đọc xong một năm không sẽ trở về sao, người khác thi tốt nghiệp trung học xong lưu tại Siêu Túc Tinh cũng bình thường, bằng không thì hai tháng thời gian nghỉ ngơi đều tiêu vào trên đường."

"Nghiên cứu Viêm Linh khuyển tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển khẳng định cần phải hao phí tương đối dài một đoạn thời gian, chờ Kiều Tang từ Siêu Túc Tinh làm xong học sinh trao đổi trở về, chúng ta đoán chừng cũng còn chưa đi đến triển."

"Không." Lưu Diệu thở dài nói: "Ý của ta là, Kiều Tang đại học có thể muốn lưu tại Siêu Túc Tinh đọc, không phải lấy tinh tế học sinh trao đổi thân phận."

Nam nhân sửng sốt một chút, nhíu mày:

"Vì cái gì? Cái này không thể được, nàng nếu là lưu tại Siêu Túc Tinh đọc, chúng ta tiếp theo nghiên cứu làm sao bây giờ?"

Lưu Diệu nhìn xem hắn, đem vừa mới mình mới biết tin tức nói một lần.

Nam nhân nghe lời, trừng to mắt, tiêu hóa một chút, huyết áp tăng vọt, tiếp theo quát:

"Vậy liền càng không khả năng để Kiều Tang đợi tại Siêu Túc Tinh đọc! Nàng là chúng ta Lam tinh người! Nếu là nàng đại học đọc xong, lưu tại Siêu Túc Tinh phát triển làm sao bây giờ! Không được! Tuyệt đối không được! Dạng này thiên tài tuyệt đối không thể cho Siêu Túc Tinh đào đi!"

"Thế nhưng là kia là ngự liên bữa đại học." Lưu Diệu bất đắc dĩ nói:

"Ai có thể cự tuyệt dạng này trường học."

Nam nhân tăng thêm giọng nói:

"Siêu Túc Tinh có ngự liên bữa đại học, chúng ta Lam tinh không phải cũng có Đế Quốc ngự thú học viện sao!"

Đế Quốc ngự thú học viện, toàn tinh tế xếp hàng thứ hai đỉnh cấp học phủ.

Nam nhân tiếp tục nói:

"Bên kia cao trung chỉ là cho Kiều Tang một phong thư đề cử, ngự liên bữa đại học lại còn không có đưa nàng trúng tuyển, hết thảy đều còn không có xác định được, chúng ta cũng đi viết một phong thư đề cử cho Đế Quốc ngự thú học viện!"

"Hai cái này đỉnh cấp học phủ so ra, Kiều Tang khẳng định là lựa chọn Đế Quốc ngự thú học viện!"

Lưu Diệu chần chờ một chút:

"Thế nhưng là Đế Quốc ngự thú học viện không phải chúng ta Long quốc, không nói trước Kiều Tang có thể hay không trúng tuyển, chúng ta giống như cũng không có tư cách viết thư đề cử."

Nam nhân: ". . .".