Chương 625: Đây là lừa đảo đi!

Chương 625: Đây là lừa đảo đi!

"Ta không có tư cách viết thư đề cử, không có nghĩa là người khác không có tư cách viết!" Nam nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đi hỏi một chút, ta không tin, bên người liền không có một người bạn có thể nhận thức đến một vị có thể viết thư đề cử người."

Nói xong, đẩy cửa phòng ra, bước nhanh ra ngoài.

Lưu Diệu lưu tại nguyên chỗ, như có điều suy nghĩ, chợt cầm điện thoại di động lên, lật xem danh bạ, bấm một cái mã số.

Hắn không dám nói có thư đề cử, Kiều Tang liền nhất định sẽ tiến vào ngự liên bữa đại học hoặc là Đế Quốc ngự thú học viện, nhưng lấy Kiều Tang thiên phú, khả năng này cũng không phải là hoàn toàn không có.

Cùng nó bị động chờ đợi Siêu Túc Tinh bên kia tin tức, chẳng bằng lại làm một phong đi Đế Quốc ngự thú học viện thư đề cử, dạng này dù là đến lúc đó Kiều Tang không có đi vào Đế Quốc ngự thú học viện, mình cũng coi là tận lực.

"Đô Đô" vài tiếng về sau, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến một đạo tang thương thanh âm trầm ổn:

"Tiểu Lưu?"

...

Siêu Túc Tinh.

Kiều Tang hoàn toàn không biết Lam tinh trên có người làm chuyện của nàng đang cố gắng.

Tiếp theo hơn một tháng thời gian, nàng đều đang cày đề đọc sách, vì thi tốt nghiệp trung học phấn đấu.

Thư đề cử sự tình nàng không có làm sao để ở trong lòng, dù sao đây chính là toàn tinh tế bài danh thứ ba đỉnh cấp học phủ, thu được thư đề cử thời điểm kích động xa nghĩ một hồi là đủ rồi, muốn thật chăm chỉ liền không cần thiết.

Trong túc xá, Kiều Tang đơn giản rửa mặt về sau, mang theo Nha Bảo bọn nó đi vào bình thường lộ thiên sân huấn luyện.

"Nha Bảo, ngươi hôm nay liền như thường lệ huấn luyện hư diễm, mệt mỏi có thể nghỉ ngơi hoặc là dùng luyện tập một chút minh tưởng." Kiều Tang nói.

"Nha!" Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo:

"Lộ Bảo, ngươi băng hoa phong ấn đã luyện đến viên mãn, uy lực quá lớn, khoảng thời gian này trước hết chớ luyện, gần nhất có mấy cái lão sư tìm ta khiếu nại, nói bọn họ sủng thú chỉ là đi ngang qua, ngươi liền cho đóng băng."

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị những tên kia đều là nhìn thấy Tuyết chủ động đi vào, trong đó có một tên sợ chậm, còn đặc biệt thi triển kỹ năng gia tốc chạy vào băng hoa phong ấn phạm vi bên trong.

Kiều Tang nghe xong khóe miệng co giật một chút.

Siêu Túc Tinh một năm bốn mùa nhiệt độ bình thường, sẽ thời tiết biến hóa cái này kỹ năng sủng thú ít đến thương cảm, có rất nhiều sủng thú cả một đời đều chưa thấy qua Tuyết dáng vẻ, nhìn thấy băng hoa phong ấn chạy vào đi nghĩ cảm thụ một chút khả năng hoàn toàn chính xác rất lớn...

Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, nói:

"Nhanh thi tốt nghiệp trung học, chờ ta thi tốt nghiệp trung học kết thúc, tìm thích hợp phòng ở, ngươi lại nói tiếp huấn luyện băng hoa phong ấn, đoạn này trong lúc đó ngươi trước luyện tập một chút băng trùy hộ thể dạng này phạm vi tương đối nhỏ kỹ năng."

Trường học sân khấu ngoài trời diện tích là rất lớn  nhưng đáng tiếc có không ít lão sư sủng thú đều ở nơi này huấn luyện, theo một chút kỹ năng độ thành thạo thăng cấp, đại bộ phận uy lực lớn kỹ năng liền không thể tùy tiện sử dụng.

Đặc biệt là Nha Bảo, giống phá hư tử quang cùng Địa Ngục Liệt Hỏa luyện đến Đại Thành cấp bậc liền không có luyện tập lại, bởi vì vì sơ ý một chút liền sẽ ngộ thương đến những người khác sủng thú.

"Băng khắc."

Lộ Bảo mặt ngoài cao lãnh gật đầu một cái, trong lòng hơi có chút vui vẻ.

Nó cũng coi như có một cái kỹ năng giống như Nha Bảo không thể tùy tiện tại công cộng sân bãi luyện.

"Còn có thép bảo, ngươi khác suốt ngày luôn huấn luyện Dực lưỡi đao, ngẫu nhiên cũng muốn luyện tập một chút tường sắt a!" Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Phòng ngự loại kỹ năng rất trọng yếu biết sao!"

"Thép Vệ."

Thép bảo vô tội lắc lắc cánh, tường sắt nó có đang luyện a.

Kiều Tang nghe vậy, chỉ cảm thấy sọ não có đau một chút.

Tường sắt là có luyện không giả, có thể một ngày luyện qua chỉ tăng thêm mười giờ độ thành thạo, mà Dực lưỡi đao lại là mỗi ngày mấy trăm mấy trăm đi lên thêm, rõ ràng chính là tùy tiện luyện một chút tường sắt.

Nếu không phải nàng còn có cái bàn tay vàng có thể nhìn số liệu, đều không phát hiện được việc này.

Ngay tại Kiều Tang cùng nhà mình sủng thú nói chuyện đồng thời, trên bầu trời, hai tên nhìn chừng ba mươi tuổi người da trắng nữ sĩ ngồi ở một con hình thể khoảng ba mét loài chim sủng thú trên thân, chính an tĩnh nhìn xem một màn này.

Trong đó một tên dung mạo phổ thông, nhưng khí chất phi thường xuất chúng nữ sĩ mở miệng nói:

"Kiều Tang, Lam tinh Long quốc người, tháng trước vừa đầy 16 tuổi, tin tức phù hợp, bốn cái sủng thú, tin tức phù hợp, nàng đích xác là tại thời gian một năm bên trong để cho mình trong đó hai con sủng thú đều tiến hóa thành liên minh không có ghi chép qua mới hình thái."

Một tên khác tóc đen, làn da trắng nõn, tròng mắt màu xanh lục nữ sĩ nói ra:

"39% não vực việc này ta đi thăm dò qua ghi chép, là phục dụng Neville nguyên dịch sau đột phá, tuần tự đo hai lần, ghi chép nhất trí, tin tức phù hợp."

"Ta xem Kiều Tang tại Long quốc lúc cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn tranh tài chiếu lại, xác định không có sử dụng đạo cụ cùng dược tề, sủng thú còn có mấy cái kỹ năng đạt đến áo nghĩa cấp bậc, đối chiến năng lực so với chúng ta nghĩ tới còn muốn ưu tú rất nhiều." Hình dạng phổ thông nữ sĩ nói tiếp.

"Mà lại nàng còn có một phần thành quả nghiên cứu." Tròng mắt màu xanh lục nữ sĩ nhìn chằm chằm dưới đáy khẽ thở dài:

"Chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển nghiên cứu báo cáo đoàn đội danh tự trên có tên của nàng, phía trên minh xác viết nàng ở trong đó làm ra mấu chốt tác dụng, cũng không vẻn vẹn chỉ là cung cấp Viêm Linh khuyển làm đối tượng thí nghiệm đơn giản như vậy."

"Tại Siêu Túc Tinh, còn có thể đưa ra ý kiến cùng ý nghĩ đối với nghiên cứu đưa đến trợ giúp, không đơn giản a."

Hình dạng phổ thông người da trắng nữ sĩ trên mặt hiện lên nghi hoặc:

"Tin tức toàn bộ phù hợp, không có vấn đề, nhưng chúng ta gửi đi phỏng vấn thời gian, nàng tại sao không có xác nhận?"

Tròng mắt màu xanh lục nữ sĩ trầm ngâm một lát, nói:

"Có lẽ là về thời gian có cái gì xung đột, cho nên chúng ta không phải đã tới sao."

Hình dạng phổ thông người da trắng nữ sĩ khẽ vuốt cằm:

"Tư liệu cứ như vậy hấp dẫn người ứng viên hoàn toàn chính xác hiếm thấy, hi vọng phỏng vấn sẽ không để cho chúng ta thất vọng đi."

Trong sân huấn luyện, Nha Bảo lỗ tai khẽ động, giống như là nghe được cái gì, nó ngẩng đầu, lại là không thấy gì cả.

...

Kiều Tang an bài xong Nha Bảo bọn nó trở về phòng học.

Nàng vừa ngồi xuống, đằng sau Đường Ức liền chụp chụp bờ vai của nàng.

Kiều Tang quay đầu.

"Ngươi hôm qua sẽ không lại suốt đêm a?" Đường Ức hỏi.

"Bằng không thì đâu." Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Nửa tháng sau liền thi tốt nghiệp trung học, nếu không lại nắm chặt chút thời gian học, đến lúc đó thi không khá làm sao bây giờ."

Đường Ức trầm mặc hai giây, nói ra:

"Ngươi tháng trước thi tháng không phải đều thi 398 phân sao? Điểm số hẳn là đủ đi."

"Khó mà nói." Kiều Tang lắc đầu nói: "Lần trước chỉ là trùng hợp có hai đạo lớn đề loại hình ta viết qua, nếu là thi tốt nghiệp trung học không ra dạng này đề hình ta liền thi không đỗ cao như vậy, vẫn phải là nhiều xoát đề, dù sao chỉ cần lại suốt đêm nửa tháng liền tốt."

Nói xong, Kiều Tang quay đầu từ trong bọc xuất ra sách.

Đường Ức: "..."

Giảng thật, hắn cảm thấy Kiều Tang coi như ngự thú thiên phú không có cao như thế, liền hướng cái này có thể học tập kình, giống học sinh bình thường đồng dạng từ lớp mười đọc được lớp 12, cũng là có thể thi được trống rỗng đại học.

Dù sao, có thể liên tục thức đêm suốt đêm học tập hai tháng người, đoán chừng cũng chỉ có nàng một cái.

Lúc này, giáo viên chủ nhiệm xuất hiện tại cửa lớp học, biểu lộ cực kỳ phức tạp hô:

"Kiều Tang, ra một chút."

Đám người không cảm thấy kinh ngạc, nên làm gì làm cái đó.

"Giáo viên chủ nhiệm sẽ không là hỏi ngươi hôm qua có ngủ không được ngon giấc đi." Đường Ức nói đùa.

Kiều Tang không để ý tới hắn, đứng dậy cất bước đi ra phòng học.

"Có người tìm ngươi." Mục Đắc Lỵ nói.

"Ai tìm ta?" Kiều Tang hỏi.

Mục Đắc Lỵ biểu lộ phức tạp nhìn Kiều Tang một chút: "Ngươi đi thì biết."

Tại Siêu Túc Tinh chưa quen cuộc sống nơi đây, ai sẽ tìm ta? Chẳng lẽ lại là phó hiệu trưởng xách tới trước... Kiều Tang vừa nghĩ vừa đi theo giáo viên chủ nhiệm đi tới văn phòng.

Đi vào, nàng liền nhìn thấy hai đạo cũng không thân ảnh quen thuộc.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ cái này hai ai vậy, ta không biết a...

Tròng mắt màu xanh lục nữ sĩ mỉm cười đưa tay:

"Ngươi tốt, chúng ta là Đế Quốc ngự thú học viện, ngươi thân mời chúng ta đã nhìn qua, lần này là đặc biệt tới hỏi một chút ngươi chừng nào thì có thời gian, chúng ta cần muốn tiến hành một chút phỏng vấn."

Kiều Tang: "? ? ?"

Đế Quốc ngự thú học viện?

Xin

Phỏng vấn?

Kiều Tang mộng.

Nàng lúc nào xin Đế Quốc ngự thú học viện?

Đây là lừa đảo đi!

(tấu chương xong).