Chương 626: Phỏng vấn

Chương 626: Phỏng vấn

Kiều Tang lui về sau một bước, cảnh giác nói:

"Các ngươi có phải hay không tính sai, ta không có xin Đế Quốc ngự thú học viện."

Kiều Tang đối với mình bao nhiêu cân lượng nên cũng biết, nàng có cơ hội thi đậu trống rỗng đại học đều cám ơn trời đất, làm sao có thể đi xin cái gì Đế Quốc ngự thú học viện.

Xin nhờ, đây chính là Lam tinh ngưu bức nhất, toàn tinh tế thứ hai ngưu bức đỉnh cấp học phủ!

Là nàng loại này hai bản phân số đều đủ không đến người có thể có tư cách xin sao!

Còn đặc biệt vì nàng tới phỏng vấn?

Lừa gạt kẻ ngu đi!

Nghe vậy, giáo viên chủ nhiệm Mục Đắc Lỵ lập tức kinh ngạc nhìn về phía hai vị đưa ra qua Đế Quốc ngự thú học viện giáo sư chứng nữ sĩ.

Cecilia cùng tát mặc nhìn nhau một chút, ánh mắt bên trong đồng đều hiện lên ngoài ý muốn.

Nhưng mà các nàng bộ biểu lộ đều khống chế không sai, không có cái gì biến hoá quá lớn.

Tròng mắt màu xanh lục nữ sĩ, cũng chính là Tái Tây Lỵ Á thả tay xuống, hỏi:

"Ngươi thế nhưng là Kiều Tang, đến từ Lam tinh Long quốc, làm tinh tế học sinh trao đổi đến Siêu Túc Tinh?"

Ngươi đừng tưởng rằng ngươi báo ra tin tức của ta liền không phải lừa đảo... Giáo viên chủ nhiệm chuyện gì xảy ra, ta đều nói ta không có xin, hai cái này rõ ràng chính là lừa đảo a, làm sao trả không vạch trần các nàng... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài bất động thanh sắc, gật đầu nói:

"Là ta, bất quá ta những tin tức này đều không phải bí mật gì."

Khó trách không có xác nhận phỏng vấn thời gian, xem ra là tại bản nhân không biết tình huống dưới xin... Cecilia trong lòng nắm chắc, nói ra:

"Ngươi thư đề cử là Long quốc vương nghiên mậu giáo sư viết, tất cả tin tức đang tìm ngươi trước đó đã toàn bộ xác minh, là không thể nào lầm."

Vương nghiên mậu giáo sư... Kiều Tang sửng sốt một chút, cái tên này nàng từng tại trên sách học nhìn qua, là nghiên cứu giới một vị đại lão cấp nhân vật.

Hắn cho mình viết thư đề cử?

Làm sao không dứt khoát nói là Lâm Nhai viết thư đề cử?

Như thế không hợp thói thường đều biên ra...

Kiều Tang sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua trước mặt hai vị này nói dối mắt cũng không nháy nữ sĩ, không có để ý đến các nàng, mà là đem giáo viên chủ nhiệm kéo đến một bên, thấp giọng nói:

"Lão sư, cái này hai là lừa đảo, ta căn bản không có xin cái gì Đế Quốc ngự thú học viện."

Dù là Kiều Tang thanh âm ép tới lại thấp, lời nói vẫn là rõ ràng truyền vào Cecilia cùng tát mặc trong tai.

Các nàng khóe miệng co giật một chút, không nói gì, đều giả bộ như một bộ mình không nghe thấy dáng vẻ.

"Không phải." Mục Đắc Lỵ đồng dạng hạ giọng, nói: "Trường học là không thể nào tùy tiện thả người vào, thư của các nàng  hơi thở tại nhập trường học lúc đã minh xác xác minh, đích thật là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư."

Giáo viên chủ nhiệm chuyện gì xảy ra, ta đều nói ta không có xin Đế Quốc ngự thú học viện... Kiều Tang dùng một loại "Ngươi cũng quá dễ lừa" ánh mắt nhìn về phía giáo viên chủ nhiệm, đồng thời nói ra:

"Ta nghe nói có chút máy móc hệ sủng thú đặc tính cùng kỹ năng có thể thay đổi các loại số liệu."

"Khụ khụ." Tát mặc rốt cuộc nghe không nổi nữa, tằng hắng một cái, nói ra: "Ngươi có thể nhìn xem bưu kiện của ngươi, hẳn là có trường học của chúng ta phát cho ngươi phỏng vấn tin tức tương quan, phát tặng cho ngươi chính là trường học của chúng ta quan phương chuyên môn bưu kiện, cái này không làm được giả."

Không, cái này cũng là có thể làm bộ... Những người này chuyện gì xảy ra, có hay không xin Đế Quốc ngự thú học viện chính ta có thể không biết sao... Kiều Tang quay đầu, quyết định không còn uyển chuyển.

Một bên Cecilia đúng vào lúc này nói bổ sung:

"Ngươi là thông qua thư đề cử xin cử đi trường học của chúng ta, loại này cũng không nhất định muốn bản nhân gửi đưa, hàng năm trường học của chúng ta thu được thư đề cử đều sẽ có rất nhiều, căn cứ thư đề cử, chúng ta sẽ sàng chọn ra một phần nhỏ ứng viên đến tiến hành phỏng vấn."

"Ngươi có thể liên hệ vương nghiên mậu giáo sư xác nhận, hoặc là hỏi một chút là ai giúp ngươi đi lấy được cái này phong thư đề cử."

Có thể đi vào phỏng vấn giai đoạn ứng viên đều là toàn tinh tế học sinh cấp ba bên trong đỉnh tiêm tồn tại, các nàng đương nhiên sẽ không bởi vì ngần ấy hiểu lầm liền từ bỏ.

Mà lại nói lời nói thật, Kiều Tang tư liệu đã đầy đủ ưu tú đến có thể để cho phỏng vấn giai đoạn chỉ là đi cái hình thức.

Bằng không thì trường học cũng sẽ không ở ứng viên không có xác nhận phỏng vấn thời gian thời điểm, đặc biệt còn phái các nàng tới.

Kiều Tang nghe vậy sửng sốt một chút.

Nàng chưa có tiếp xúc qua đỉnh cấp học phủ loại này xin cử đi phương thức, cho tới nay, nàng nghĩ tới đều là thông qua thi tốt nghiệp trung học cùng đặc biệt triệu tập dự thi tiến muốn đi đại học.

Nguyên lai bản nhân không có xin, thư đề cử cũng sẽ bị đỉnh cấp học phủ chú ý đến... Nếu là như vậy, chẳng lẽ lại thật sự có người giúp nàng làm một phong đi Đế Quốc ngự thú học viện thư đề cử... Giống như cũng không phải là không được, dù sao lúc trước nàng cũng không nghĩ tới Tái Nam cao trung sẽ cho nàng một phong đi ngự liên bữa đại học thư đề cử... Bọn họ vì cái gì đều coi trọng mình như vậy, chẳng lẽ văn hóa phân tại những này trường học xem ra đều không trọng yếu à... Kiều Tang giật mình, hỏi:

"Phỏng vấn muốn thu lấy vật gì chi phí sao?"

Cecilia cười nói: "Không dùng."

Kiều Tang cẩn thận mà hỏi: "Kia phỏng vấn thông qua cần thu lấy vật gì ngoài định mức chi phí sao?"

Cecilia khóe miệng giật một cái: "Không dùng, chúng ta cái gì chi phí đều không thu."

Không lấy tiền, tựa như là thật sự... Kiều Tang trầm mặc một chút, thăm dò mà hỏi:

"Có thể hiện tại liền phỏng vấn sao? Ngay ở chỗ này."

Một phen nghe xuống tới, hai cái này giống như hoàn toàn chính xác không giống lừa đảo, nhưng mà còn không thể hoàn toàn tín nhiệm, cái này hai muốn là chuẩn bị đem nàng hẹn đến một cái nào đó địa phương bí ẩn, mặt ngoài nói là phỏng vấn, thực tế là đem nàng trói lại làm sao bây giờ?

Lý do an toàn, địa điểm ngay tại Tái Nam cao trung, thời gian ngay tại lúc này, bên cạnh thì có giáo viên chủ nhiệm, hệ số an toàn sẽ tăng lên rất nhiều, cũng không sợ các nàng có động tác gì...

Cecilia liền nói ngay: "Đương nhiên!"

Chợt, nàng quay đầu nhìn về phía Mục Đắc Lỵ, lễ phép hỏi:

"Thuận tiện đem văn phòng mượn một chút cho chúng ta sao?"

"Không có vấn đề." Mục Đắc Lỵ nói xong, lần nữa biểu lộ phức tạp nhìn Kiều Tang một chút, đi ra ngoài, đồng thời quan tâm cài cửa lại.

Giáo viên chủ nhiệm yên tâm như vậy ta cùng hai cái người xa lạ ở lại à... Xem ra cái này hai thân phận nàng là không hoài nghi chút nào a... Nhưng mà giáo viên chủ nhiệm vừa đi, cái này cảm giác an toàn... Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai tay kết ấn, đem đang huấn luyện Nha Bảo triệu hoán tới.

"Nha Nha?"

Nha Bảo bỗng nhiên đổi cái địa phương, không khỏi méo một chút đầu.

Kiều Tang đem Nha Bảo ôm lấy.

Ân, dạng này thì có cảm giác an toàn nhiều...

Cecilia cùng tát mặc thấy thế nhìn nhau cười một tiếng, mà giật đến một bên trên ghế sa lon.

Kiều Tang dời cái ghế dựa ở trước mặt các nàng ngồi xuống.

"Phỏng vấn rất đơn giản, chúng ta liền hỏi mấy vấn đề." Cecilia nói.

Cái này tự nhiên là lời nói dối, vô luận cái nào đỉnh cấp học phủ, phỏng vấn đều là trọng yếu nhất giai đoạn, bởi vì trong đó một chút trả lời liền có thể nhìn ra người này là không phải chỉ có bề ngoài, cùng trên tư liệu viết chính là không phải có chênh lệch, cùng đối với ứng viên người bối cảnh cùng tính cách có một cái toàn diện nhận biết.

Bất quá đối với Kiều Tang loại này không phải dựa vào học thuật thành tích ứng viên, phỏng vấn cũng chỉ phải hỏi một chút vấn đề trụ cột.

"Ngươi có thể đối với mình trước làm một cái giới thiệu sao?" Cecilia hỏi.

Ngạch, vấn đề này, có phỏng vấn cảm giác... Kiều Tang há mồm liền ra:

"Ta gọi Kiều Tang, 16 tuổi, học tập Thánh Thủy trung học, lớp mười nửa trên học kỳ thời điểm thông qua cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn tranh tài, thu hoạch được quán quân, đi vào Siêu Túc Tinh Tái Nam cao trung lớp 12 đoạn tới làm học sinh trao đổi."

"Não vực là tự chủ thức tỉnh, bây giờ khai phát đến39% sủng thú có bốn cái, theo thứ tự là Liệu Tinh khuyển, Quỷ Hoàn U Linh, Băng Khắc Hi Lộ cùng thép Vệ chuẩn."

Tát mặc khẽ vuốt cằm, hỏi:

"Ngươi có cái gì quy hoạch sao?"

"Thi tốt nghiệp trung học kết thúc cố gắng để Liệu Tinh khuyển tiến hóa." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo ưỡn ngực, kêu một tiếng, biểu thị không sai, tiến hóa chính là mình.

Gian phòng bên trong an tĩnh ba giây.

"Không có?" Tát mặc kinh ngạc nói.

Kiều Tang gật đầu: "Không có."

"Vậy ngươi có ước mơ gì sao?" Tát mặc trầm mặc một chút, hỏi.

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói:

"Ta muốn tham gia tinh tế cúp."

Rất nhiều ứng viên cùng học sinh phỏng vấn thời điểm đều là giấc mộng này, Cecilia cùng tát mặc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi đối với nghiên cứu phương diện làm việc có hứng thú sao?" Cecilia hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra:

"Có, bất quá ta sẽ không hoa thời gian dài ở trên đây."

...

Ngay tại Kiều Tang phỏng vấn đồng thời, Tái Nam cao trung hiệu trưởng tại hiệu trưởng thất mở ra video, cau mày nói:

"Kiều Tang xin không có thông qua sao?"

Video đầu kia mang theo kính mắt tóc vàng nam nhân thản nhiên nói:

"Xuất hiện khác nhau, bên này điều tra ra Kiều Tang các khoa thành tích, một phần nhỏ người cho rằng, coi như ngự thú thiên phú cao đến đâu, văn hóa phân cũng hẳn là đạt tới giá trị trung bình, bọn họ đề nghị để Kiều Tang ở cấp ba lại đọc một năm, sang năm lại tiến hành phỏng vấn, thư đề cử trước hết bảo lưu lấy."

Hiệu trưởng lạnh hừ một tiếng, nói:

"Sang năm? Các ngươi biết hôm nay tới Đế Quốc ngự thú học viện người đến đối với Kiều Tang tiến hành phỏng vấn sao."

Tóc vàng nam nhân sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên:

"Làm sao lại, Kiều Tang văn hóa phân..."

Hiệu trưởng ngắt lời nói: "Cũng là bởi vì trong các ngươi một ít học thuật phái quá mức cứng nhắc, chỗ lấy các ngươi là thứ ba, người khác là thứ hai!"

Kỳ thật này cũng có chút oan uổng ngự liên bữa đại học.

Gửi cho ngự liên bữa đại học cùng Đế Quốc ngự thú học viện thư đề cử nội dung cũng không hoàn toàn tương tự.

Cho Đế Quốc ngự thú học viện thư đề cử bên trong nhiều một đầu Kiều Tang có tham dự chó Hỏa Nha tiến hóa đến Viêm Linh khuyển nghiên cứu cũng thành công nội dung.

Tóc vàng nam nhân trầm ngâm một lát, nói:

"Khả năng ở trong xảy ra vấn đề gì, chuyện này ta sẽ hợp thành báo lên."

Nói xong, video cúp máy.

...

Giáo viên chủ nhiệm văn phòng.

Cecilia nói ra:

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi có xin trừ chúng ta bên ngoài cái khác đỉnh cấp học phủ sao?"

Kiều Tang sắc mặt cổ quái nhìn nàng một cái:

"Ta không có thân mời trường học các ngươi."

Cecilia

"Ngươi là không yêu thích chúng ta trường học sao?" Một bên tát mặc hỏi.

Không phải, ta chỉ là cho tới bây giờ không nghĩ tới mình có thể tiến cái gì Đế Quốc ngự thú học viện... Kiều Tang lắc đầu nói: "Không phải."

Tát mặc nghe vậy cười nói:

"Ngươi là Lam tinh người, hẳn phải biết, tại Lam tinh không có so đế quốc chúng ta ngự thú học viện tốt hơn đỉnh cấp học phủ."

Ta đương nhiên biết, bằng không thì cũng sẽ không chưa từng có đem trường học này cân nhắc ở bên trong... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh, mặt ngoài gật đầu nói:

"Ta biết."

"Vậy ngươi trừ trường học của chúng ta, còn có xin cái khác đỉnh cấp học phủ sao?" Cecilia hỏi lần nữa.

"Có, trống rỗng đại học." Kiều Tang dừng một chút, nói tiếp: "Còn có ngự liên bữa đại học."

(tấu chương xong).