Chương 627: Ngươi được trúng tuyển?

Chương 627: Ngươi được trúng tuyển?

Lại có xin trống rỗng đại học... Xem ra Kiều Tang đối bản thổ trường học vẫn rất có tình cảm... Cecilia từ tùy thân trong túi công văn, lấy ra một phong tín hàm cùng bút máy, cùng một bản ấn có Đế Quốc ngự thú học viện huy hiệu trường trang bìa màu lam sổ.

Nàng tại phong thư bên trên dưới góc phải ký tên bên trên tên của mình, sau đó đứng lên đem thư văn kiện cùng màu lam sổ đưa tới Kiều Tang trước mặt, chân thành nói:

"Đây là Đế Quốc ngự thú học viện giới thiệu  còn bức thư này văn kiện là cho thấy mặt ngươi thử thông qua, nếu như ngươi nguyện ý tiến vào Đế Quốc ngự thú học viện, ngay tại phong thư bên trên kí lên tên của mình, sau đó thiêu hủy, chính thức thư thông báo trúng tuyển liền sẽ tại trong một tuần đưa đến trên tay của ngươi."

"Tại phong thư thiêu hủy về sau, bị chính thức trúng tuyển tin tức sẽ tại trong vòng một canh giờ trước thông qua bưu kiện phương thức phát tặng cho ngươi, ngươi có thể điểm kích xem xét."

Kiều Tang cúi đầu nhìn xem phong thư cùng sổ, trong lúc nhất thời không có động tác.

Giảng thật, nàng đến hiện tại còn hơi nghi ngờ vấn đề này chân thực tính.

Nếu như bây giờ đứng ở trước mặt là ngự liên bữa đại học lão sư, nàng khả năng còn sẽ tin tưởng, dù sao ngự liên bữa đại học thư đề cử là nàng tự tay gửi ra ngoài, thế nhưng là Đế Quốc ngự thú học viện căn bản chính là đột nhiên xuất hiện, trước đó, nàng cùng cái này trường học một chút liên hệ đều không có...

Tựa như là kiếp trước ngươi còn đang vì thi đậu Thanh Bắc cố gắng, đột nhiên đến người nói cho ngươi bị Harvard coi trọng, tùy tiện hỏi mấy vấn đề sau còn được trúng tuyển, cái nào cái nào đều cảm giác không quá chân thực.

Cecilia gặp Kiều Tang không có ngay lập tức đón lấy phong thư, tưởng rằng tại Đế Quốc ngự thú học viện cùng ngự liên bữa đại học ở giữa do dự, thế là nói bổ sung:

"Ngươi là Lam tinh người, đi vào đế quốc chúng ta ngự thú học viện là lựa chọn tốt nhất, chúng ta được công nhận là toàn tinh tế cấp cao nhất học phủ một trong, chúng ta có được toàn cầu đứng đầu nhất Ngự Thú Sư cùng bồi dưỡng sư cùng Cân Đối sư, vì thế giới cống hiến đại lượng nhà khoa học, nhà tư tưởng cùng xã hội học nhà."

"Về phần ngự liên bữa đại học, tại toàn tinh tế đỉnh cấp học phủ bên trong thứ tự lâu dài tại chúng ta phía dưới, ta không phủ nhận cái này chỗ đỉnh cấp học phủ ưu tú, nhưng cùng ngự liên bữa đại học so ra, đế quốc chúng ta ngự thú học viện hiển nhiên ở mọi phương diện càng có ưu thế."

"Ngươi còn có thời gian nửa năm tại Siêu Túc Tinh làm học sinh trao đổi, nếu như ngươi đối với ngự liên bữa đại học có hứng thú, tiến vào đế quốc chúng ta ngự thú học viện về sau, chúng ta sẽ để cho ngươi tại tiếp theo nửa năm đi vào ngự liên bữa đại học tiến hành trao đổi."

"Ta tin tưởng ngươi sẽ không muốn lâu dài đợi tại Siêu Túc Tinh, người nhà của ngươi, bạn bè đều tại Lam tinh không phải sao."

Nói xong, lại cầm trong tay phong thư cùng sổ hướng phía trước đưa đưa.

Ngự liên bữa đại học... Ngạch, bọn họ đều không có liên hệ ta... Kiều Tang trầm mặc chỉ chốc lát, đem phong thư cùng sổ tiếp nhận.

Bất kể như thế nào, phỏng vấn đều mặt, các nàng cũng không có đưa ra cái gì khác yêu cầu, lấy trước lại nói.

Cecilia cùng tát mặc thấy thế nhìn nhau cười một tiếng.

Tát mặc mỉm cười đưa tay:

"Chờ mong ngươi gia nhập đế quốc chúng ta ngự thú học viện."

Kiều Tang chần chờ một giây, đưa tay về nắm:

"Cảm ơn."

...

Đợi sau khi hai người đi, Kiều Tang không giống thường ngày ở cái này điểm tới nhà ăn, mà là triệu hoán về Tiểu Tầm bảo, để nó đem chính mình trực tiếp di động đến ký túc xá.

Tại Tái Nam cao trung chờ đợi thời gian dài như vậy, Tiểu Tầm bảo đối với trường học này cấu tạo quả thực không nên quá chín.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang, kêu một tiếng.

Một giây sau, Kiều Tang liền đến mình quen thuộc gian phòng.

Kiều Tang buông xuống Nha Bảo, thẳng đến máy tính.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Là xảy ra chuyện gì sao?

"Nha Nha."

Nha Bảo lúc lắc móng vuốt, biểu thị không có việc gì, liền hai nhân loại tìm đến nhà mình Ngự Thú Sư nói cái gì trường học trúng tuyển sự tình.

Tiểu Tầm bảo lập tức mừng rỡ.

Nó nhìn Kiều Tang một chút về sau, hướng Nha Bảo vị trí đến gần rồi một chút, xích lại gần lấy phi thường thấp thanh âm kêu một tiếng.

"Tìm kiếm?"

Kia trường học sủng thú muốn đọc sách sao?

"Nha Nha."

Nha Bảo không có hứng thú lắc đầu, nó không biết.

Ngay tại Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo nói chuyện đồng thời, Kiều Tang mở ra máy tính.

Nàng nhanh chóng leo lên mình hòm thư tài khoản, hướng phía dưới lật xem bưu kiện, quả nhiên ở bên trong thấy được một phong đến từ Đế Quốc ngự thú học viện phát tới bưu kiện.

Có một phong quan phương bưu kiện kỳ thật không tính là gì, kiếp trước Hacker đều không cần đánh vào Server nội bộ, liền có thể trực tiếp giả tạo một phong quan phương bưu kiện gửi đi người sử dụng, huống chi hiện tại có loại này đặc tính công năng máy móc hệ sủng thú quả thực không nên quá nhiều... Kiều Tang cẩn thận nghĩ đến.

Dù là nàng ngay lập tức liền thấy phong bưu kiện này, cũng chỉ sẽ làm làm lừa gạt tin tức, sẽ không coi là chuyện đáng kể.

Hiện tại chủ yếu vấn đề là, đến cùng là ai giúp nàng lấy được cái này phong thư đề cử, chỉ có xác định thật sự có người hỗ trợ lấy tới thư đề cử, kia chuyện này liền có khả năng là thật sự...

Cái gì trường học xác định người tới tin tức, đoạn thời gian trước thứ hai mươi hai khu còn có một cái nam nhân lợi dụng sủng thú ảo giác kỹ có thể thay đổi Bảo An cùng lão sư nhìn thấy hình tượng, trực tiếp ở ngay trước mặt bọn họ bắt cóc một đứa bé, hiện tại đứa bé kia cũng còn không tìm được.

Bị Đế Quốc ngự thú học viện trực tiếp tìm tới cửa phỏng vấn như thế không hợp thói thường sự tình không phải xác thực trải qua tay nàng xin, hoặc là minh xác biết có người quen biết giúp nàng thật sự làm một phong thư đề cử, nàng là sẽ không tin tưởng.

Vương nghiên mậu giáo sư... Nàng người quen biết bên trong có ai có khả năng sẽ liên lạc với vị này đại lão à... Người này đại khái suất tại Lam tinh, còn biết mình tin tức cùng hòm thư... Kiều Tang tại trong đầu nghiêm túc về suy nghĩ một chút mình người quen biết, chợt giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên lấy điện thoại cầm tay ra, lật xem danh bạ, bấm một cái mã số.

Vương nghiên mậu giáo sư là nghiên cứu giới đại lão, mà nàng nhận biết làm nghiên cứu người lợi hại nhất chính là phó hiệu trưởng, để cho tiện vượt tinh tế liên hệ, nàng cũng chừa cho hắn mình hòm thư tài khoản...

Giống như hoàn toàn chính xác có khả năng này...

Vừa nghĩ tới hôm nay tới hai người kia thật sự có thể là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, Kiều Tang liền phảng phất nghe được mình kịch liệt tiếng tim đập.

"Uy?" Điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến phó hiệu trưởng thanh âm trầm thấp.

Kiều Tang hít sâu một hơi, hỏi:

"Phó hiệu trưởng, ngươi có phải hay không là có giúp ta lấy tới qua một phong đi Đế Quốc ngự thú học viện thư đề cử?"

Hỏi xong câu này, Kiều Tang liền nín thở.

"Làm sao ngươi biết?" Loa phóng thanh bên trong thanh âm có chút ngoài ý muốn.

... Kiều Tang mờ mịt ngồi yên, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu quanh quẩn: Thật sự, cái này vậy mà đều là thật sự!

"Là Đế Quốc ngự thú học viện người bên kia liên hệ ngươi rồi? !" Phó hiệu trưởng thanh âm đem nàng kéo về hiện thực.

Kiều Tang phảng phất giống như mới tỉnh, đè nén xuống mình kích động đến sắp sôi trào cảm xúc, nói ra:

"Ngày hôm nay có hai cái nói là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư đột nhiên đến ta trường học nói muốn phỏng vấn, ta trả lời một vài vấn đề liền nói ta phỏng vấn thông qua, còn nói ta bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển."

Nói xong, Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, nhịn không được bật cười: "Ta vẫn cho là hai người bọn họ là lừa đảo..."

Đầu bên kia điện thoại không có thanh âm, đại khái qua năm sáu giây, Lưu Diệu mở miệng nói chuyện, lần này, thanh âm của hắn mang theo điểm khàn khàn:

"Ngươi được trúng tuyển?".