Chương 628: Đốt nó!

Chương 628: Đốt nó!

Lưu Diệu giờ phút này trạng thái có chút choáng váng.

Hắn không nghĩ tới kia một phong thư đề cử thật có thể để Kiều Tang bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển.

Nguyên bản, hắn cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái...

Cho nên dù là lão sư nói cho hắn biết vương nghiên mậu giáo sư đồng ý hỗ trợ viết thư đề cử, hắn cũng không có đặc biệt gọi điện thoại nói chuyện này.

Hiện tại chính là chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học trọng yếu nhất giai đoạn, thư đề cử sự tình nói không chừng ngược lại sẽ để Kiều Tang phân tâm.

Hắn nghĩ đến, nếu là Đế Quốc ngự thú học viện thật sự coi trọng Kiều Tang, dù sao cũng là sẽ thông báo cho, không kém mình cái này một thông điện thoại.

Đặc biệt đánh nói mình làm một phong thư đề cử, còn có một loại mang theo ân muốn đối phương lưu tại Lam tinh cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là, hắn kỳ thật đối với Kiều Tang có thể hay không bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển cũng là cầm có một loại thái độ hoài nghi.

Dù là Kiều Tang thiên phú cao đến đâu, tri thức mặt thiếu thốn vẫn là thực sự còn tại đó, hắn hiện tại còn nhớ rõ Kiều Tang lúc trước kém chút ăn Hỏa Hệ sủng thú mới có thể ăn Vạn Viêm quả...

Kiều Tang đè nén cuồng hỉ, nói:

"Ta được trúng tuyển!"

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi..." Lưu Diệu lẩm bẩm nói.

"Phó hiệu trưởng, cám ơn ngươi giúp ta làm một phong đi Đế Quốc ngự thú học viện thư đề cử, bằng không thì ta cũng không biết ta nguyên lai có thể lên dạng này trường học." Kiều Tang giọng điệu chân thành nói.

"Ngươi làm sao lại không thể lên dạng này trường học." Lưu Diệu chỉnh lý tốt cảm xúc, cười nói: "Ngươi không phải còn có một phong đi ngự liên bữa đại học thư đề cử à."

"Thư đề cử ta vẫn cho là chính là đại biểu trường học đối với ta xem trọng mà thôi." Kiều Tang ngượng ngùng nói: "Mà lại lão sư cũng có nói với ta, thư đề cử cũng không có nghĩa là liền nhất định sẽ trúng tuyển."

"Có thể có thư đề cử liền đầy đủ cho thấy sự ưu tú của ngươi." Lưu Diệu nói ra: "Chúng ta Long quốc cho đến nay còn không có ngự thú thiên phú cao đến ngươi đệ tử như vậy, ngươi muốn đối với mình có lòng tin."

Ngươi vừa mới hỏi "Ngươi được trúng tuyển" câu nói này thời điểm rõ ràng cũng là có chút không quá tin tưởng... Kiều Tang trong lòng buồn cười cộng thêm có chút cảm động:

"Vẫn là rất cám ơn ngươi, nếu là không có cái này phong thư đề cử, ta cũng không có khả năng bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển."

Lần này, Lưu Diệu không có từ chối, hắn cười nói:

"Nếu là thật cám ơn ta, hỗ trợ hoàn thành tiếp theo Viêm Linh khuyển như thế nào tiến hóa đến Liệu Tinh khuyển nghiên cứu là được."

Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta sẽ!"

Hai người tiếp lấy nói chuyện phiếm hai câu, cúp điện thoại.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, bỗng nhiên nhảy đến trên giường kích động lăn lông lốc vài vòng.

Tuyển chọn!

Thật sự bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn!

"Nha Nha!"

Nha Bảo không biết nhà mình Ngự Thú Sư tại cao hứng cái gì, nhưng nhận cảm xúc lây nhiễm, cũng đi theo trên giường lăn lên.

Lăn lộn lăn lộn, Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên từ trên giường đứng lên, đi vào trước bàn cầm lấy lúc trước vị lão sư kia cho phong thư, nhất bút nhất hoạ kí lên tên của mình, quay đầu dị thường trịnh trọng nói với Nha Bảo:

"Đốt nó!"

"Nha Nha!"

Nha Bảo gật đầu, sau đó há mồm, một đạo chỉ có to bằng móng tay Tinh Hồng ngọn lửa chuẩn xác phun ra đến phong thư phía trên.

Hỏa Diễm liếm láp trang giấy, cấp tốc đem phong thư Thôn phệ hầu như không còn.

...

Cùng lúc đó.

Lam tinh.

Đế Quốc ngự thú học viện.

Nơi nào đó trang trí giản lược văn phòng.

Một vị cầm bút máy lão giả người da trắng ngồi ở trước bàn, chữ khải viết cái gì.

Gian phòng bên trong là an tĩnh như vậy, bầu không khí gần như trầm ngưng.

"Duyệt Duyệt!"

Ngay lúc này, bên cạnh một con nằm rạp trên mặt đất, toàn thân gần như màu đỏ loài chim sủng thú mở mắt ra, kêu một tiếng.

Lão giả người da trắng ngẩng đầu.

Ở trước mặt hắn trống rỗng xuất hiện từ Hỏa Diễm tạo thành mấy dòng chữ.

Lão giả người da trắng ánh mắt dừng lại trong đó hai chữ bên trên, nhẹ giọng thì thầm:

"Kiều Tang..."

...

Siêu Túc Tinh.

Tái Nam cao trung.

Ký túc xá.

Kiều Tang tâm tình vui vẻ nhìn phong thư bị đốt thành tro bụi.

Đế Quốc ngự thú học viện chính là Đế Quốc ngự thú học viện, liền nhất định phải không muốn nhập học phương thức đều như thế tân triều, cũng không biết là sủng thú loại nào kỹ năng... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, cầm điện thoại di động lên, bấm một cái dị thường quen thuộc dãy số.

Rất nhanh, điện thoại kết nối.

Không đợi bên đầu điện thoại kia người mở miệng, Kiều Tang mở miệng nói:

"Mẹ, ta phải nói cho ngươi một sự kiện, ngươi không nên quá kích động."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia rất là ồn ào, giống như chung quanh có rất nhiều người, đang đứng ở náo trong thành phố.

"A? Ngươi nói cái gì!" Mẫu thân lấy cực kỳ lớn tiếng thanh âm hỏi.

"Ta nói! Ta phải nói cho ngươi một sự kiện, ngươi không nên quá kích động!" Kiều Tang cất cao giọng, lặp lại một lần.

"Ngươi chờ một chút!" Mẫu thân cao giọng nói: "Tiểu Trương, trong tiệm ngươi trước quản một chút, nữ nhi của ta gọi điện thoại cho ta!"

Nói xong, nàng tựa hồ cất bước hướng phương hướng nào đi đến.

Mười mấy giây sau, bên đầu điện thoại kia tiếng ồn ào hoàn toàn biến mất.

"Chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển tiến hóa phương thức không phải trước đó không lâu vừa công bố ra sao, khiến cho gần nhất trong tiệm đều bề bộn nhiều việc." Diệp Tương Đình vừa cười vừa nói: "Ngươi vừa vừa muốn nói gì?"

Kiều Tang làm bộ bình tĩnh nói:

"Cũng không có gì, chỉ ta bị Đế Quốc ngự thú học viện cho tuyển chọn."

Diệp Tương Đình sửng sốt một chút, buồn cười nói: "Ngươi nói ngươi bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn?"

"Không sai." Kiều Tang kiêu ngạo ngóc đầu lên: "Đã quên nói cho ngươi, ta đến Siêu Túc Tinh, tiến chính là bên này lớp 12 ban, cho nên xem như thuộc khoá này thí sinh."

Diệp Tương Đình tức giận nói:

"Trọng yếu như vậy sự tình ngươi làm sao hiện tại mới nói cho ta!"

Kiều Tang: "..."

"Ta đây không phải chuẩn bị thi lên đại học lại cho ngươi một cái ngạc nhiên à..." Kiều Tang thanh âm thấp xuống, lấy lòng nói.

"Ngươi tài cao một! Liền ngươi cái thành tích này lập tức nhảy đến lớp 12, lên lớp nội dung làm sao có thể nghe hiểu được!" Diệp Tương Đình cả giận nói: "Lãnh đạo nào để ngươi nhảy lớp 12? Đều không cùng ta thương lượng sao!"

"Cái kia..." Kiều Tang bất đắc dĩ nói: "Ta đã bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn."

"Ngươi tại sao không nói ngươi bị trống rỗng đại học tuyển chọn." Diệp Tương Đình cười lạnh nói.

"Ta bản thân cũng là chuẩn bị thi đậu không đại học." Kiều Tang giải thích nói: "Đặc biệt chiêu đều qua, thi tốt nghiệp trung học chỉ dùng thi 325 phân trở lên là được, nơi nào nghĩ cho tới hôm nay đột nhiên tới hai cái Đế Quốc ngự thú học viện lão sư cho ta phỏng vấn, sau đó nói ta được trúng tuyển."

"Trống rỗng đại học nào có Đế Quốc ngự thú học viện tốt, ta khẳng định là muốn đi Đế Quốc ngự thú học viện."

Nói xong, Kiều Tang nghĩ đến bản thân lúc trước cũng là suy nghĩ cả nửa ngày mới tin tưởng chuyện này tính chân thực, liền nói bổ sung:

"Ngươi muốn là không tin, đến lúc đó thư thông báo trúng tuyển đưa tới, ta chụp cho ngươi, nếu là không tin nữa, ngươi liền khai giảng thời điểm đưa ta đi Đế Quốc ngự thú học viện, nhìn ta có phải là nơi đó học sinh là được rồi."

Diệp Tương Đình trầm mặc.

Con gái tính cách nàng giải, là sẽ nói đùa, có thể lại sẽ không đặc biệt đánh tinh tế đường dài như thế nói chắc như đinh đóng cột nói đùa...

Diệp Tương Đình chần chờ một chút: "Ngươi thật sự bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn?"

Kiều Tang nghe giọng điệu này liền biết mẫu thân có chút tin tưởng, nàng cười nói:

"Ta lừa gạt ngươi làm gì."

"Chờ thư thông báo trúng tuyển xuống tới, ngay lập tức chụp cho ta." Diệp Tương Đình nói.

"Ta cam đoan ngay lập tức chụp cho ngươi!" Kiều Tang ngữ khí kiên định.

"Còn có chuyện khác sao?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Không có."

"Vậy ta liền cúp trước, hiện tại trong tiệm bận bịu."

Ân

"Chờ một chút! Nhớ kỹ ăn được mặc, không đủ tiền hãy cùng ta giảng."

"Biết rồi!"

"Trên lớp nếu là nghe không hiểu liền chuyên môn mời cái lão sư học bù."

"Mẹ, ta đã thi đậu Đế Quốc ngự thú học viện..."

"... Ta treo."

Ân

...

Lam tinh.

Dự Hoa địa khu.

Chiết Hải tỉnh Hàng cảng thị.

Nha Tử sủng thú chăn nuôi cửa hàng.

Diệp Tương Đình vẻ mặt hốt hoảng để điện thoại di động xuống, chợt nàng nghĩ tới điều gì, mở ra vòng kết nối bạn bè, biên tập văn án:

【  con gái nói với ta... 】

Chữ đánh tới đây thời điểm, Diệp Tương Đình dừng một chút, đem xóa bỏ.

Được rồi, quá bất hợp lí, hay là chờ nhìn thấy thư thông báo trúng tuyển lại nói....