Chương 629: Thư thông báo trúng tuyển

Chương 629: Thư thông báo trúng tuyển

Đã xác định mình đã bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển, tiếp theo nửa tháng khóa không lên cũng được... Kiều Tang đột nhiên có loại buổi chiều lười nhác lại đi phòng học xúc động.

Nhưng mà nàng chợt nghĩ tới điều gì, vẫn là thu thập một chút, đi ra phòng ngủ.

Tại tri thức mặt cái này một khối mình đích thật không đủ, nên nghe vẫn là phải nghe một chút, mà lại tại Siêu Túc Tinh nàng cũng không có địa phương khác có thể đi.

Hết thảy chờ một tuần lễ sau nhận được Đế Quốc ngự thú học viện thư thông báo trúng tuyển lại nói...

Kiều Tang cất bước hướng nhà ăn phương hướng đi đến.

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo trì trạng thái nhẫn nhịn thật lâu đồng dạng, kêu một tiếng, hỏi tiếp theo bên trên đại học sủng thú cũng phải lên khóa sao?

Ta không biết... Kiều Tang nghĩ nghĩ, cười nói:

"Hẳn là không cần đi, ta nghe nói đại học Ngự Thú Sư cùng sủng thú đều là cộng đồng hoạt động."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức con mắt khẽ cong, vui vẻ nhẹ nhàng một vòng.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo biểu lộ nhu hòa.

Được rồi, vui vẻ như vậy thời gian, vẫn là để Tiểu Tầm bảo cũng vui vẻ một chút...

...

Buổi chiều 2 giờ 12 phân.

Kiều Tang ngồi trong phòng học một bên gặm hạt dưa một bên chơi điện thoại.

Đường Ức đi vào phòng học, nhìn thấy chính là một màn này.

Hắn đi vào vị trí của mình ngồi xuống, ngạc nhiên nói:

"Ngươi làm sao không đọc sách rồi?"

Kiều Tang một bên gặm hạt dưa vừa nói: "Đều không có lên lớp, ta tại sao muốn đọc sách?"

Đường Ức sửng sốt một chút: "Ngươi bình thường không phải thích xem nhất sách sao?"

Kiều Tang nhìn hắn một cái: "Ai nói?"

Đường Ức: "? ? ?"

Cái này còn cần người nói?

Ai không biết ngươi một ngày 24 giờ cơ hồ đều bưng lấy cái sách đang nhìn!

"Ngươi sẽ không bị người mặc vào a?" Đường Ức giả bộ như kinh hãi bộ dáng.

Kiều Tang dừng một chút, buông xuống hạt dưa, xích lại gần nhỏ giọng nói:

"Ta là bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn, cho nên không dùng lại chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học."

"Cái gì? !" Đường Ức đột nhiên bắn người mà lên, hoảng sợ nói: "Ngươi bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn? !"

Lớp tất cả bạn học đều khiếp sợ nhìn lại.

Kiều Tang tằng hắng một cái, một mặt ổn trọng nói: "Điệu thấp."

"Ngươi mau trả lời ta!" Đường Ức căn bản điệu thấp không được.

"Thật sự." Kiều Tang khống chế lại mình giương lên khóe miệng, nói ra:

"Có người giúp ta cho Đế Quốc ngự thú học viện gửi một phong thư đề cử, buổi sáng tan học Đế Quốc ngự thú học viện lão sư tới phỏng vấn, sau đó liền thông qua."

Đường Ức sững sờ nhìn nàng nửa ngày, vẻ mặt hốt hoảng ngồi xuống, lẩm bẩm nói: "Ngươi cái đồ biến thái..."

Xin gọi ta thiên tài... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, nhưng không nói ra, sợ quá đắc ý.

Đột nhiên  vừa bên trên Una thận trọng hỏi:

"Ngươi thật sự bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Ngươi không chuẩn bị bên trên ngự liên bữa đại học sao?" Una truy vấn.

Ở trường học sinh tin tức con đường không có một cái không linh thông, tại hơn một tháng trước trường học cho Kiều Tang một phong ngự liên bữa đại học thư đề cử sự tình đã truyền mọi người đều biết.

Cái này không tính là gì bí mật, dĩ vãng mỗi giới thư đề cử cơ bản đều là cho điểm tích lũy tích lũy nhất nhiều người.

Ta có thể nói ngự liên bữa đại học căn bản không có liên hệ ta sao... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài không thèm để ý nói: "Ta là Lam tinh người, đương nhiên trở về bên trên mình nơi đó trường học thuận tiện nhất."

Nói là không thể có thể nói, Đế Quốc ngự thú học viện cùng ngự liên bữa đại học một mực là cạnh tranh quan hệ, nói có hại Đế Quốc ngự thú học viện bài diện.

Từ khi đốt phong thư về sau, Kiều Tang tự nhận đã là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh.

Nàng dừng một chút, nói tiếp:

"Mà lại ta đại nhất nửa trên học kỳ muốn đi ngự liên bữa đại học tiến hành trao đổi, cũng coi là đi qua nơi đó đi học."

Tiến vào toàn tinh tế thứ hai đỉnh cấp học phủ, còn có thể tiến toàn tinh tế thứ ba đỉnh cấp học phủ trao đổi đọc nửa cái học kỳ... Una bỗng cảm giác đâm tâm.

Đây là nàng sống đến bây giờ lần đầu cảm thấy cùng người khác chênh lệch to lớn.

Lớp bạn học nghe đối thoại, nhìn xem Kiều Tang ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo điểm ghen tị.

Mặc dù bọn họ đều không lo bên trên đỉnh cấp học phủ, nhưng là giống ngự liên bữa đại học cùng Đế Quốc ngự thú học viện dạng này đỉnh cấp học phủ, bọn họ là thế nào cũng đủ không đến...

Trong lúc nhất thời, trong phòng học bầu không khí có chút ngột ngạt.

...

Kiều Tang thành công xin cử đi tiến Đế Quốc ngự thú học viện sự tình rất nhanh truyền khắp toàn trường, một chút liền để nàng lần nữa trở thành Tái Nam cao trung nhân vật phong vân.

Nhưng mà cái này cũng không có có ảnh hưởng cuộc sống của nàng.

Tái Nam cao trung học sinh tự mang thận trọng, đối với người và người khoảng cách cảm giác nắm chắc cũng rất tốt, trừ bỏ Tiểu Cương chuẩn tiến hóa thành thép Vệ chuẩn thời điểm một phần trong đó người không nhịn được đặc biệt đi tìm đến muốn gặp gặp, thời gian còn lại đoạn mọi người nhìn thấy Kiều Tang cũng đều là rất xa thảo luận mà thôi.

Một tuần lễ trôi qua rất nhanh.

Đoạn này trong lúc đó, Kiều Tang nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng, đại não cũng sẽ không giống thường ngày bởi vì thức đêm mệt mỏi từng cơn choáng váng, ngược lại có một loại dị thường Thanh Minh cảm giác.

8 giờ tối 13 phân.

Kiều Tang ngồi trước máy vi tính, nhìn xem các loại có thể điểm tích lũy hối đoái đạo cụ.

Mấy ngày nữa, nàng liền muốn rời khỏi Tái Nam cao trung, một cái điểm tích lũy tương đương trên thị trường một trăm ngàn liên minh tệ, tự nhiên muốn dùng hết lại đi.

【  tên: Thần kỳ mũ trùm 】

【  công năng: Chỉ cần đem sủng thú năng lượng cùng khí tức nhiễm ở phía trên, liền có thể che giấu sủng thú hình dạng. 】

【  ghi chú 1: Nên đạo cụ chỉ có thể đem đầu bộ phận che giấu, thân thể bộ phận vẫn là bộ dáng lúc trước. 】

【  ghi chú 2: Nếu như cho một con sủng thú sau khi dùng qua muốn cho một cái khác sủng thú dùng, liền đem thần kỳ mũ trùm rửa ráy sạch sẽ, bằng không thì nó còn dính nhuộm bên trên một con sủng thú khí tức trên thân, liền không có thể phát huy ra hoàn mỹ hiệu quả. 】

【  ghi chú 3: Kích thước có thể căn cứ sủng thú đầu vây lớn nhỏ tự động thay đổi, nhưng mà ít nhất đầu vây là 10cm, lớn nhất đầu vây là 1. 9m. 】

【  điểm tích lũy: 50 】

Mặc dù che giấu sủng thú hình dạng giống như không có tác dụng gì, nhưng mà cái này thần kỳ mũ trùm kiểu dáng thật đẹp mắt, mang tại thép bảo trên đầu rất phù hợp... Kiều Tang nhìn xem thần kỳ mũ trùm tương quan hình ảnh trong lòng thầm nghĩ.

Ngay tại nàng chuẩn bị tìm thép bảo tới hỏi một chút có thích hay không thời điểm, máy tính màn hình đột nhiên tối đen, ngay sau đó trong màn hình ương sinh ra bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng.

Cái này gợn sóng một vòng tiếp một vòng, càng lúc càng lớn.

Chỉ thấy từ trong màn hình duỗi ra một chỉ có Hắc Thiết màu sắc, cấu tạo cực kì phức tạp cánh tay máy tử.

Trên móng vuốt còn nắm vuốt một phong kích thước so giấy A4 còn lớn phong thư.

Phong thư bên trên có đồ án phức tạp màu vàng phong sáp.

Kiều Tang giật nảy mình, sững sờ nhìn trước mắt cái này một con cánh tay máy tử, không có ngay lập tức kịp phản ứng.

Cánh tay máy tử gặp không ai tiếp phong thư, không khỏi móng vuốt run lên, ý tứ phảng phất tại nói nhanh lấy đi.

Ngọa tào, cái này tình huống như thế nào... Kiều Tang chần chờ một chút, đem phong thư tiếp nhận.

Cánh tay máy tử giống như có thể nhìn thấy, nhân tính hóa phất phất tay, sau đó lặng yên vô tức chui về tiến màn hình, biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, màn hình sáng lên, khôi phục đến nguyên lai giao diện.

Kiều Tang cúi đầu nhìn xem phong thư, chợt nghĩ tới điều gì, mừng rỡ, không kịp chờ đợi đem mở ra, đem bên trong đồ vật lấy ra.

Màu đỏ vì xác, cộng thêm thiếp vàng ép xăm, vẻ ngoài bên trên cho người ta một loại đơn giản mà lại cao quý cảm giác.

Phía trên rõ ràng in:

【  Đế Quốc ngự thú học viện thư thông báo trúng tuyển 】

(tấu chương xong).