Chương 630: Rời trường

Chương 630: Rời trường

Quả nhiên là thư thông báo trúng tuyển... Không nghĩ tới còn có dạng này đưa đạt phương thức... Giờ khắc này, Kiều Tang đối với máy móc hệ sủng thú hứng thú bỗng nhiên tăng vọt.

Tưởng tượng một chút, sau này mình tại trên internet cùng người mắng nhau.

Đối phương phách lối nói: "Có bản lĩnh tới đánh ta à!"

Mình cười ha ha, nhìn nhà mình máy móc hệ sủng thú một chút.

Máy móc hệ sủng thú lập tức rõ ràng ý tứ, đem tay vươn vào máy tính theo mạng lưới tìm tới đối phương, trực tiếp chính là một cái tát tai.

Sao một cái sảng khoái rất cao!

Tại mơ màng bên trong, Kiều Tang đem thư thông báo trúng tuyển mở ra.

Một đoạn video trống rỗng xuất hiện tại thư thông báo trúng tuyển phía trên.

Trong hình một cái nửa tóc bạc người da trắng nữ sĩ mỉm cười nói:

"Chúc mừng ngươi bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển, ta là Teresa đức White viện trưởng, ta biết trong óc của ngươi có rất nhiều ý nghĩ, nơi này là không thích hợp ta? Ta có hay không thật sự thuộc về nơi này? Ta cam đoan với ngươi, chúng ta thấy được trên người ngươi rất nhiều ngươi cũng chưa từng phát hiện điểm nhấp nháy, ngươi lại ở chỗ này tìm tới ngươi thuộc về."

"Tân sinh Kiều Tang, ta tại Đế Quốc ngự thú học viện ngự thú hệ, hoan nghênh ngươi đến."

Nói xong, video biến mất.

Ngự thú hệ... Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Cái này chuyên nghiệp luôn luôn là các lớn đỉnh cấp học phủ đứng đầu chuyên nghiệp.

Nàng lúc trước vị kia Đế Quốc ngự thú học viện lão sư cho màu lam sổ trên có nhìn qua giới thiệu, Đế Quốc ngự thú học viện ngự thú hệ xếp hạng tại toàn tinh tế thứ hai, Lam tinh thứ nhất, là Đế Quốc ngự thú học viện tốt nhất đứng đầu chuyên nghiệp một trong.

Sau này mình đi là nghề nghiệp Ngự Thú Sư lộ tuyến, cái này chuyên nghiệp hoàn toàn chính xác rất thích hợp bản thân...

Kiều Tang khép lại thư thông báo trúng tuyển, chợt nghĩ tới điều gì, cầm lấy trên bàn điện thoại đối thư thông báo trúng tuyển chính là "Ken két" soi hai tấm.

Sau đó mở ra, video xuất hiện lần nữa.

Đợi video kết thúc, Kiều Tang đối thư thông báo trúng tuyển nội dung bên trong cũng chụp hai phát.

Tiếp lấy đem cái này mấy tấm hình gửi đi cho lão mụ.

Làm xong đây hết thảy, nàng đã lâu mở ra vòng kết nối bạn bè, tuyển một tấm trong đó trên tấm ảnh truyền, đồng thời phối hợp văn án:

【  thi tốt nghiệp trung học không có thi thì có đại học, đây cũng là ta không nghĩ tới 】

Kiều Tang nhìn mình truyền lên vòng kết nối bạn bè, hài lòng cười.

Đây chính là Đế Quốc ngự thú học viện, cái này bức không trang quả thực thiên lý nan dung...

...

Lam tinh.

Dự Hoa địa khu.

Chiết Hải tỉnh Hàng cảng thị.

Bóng đêm nặng nề hạ Nha Tử sủng thú chăn nuôi cửa hàng nhưng vẫn là ánh đèn rực rỡ.

"Lão bản nương, ngươi đi về trước đi, đã rất đã muộn, nơi này còn có chúng ta đâu." Một vị tuổi trẻ, dáng vẻ ngọt ngào nữ sinh nói.

"Gần nhất khách nhân nhiều, ta đi rồi các ngươi bận không qua nổi." Diệp Tương Đình sắc mặt mỏi mệt nói.

"Qua một đoạn thời gian nữa chính là học sinh lớp chín tập thể kích phát não vực thời gian, vừa vặn trên mạng công bố chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển tiến hóa phương thức, có thể không thì có bận rộn sao." Nói chuyện nam nhân tướng mạo thanh tú  tương tự một mặt mỏi mệt: "Ta đoán chừng tối thiểu còn phải bận bịu hai tháng."

Diệp Tương Đình một bên cầm điện thoại di động lên vừa nói: "Khoảng thời gian này mọi người cực khổ rồi, tiếp qua một canh giờ liền đóng cửa đi, ta xin mọi người ăn..."

Thanh âm của nàng im bặt mà dừng.

Nhân viên cửa hàng nhìn về phía lão bản nương, chỉ thấy nàng chằm chằm lấy màn hình điện thoại di động, thần sắc có chút ngốc trệ, nhưng ngay sau đó cả người trở nên kích động lên, con mắt rất là sáng tỏ, giống như trên điện thoại di động nhìn thấy cái gì ghê gớm nội dung.

"Lão bản nương, thế nào?" Nữ nhân viên cửa hàng hiếu kỳ nói.

Diệp Tương Đình ngẩng đầu, kích động đến trong mắt thậm chí có chút ẩn ẩn rưng rưng: "Thi đậu! Nữ nhi của ta thi đậu Đế Quốc ngự thú học viện!"

Trong tiệm trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mấy vị nhân viên cửa hàng hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời hoài nghi mình nghe lầm.

Đế Quốc ngự thú học viện?

Cái kia tại Lam tinh tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong xếp hạng thứ nhất Đế Quốc ngự thú học viện? !

Có thể, thế nhưng là, lão bản nương con gái không phải tài cao một sao? !

Không có đám người phát ra nghi vấn, Diệp Tương Đình cầm lấy bao, một bên đi ra ngoài một bên gọi điện thoại, vẫn không quên quay đầu hưng phấn nói:

"Về nhà về nhà! Ngày hôm nay tất cả mọi người về nhà sớm nghỉ ngơi! Sáng mai ta xin mọi người ăn tiệc!"

Đám người sững sờ tại nguyên chỗ.

Mấy giây sau, tướng mạo thanh tú nam nhân viên cửa hàng nuốt một ngụm nước bọt, chần chờ nói:

"Lão bản nương con gái thật sự thi đậu Đế Quốc ngự thú học viện rồi?"

Bên cạnh tương đối lớn tuổi nam nhân viên cửa hàng nói ra: "Nhìn lão bản nương bộ dạng này, hẳn là thật sự..."

Đám người lần nữa trầm mặc.

Đừng nói Đế Quốc ngự thú học viện, dự Hoa Đại Học đều cách bọn họ quá mức xa xôi, bên người có cái mặc dù chưa thấy qua nhưng chưa chừng về sau có thể người nhìn thấy lên cái này chỗ trong truyền thuyết đỉnh cấp học phủ, cái này để bọn hắn có chút không dám tin tưởng mình bên người còn có thể xuất hiện nhân vật như vậy...

Lúc này, bề ngoài ngọt ngào nữ nhân viên cửa hàng đột nhiên mở miệng nói:

"Ta nhớ được lão bản nương con gái không phải tài cao một sao? Nàng là trực tiếp tại lúc học lớp mười liền được cử đi tiến Đế Quốc ngự thú học viện sao?"

Lời này vừa nói ra, trong tiệm trong nháy mắt lại lâm vào An Tĩnh.

...

Trên bầu trời.

"Ai chuẩn bị cho ngươi thư đề cử! Nhanh nói cho ta một chút, ta mời hắn ăn cơm!" Diệp Tương Đình ngồi ở thống trượt kiêu trên thân đối đầu bên kia điện thoại hưng phấn nói.

"Là phó hiệu trưởng, hắn tìm vương nghiên mậu giáo sư giúp ta làm." Kiều Tang nói.

"Ngươi phó hiệu trưởng người là thật tốt, ngươi cũng không ở trường học còn như thế chiếu cố ngươi." Diệp Tương Đình cười nói: "Ngươi đem phương thức liên lạc cho ta, ta nhất định phải mời hắn ăn cơm."

Quả nhiên thấy được thư thông báo trúng tuyển về sau lão mụ mới tin tưởng mình... Kiều Tang cười đáp: "Được."

Diệp Tương Đình chợt nghĩ tới điều gì, dùng vui vẻ giọng điệu nói ra: "Ngươi cũng lên Đế Quốc ngự thú học viện, thi tốt nghiệp trung học chẳng phải là không dùng thi."

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta thi tốt nghiệp trung học hẳn là thì không đi được."

Diệp Tương Đình nghĩ nghĩ, đề nghị:

"Hay là đi đi, thi tốt nghiệp trung học liền một lần, ngươi có thể đi thể nghiệm một chút."

Từng có một lần thi tốt nghiệp trung học trải qua Kiều Tang cũng không muốn thể nghiệm, nàng vừa mới chuẩn bị cùng lão mụ nói mình sau đó chuẩn bị sớm rời trường, đi tìm cái có núi lửa địa phương bang Nha Bảo tiến hóa.

Cái nào nghĩ đến lời còn chưa nói ra, lão mụ vui vẻ nói: "Tốt, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta bên này còn có chút việc, liền không nói trước."

A? Kiều Tang không có kịp phản ứng, đối diện đã cúp điện thoại.

Kiều Tang: "..."

Chuyện gì phải bận rộn, thế mà điện thoại treo nhanh như vậy...

Nàng để điện thoại di động xuống, nhìn đồng hồ, chuyển đổi thành Lam tinh thời gian còn không tính quá muộn.

Sau mười phút, Kiều Tang bấm lão mụ dãy số, chuẩn bị vẫn là báo cho một chút mình muốn sớm rời trường, để Nha Bảo tiến hóa sự tình.

"Thật xin lỗi, ngài gọi dãy số chính đang bận đường dây..."

Kiều Tang cúp điện thoại.

Sau hai mươi phút.

"Thật xin lỗi, ngài gọi dãy số chính đang bận đường dây..."

Với ai giảng điện thoại a, thế mà đánh lâu như vậy... Kiều Tang một bên nhả rãnh một bên cúp điện thoại.

Sau một tiếng.

Thanh âm quen thuộc vang lên:

"Thật xin lỗi, ngài gọi dãy số chính đang bận đường dây..."

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, lâm vào trầm tư: Lão mụ hiện tại sẽ không là đang cùng những cái kia thất đại cô bát đại di gọi điện thoại nói mình thi đậu Đế Quốc ngự thú học viện sự tình đi...

...

Lam tinh bên trên.

Diệp Tương Đình điện thoại một mực đánh tới sáng ngày thứ hai.

Nàng đỉnh lấy cái lớn mắt quầng thâm, tinh thần nhưng vẫn là hưng phấn dị thường.

Gặp điện thoại di động của mình bên trên nên liên hệ người cũng đã liên hệ, Diệp Tương Đình nhưng vẫn là một loại không có đánh tan hưng cảm giác.

Nàng chợt nhớ ra cái gì đó, đột nhiên đứng dậy ở nhà lật ra Trần Phong đã lâu danh bạ  dựa theo trình tự, bấm dãy số.

"Chương lệ, là ta à, Diệp Tương Đình, ngươi tiểu học trước bàn, ta cảm giác chúng ta mọi người hình như thật lâu không có tụ, muốn mở họp lớp... Không dùng ra tiền, các ngươi người đến là tốt rồi, ta mời khách!"

...

Siêu Túc Tinh.

Sáng sớm.

Kiều Tang ngủ cái tự nhiên tỉnh, không có như dĩ vãng đồng dạng sáng sớm đem Nha Bảo bọn nó đưa đến lộ thiên sân huấn luyện.

Nàng nghiêm túc rửa mặt một phen, xỏ vào chính mình y phục hàng ngày, đem Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn đều sau khi chuẩn bị xong, ngồi ở trước bàn ăn, chậm rãi gặm bánh mì.

Trước kia vì dành thời gian, đều là hai ba lần liền đem điểm tâm giải quyết xong, giống như bây giờ từ từ ăn, hương vị cảm giác thật đúng là có chút không giống... Kiều Tang uống hạ tối hậu một ngụm sữa bò, hưởng thụ xong bữa sáng, đứng dậy đi vào gian phòng đem mình đồ vật đều thu thập tiến vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

Đợi đồ vật toàn bộ thu thập xong.

Kiều Tang ôm Nha Bảo, cõng chứa Lộ Bảo ba lô đi ra phòng ngủ, đóng cửa lại, cất bước hướng trường học đi ra ngoài.

Tại hôm qua thu được Đế Quốc ngự thú học viện thư thông báo trúng tuyển về sau, nàng đã cùng giáo viên chủ nhiệm phát tin tức giảng mình muốn sớm rời trường sự tình.

Còn lại mấy ngày mọi người cũng đều là xoát đề ôn tập dĩ vãng nội dung, Kiều Tang cũng không cần.

Mấy ngày nữa liền tập trung thi cử, rất nhiều đoạn đường đứng trước giao thông quản chế.

Mà thi tốt nghiệp trung học kết thúc về sau thời gian, bên ngoài du ngoạn học sinh cũng sẽ tùy theo tăng nhiều.

Vẫn là thừa dịp hiện tại, giao thông thuận tiện, người cũng không nhiều thời điểm đi thứ mười chín khu tìm Scott á núi lửa, bang Nha Bảo hoàn thành tiến hóa..