Chương 631: Thứ mười chín khu

Chương 631: Thứ mười chín khu

Thứ mười chín khu.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi xuống phi hạm, đi ra ngoài.

"Đường đường."

Một con đại thể vì hạt màu xám, ngoại hình cùng loại với khỉ đầu chó sủng thú đi lên trước, chỉ chỉ trên người nàng ba lô, lại cánh tay kéo căng, phô bày một chút mình phát đạt cơ bắp.

Bây giờ Kiều Tang đối với Siêu Túc Tinh tình huống đã không hoàn toàn là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng từ trong túi móc ra mười nguyên tờ đưa cho trước mắt cái này sủng thú, cười nói:

"Bao cũng không cần bang cầm, ngươi có thể nói cho ta phương hướng nào là đi tàu điện ngầm sao?"

"Đường đường."

Ngoại hình cùng loại khỉ đầu chó sủng thú đem tiền tiếp nhận, nhếch môi, hướng bên trái phương hướng chỉ chỉ.

Kiều Tang nói tiếng cám ơn, không chút do dự cất bước phía bên phải đi đến.

Dân mù đường khỉ đầu chó, mặt đất hệ trung cấp sủng thú, đừng nói phương hướng, liền cơ bản nhất tả hữu đều không phân rõ, hết lần này tới lần khác còn có loại đặc biệt thích cho người ta chỉ đường yêu thích.

Nàng ở trong sách nhìn qua, nếu như gặp phải dân mù đường khỉ đầu chó bang du khách cầm đồ vật hoặc là chỉ đường, tốt nhất đừng cự tuyệt, bằng không thì nó sẽ một mực đi theo, thẳng đến du khách cần nó.

Khoảng hai mươi phút, Kiều Tang thành công đến trạm xe lửa  dựa theo trước kia liền chế định tốt lộ tuyến  lên tàu điện ngầm.

Thứ mười chín khu, thành phố này dù bị liệt là bên trong mười khu, nhưng hoang dại sủng thú số lượng lại không thể so với Hạ Thập Khu sủng thú ít, chỉ bất quá từ Scott á núi lửa vì đường ranh giới, chia làm hai bộ phận.

Được xưng là trái bàng thành cùng phải bàng thành.

Trái bàng thành tụ tập đại lượng hoang dại sủng thú, phải bàng thành nhưng là thứ mười chín khu phồn hoa nhất địa phương, cư trú chiếm cứ Thập Cửu khu gần bảy mươi phần trăm nhân khẩu.

Đồng dạng kiến trúc tạo hình, phải bàng thành giá phòng cơ hồ là trái bàng thành gấp năm lần.

Có thể coi như thế, thứ mười chín khu người vẫn là liều mạng kiếm tiền muốn bên phải bàng thành định cư, đối với bọn hắn tới nói, an toàn mới là trọng yếu nhất.

Kiều Tang trước khi đến, đối với thứ mười chín khu đã có đại khái hiểu rõ.

Tối hôm qua, nàng liền đã đã đặt xong ở lại khách sạn.

Đối với ở tại đâu, Kiều Tang là lặp đi lặp lại suy nghĩ qua.

Scott á núi lửa thuộc về núi lửa hoạt động, đối với loại này còn có thể phun trào núi lửa, cơ bản không có người sẽ ở tại phụ cận, tại Scott á núi lửa chung quanh, chỉ có một ít hoang dại sủng thú còn có hoạt động.

Nàng đầu tiên loại bỏ trái bàng thành bên kia khách sạn.

Hoang dại sủng thú số lượng nhiều, khó mà quản khống, không nói trước nguy hiểm hay không, nửa đêm canh ba đang ngủ cảm giác khả năng đều có hoang dại sủng thú tiến gian phòng quấy rối.

Tin tức nói trái bàng thành cư dân luôn lên án tự mình rửa tắm hoặc là làm phu thê hoạt động thời điểm có xâm nhập hoang dại sủng thú, rất là không tiện.

Về phần phải bàng khu Ngự Thú trung tâm tại người lưu lượng nhiều nhất khu trung tâm, cứ việc sinh hoạt tiện lợi, có thể cách Scott á núi lửa quá xa.

Nàng lần này tới, cũng không phải muốn đi một chuyến núi lửa liền trực tiếp hoàn thành Nha Bảo tiến hóa.

Scott á núi lửa mỗi nửa tháng đại khái liền sẽ phun trào một lần, nàng sẽ phân hai lần quá khứ, lần thứ nhất trước trên phạm vi lớn gia tăng Nha Bảo điểm số, nhìn xem nó đối lửa núi có không có phản ứng, dù sao tiến hóa chỉ có một lần, nàng không muốn bởi vì phán đoán của mình sai lầm liền để Nha Bảo tiến hóa phạm sai lầm.

Thuận tiện còn phải chờ đợi phó hiệu trưởng đến.

Cho nên nàng muốn tìm một cái thuận tiện đi Scott á núi lửa, trị an tương đối tốt hơn, lại có thể có cái đại quy mô sân huấn luyện, có thể trực tiếp ở hơn một tháng khách sạn.

Tác Tháp khách sạn liền là lựa chọn rất tốt.

Nhà khách sạn này cách Scott á núi lửa chỉ có chừng mười phút đồng hồ đường xe, tại quý nhất toàn cảnh trong phòng liền có thể rất xa nhìn thấy Scott á núi lửa.

Lúc nào phun trào đều có thể tâm lý nắm chắc.

Mắt thường có thể nhìn thấy địa phương, Tiểu Tầm bảo còn có thể lập tức không gian di động đi qua.

Trọng yếu nhất chính là, cách khách sạn một cây số địa phương có cái quy mô cực lớn công cộng lộ thiên sân huấn luyện.

Trừ ngày nghỉ lễ có chút du khách muốn xem núi lửa, ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này thư giãn một tí, bình thường đều không có người nào, tại sân huấn luyện này phóng thích lực phá hoại mạnh kỹ năng hoàn toàn không sợ ảnh hưởng đến người khác sủng thú.

"Terry đứng ở, xin ngài mang tốt vật phẩm tùy thân chuẩn bị xuống xe." Phát thanh thanh âm vang lên.

Cửa buồng xe mở ra, Kiều Tang đứng dậy, một đám người lộn xộn ủng mà tiến, không ít người cùng với nàng gặp thoáng qua.

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị phóng ra toa xe lúc.

Đột nhiên, nàng phát giác miệng túi của mình chợt nhẹ.

Kiều Tang giống như là cảm giác được cái gì, dừng bước lại, sờ lên túi.

Sinh sinh thạch đâu? !

Kiều Tang sửng sốt một chút, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên trong buồng xe vừa mới vào nhóm người kia.

Là ai đem sinh sinh thạch cho trộm đi? Hoặc là người khác là muốn trộm nàng trong túi đồ vật, chỉ là không có ý thức được mình trộm đi chính là cái gì... Sinh sinh thạch đại khái đang ngủ, bằng không thì sẽ không bị người lấy đi một chút phản ứng đều không có... Kiều Tang nhíu nhíu mày, cao giọng nói:

"Là ai đem ta sinh sinh thạch lấy mất?"

Cửa khoang xe đúng vào lúc này quan bế, phát thanh thanh âm vang lên: "Trạm tiếp theo, Nỗ Tư đứng."

Bên trong buồng xe đám người nhìn lại.

Bọn họ đầu tiên là nhìn về phía Kiều Tang, sau đó ánh mắt rơi đến Nha Bảo trên thân.

Thế mà ôm sủng thú... Đám người không hẹn mà cùng nghĩ, tiếp theo thu hồi ánh mắt, không có trả lời.

Kiều Tang trong lòng thở dài một tiếng, đem nhẹ buông tay.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhảy đến mặt đất, thử lên nha, ngay sau đó, hình thể càng lúc càng lớn.

Đám người nhận lấy kinh hãi, hét lên kinh ngạc âm thanh, đứng dậy cấp tốc rời xa.

"Ta hỏi lần nữa, là ai đem ta sinh sinh thạch lấy mất." Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh nói.

"Là hắn!" Một vị người da trắng bác gái lôi kéo bên cạnh một vị khuôn mặt gầy gò nam hài, lớn tiếng nói: "Ta vừa mới nhìn thấy hắn đem bàn tay tiến ngươi trong túi!"

Nam hài trầm mặc không nói, đem đầu chôn rất thấp.

Kiều Tang nhìn về phía hắn.

Đại khái qua hai giây, nam hài từ trong túi móc ra sinh sinh thạch, đột nhiên hướng Kiều Tang vị trí quăng ra, chợt tránh thoát bác gái lôi kéo, quay đầu hướng những khác toa xe chạy tới.

Kiều Tang không có để ý hắn, mà là đưa tay, đem sinh sinh thạch vững vàng tiếp được.

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch đang ngủ say, hoàn toàn không biết mình vừa mới suýt chút nữa thì bị bắt cóc.

Nha Bảo lập tức hình thể một lần nữa thu nhỏ.

Đám người thấy thế, dồn dập nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, phát thanh thanh âm vang lên:

"Nỗ Tư đứng ở, xin ngài mang tốt vật phẩm tùy thân chuẩn bị xuống xe."

Cửa buồng xe mở ra, Kiều Tang đem sinh sinh thạch một lần nữa thả về túi áo, cất bước đi ra toa xe, Nha Bảo theo sát phía sau.

Nỗ Tư đứng, đã coi như là trái bàng thành phạm vi... Kiều Tang nhìn trước mắt hoặc nằm, hoặc đi tới, số lượng bỗng nhiên tăng vọt hoang dại sủng thú, trong lòng đột nhiên nhớ tới việc này.

Nàng suy tư một chút, hai tay kết ấn, muốn triệu hồi ra thép bảo.

Bên trong mười khu hiển nhiên so Thượng Thập Khu hỗn loạn rất nhiều.

Ở trên tàu điện ngầm, Nha Bảo cùng Lộ Bảo hơn ba mét hình thể cũng không tiện khôi phục chi phí thân lớn nhỏ, Tiểu Tầm bảo hình thể quá nhỏ, hẳn là uy hiếp không đến người khác, vẫn phải là đem thép bảo mang theo trên người, hình thể của nó chỉ có chừng một mét, có thể ngồi xe lửa, những cái kia ăn cắp nhìn thấy, đại khái suất cũng sẽ không lại lựa chọn xuống tay với nàng.

Màu da cam Tinh trận dị thường dễ thấy.

Còn đang trái bàng thành cư người ở đại đa số đều là người bình thường hoặc là đẳng cấp cũng không cao Ngự Thú Sư, bọn họ nhìn thấy cái này Tinh trận màu sắc vô ý thức trong lòng run lên, đường vòng rời đi.

Cách đó không xa, khuôn mặt gầy gò nam hài nhìn thấy màu da cam Tinh trận bỗng nhiên dừng bước.

Hắn giống ý thức được cái gì, nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt lấp lóe.

Một vị mặc áo đen, có lưu hai chòm râu nam nhân một cái bàn tay đập vào trên gáy của hắn:

"Tiểu tử thúi, ai bảo ngươi đi trộm những cái kia Ngự Thú Sư!"

PS: Chúc mọi người Giáng Sinh vui vẻ!.