Chương 632: Cứu ta

Chương 632: Cứu ta

Nam hài bản năng ôm đầu, giải thích nói:

"Ta nhìn nàng ôm sủng thú, coi là không phải lợi hại gì Ngự Thú Sư."

Hai chòm râu nam nhân dùng sức đem hắn kéo qua một bên, cảnh cáo nói: "Ta nói qua cho ngươi, liền xem như những cái kia cấp độ F Ngự Thú Sư cũng không phải ngươi có thể tùy tiện động thủ!"

Nam hài đầu thấp xuống, khiến người thấy không rõ thần sắc của hắn: "Ta đã biết."

"Ngẩng đầu lên." Hai chòm râu nam nhân nhìn xem lái tới tàu điện ngầm nói ra: "Tiếp tục làm việc."

Kiều Tang mang theo thép bảo cất bước đi vào toa xe.

"Trạm tiếp theo, Terry đứng."

Phát thanh thanh âm vang lên, toa xe quan bế.

Kiều Tang tìm một chỗ ngồi xuống.

Thép bảo bồi ở một bên, khiến cho các hành khách ẩn ẩn cùng với nàng vẫn duy trì một khoảng cách.

Ngự Thú Sư cũng không tính thưa thớt, chỉ là cưỡi lần này tàu điện ngầm hành khách cơ bản đều là từ trái bàng khu phương hướng tới, tuyệt đại đa số đều là chút mỗi ngày muốn đi phải bàng thành vất vả làm việc người bình thường, bọn họ quen thuộc muốn cùng Ngự Thú Sư giữ một khoảng cách.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh gầy gò tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

Kiều Tang cúi đầu xoát điện thoại di động, không có để ý.

Nàng giờ phút này đang xem vòng kết nối bạn bè.

Lần trước tại vòng kết nối bạn bè bên trong phát xong Đế Quốc ngự thú học viện thư thông báo trúng tuyển về sau, trừ thân thích cùng một chút cơ duyên xảo hợp thêm người, cũng không có trước kia lớp bạn học nhắn lại, nàng còn tưởng rằng là mọi người quá lâu không có liên hệ cho nên tình cảm phai nhạt, bây giờ thấy lít nha lít nhít hồi phục, mới biết được nguyên lai ngày hôm nay tuần hai ngày nghỉ, tất cả mọi người vừa mới nắm bắt tới tay cơ.

Thật đáng thương học sinh cấp ba... Kiều Tang trong lòng vì còn được khóa đúng hạn giao thủ cơ các bạn học đồng tình một giây.

【  cái nào tìm đồ? Nhìn còn rất giống có chuyện như vậy. 】

【  nếu không phải ta biết ngươi là học tra, kém một chút liền tin. 】

【  Siêu Túc Tinh sủng thú thế nào, có muốn hay không khế ước? 】

【  oa nha! Ngươi thế mà phát vòng kết nối bạn bè! Nhưng mà ngươi phát chính là cái quỷ gì? 】

【  mời cho ta nguyên đồ, ta cũng muốn P một trương có tên của ta thư thông báo trúng tuyển! 】

【  nguyên lai Đế Quốc ngự thú học viện thư thông báo trúng tuyển dài dạng này, thêm kiến thức, bất quá ta hiện tại quan tâm một chuyện khác, vì cái gì ngươi có thể chơi điện thoại? ! 】

Kiều Tang nhìn xem dưới đáy hồi phục, khóe miệng nổi lên ý cười.

"Thép Vệ!"

Lúc này, thép bảo bỗng nhiên cánh vượt qua Kiều Tang đầu gối, gắt gao đặt tại nàng khác một bên túi chỗ.

Kiều Tang cảm nhận được động tĩnh, cúi đầu nhìn lại, phát hiện thép bảo đè xuống một con chính chui tại nàng trong túi tay.

Không phải đâu... Kiều Tang nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy một trương không tính đặc biệt lạ lẫm gương mặt.

Màu nâu tóc, khuôn mặt gầy gò, nhìn xem có chút dinh dưỡng không đầy đủ, chính là trước đó không lâu trộm sinh sinh thạch nam hài.

Khá lắm, lại là ngươi, tình cảm liền bắt lấy nàng một người có thể kình hao đúng thế... Kiều Tang dưới khóe miệng ý thức co quắp một chút.

Nàng không nghĩ tới mình trừ Nha Bảo bên ngoài, đặc biệt đều triệu hoán thép bảo ở bên cạnh, lại còn có người đem chủ ý đánh ở trên người nàng.

Mà lại hai lần vẫn là cùng một cái, quả thực là khinh người quá đáng.

Chẳng lẽ lại nàng lớn một bộ rất tốt trộm dáng vẻ?

"Thép bảo, đừng để hắn chạy." Kiều Tang nói xong lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị báo cảnh.

Nguyên bản nàng nhìn gia hỏa này tuổi còn nhỏ, cũng không nghĩ lãng phí thời gian, không có nghĩ tới tên này thậm chí ngay cả tục trộm mình hai lần.

Nàng lần này là đổi lộ tuyến ngồi xe lửa, còn có thể đụng tới hắn liền rất không hợp thói thường, gia hỏa này tuyệt đối là cái kẻ tái phạm, nhất định phải đưa đi cục cảnh sát hảo hảo giáo dục một trận.

"Nha Nha!"

Không đợi thép bảo trả lời, Nha Bảo móng vuốt đặt ở cái kia nam hài trên tay, kêu một tiếng, biểu thị nó đến là tốt rồi, tuyệt đối không cho gia hỏa này chạy trốn!

"Thép Vệ."

Thép bảo gật đầu, thu hồi cánh.

Nó hiện đang ngồi ở nhà mình Ngự Thú Sư khác một bên, như thế án lấy là rất không tiện.

Nha Bảo bây giờ là thu nhỏ trạng thái, móng vuốt đồng dạng cực kì nhỏ, nhìn mềm manh mềm manh, một chút lực uy hiếp đều không có.

Có thể nam hài liền giống bị hù dọa đồng dạng, tay không nhúc nhích.

Kiều Tang chỉ cho là nam hài còn nhớ rõ Nha Bảo biến lớn dáng vẻ, biết mình trốn không thoát.

"Xin ngươi đừng báo cảnh!" Một thanh âm bỗng nhiên ở phía trước vang lên.

Kiều Tang ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn lại, phát hiện là một vị xuyên màu đen, chừng ba mươi tuổi khoảng chừng, còn có hai chòm râu nam nhân.

"Hài tử nhà ta còn nhỏ, có thể không thể bỏ qua hắn lần này, ta sẽ hảo hảo quản giáo hắn." Nam nhân thái độ thành khẩn nói.

Nói xong, hắn một cái tát dùng sức đập vào nam hài trên đầu, nghiêm nghị nói:

"Còn không mau cùng Ngự Thú Sư đại nhân xin lỗi!"

Ngự Thú Sư đại nhân... Kiều Tang sửng sốt một chút.

Giảng thật, nàng còn là lần đầu tiên nghe được có người xưng hô như vậy chính mình...

Nam hài trầm mặc một chút, thấp giọng nói:

"Thật xin lỗi."

Cùng lúc đó, Kiều Tang giống như là cảm nhận được cái gì, trong lòng run lên, mặt ngoài không có gì thay đổi.

Hành khách chung quanh nhóm ánh mắt tụ tập tới.

Gặp Kiều Tang trong lúc nhất thời không có trả lời, một chút Thánh mẫu tâm tràn lan hành khách nhịn không được mở miệng nói:

"Quên đi thôi, khác người vẫn còn con nít."

"Để hắn về nhà bị người trong nhà đánh một trận đi, ta tin tưởng có lần này, hắn liền cũng không dám nữa."

"Cha hắn đều ở nơi này, hắn tuyệt đối sẽ không lại có lần tiếp theo."

Ở đây tuyệt đại đa số đều là người bình thường, bọn họ ghen tị Ngự Thú Sư, lại trời sinh chung tình giống như bọn hắn người bình thường, gặp Ngự Thú Sư lại chỉ là một cái niên kỷ không lớn đứa bé, thế là dồn dập đứng tại cùng một trận tuyến.

Một số người khác thì việc không liên quan đến mình, không nghĩ kéo tiến chuyện phiền toái.

Hai chòm râu nam nhân gặp nhiều người như vậy bang chính mình nói chuyện, cảm thấy việc này hẳn là không sai biệt lắm cũng, thế là đưa tay muốn kéo về nam hài.

Nha

Kết quả hắn vừa khẽ vươn tay, Nha Bảo liền thử lên nha, lộ ra hung ác biểu lộ.

Hai chòm râu nam nhân giật nảy mình, thần sắc cứng ngắc đưa tay thân về.

Hắn nhớ kỹ cái này sủng thú biến lớn bộ dáng.

Hình thể khoảng ba mét, cơ hồ chiếm hơn nửa đoạn toa xe, có thể xưng kinh khủng.

Người chung quanh cũng nhất thời im bặt, bọn họ thống nhất trận tuyến điều kiện tiên quyết là Ngự Thú Sư không lên tiếng, không có biểu đạt ra cái gì phẫn nộ cảm xúc, một khi Ngự Thú Sư hoặc là nàng sủng thú có động tác gì, bọn họ cũng không dám nói chuyện.

"Terry đứng ở, xin ngài mang tốt vật phẩm tùy thân chuẩn bị xuống xe." Phát thanh thanh âm vào lúc này vang lên.

Kiều Tang không nhìn đám người, đưa tay giữ chặt nam hài, một bên đứng dậy hướng ở ngoài thùng xe đi đến, vừa hướng vừa kết nối điện thoại nói ra:

"Có người ở trên tàu điện ngầm trộm ta đồ vật, ta bây giờ tại Terry đứng..."

Nam hài cứ như vậy giữ im lặng bị lôi kéo, không có phản kháng.

Hai chòm râu nam nhân phẫn nộ nhìn xem nam hài bóng lưng, vùng vẫy một hồi, không có lựa chọn đuổi theo.

Toa xe quan bế.

Con trai đều bị người ta mang đi, thế mà không đi theo quá khứ... Đám người dùng ánh mắt khác thường nhìn hướng nam nhân.

Hai chòm râu nam nhân không để ý đến ánh mắt của mọi người, mà là lấy điện thoại cầm tay ra, bấm một cái mã số:

"Finn tiên sinh hiện tại có phải là tại Terry đứng?"

...

Terry đứng.

Kiều Tang buông xuống nắm lấy nam hài tay, nói ra:

"Hắn không có theo tới."

Vừa mới đối phương tại nói xin lỗi thời điểm, nàng có cảm giác đến hắn đặt ở mình trong túi viết tay hai chữ:

【  cứu ta 】

Nam hài quay đầu, lặp đi lặp lại xác nhận người kia là thật sự không có theo tới, phát ra từ phế phủ nói: "Cảm ơn!"

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi vừa mới thật sự có báo cảnh sao?"

Kiều Tang gật đầu: "Báo."

Lúc trước nàng đích xác là muốn cho nam hài bị cảnh sát giáo dục một chút, về sau nghĩ đến là đối phương nếu như không có lừa gạt nàng, cảnh sát tới cũng để cho hắn đem sự tình ngọn nguồn cùng cảnh sát giảng một chút.

"Vậy là tốt rồi." Nam hài có chút thở dài một hơi.

Xem ra hắn còn giống như rất hi vọng cảnh sát có thể đến... Kiều Tang hỏi:

"Ngươi có thể nói cho ta đến cùng là tình huống như thế nào sao?"

Nam hài trầm mặc một chút, nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi, ngươi có thể theo giúp ta đến cảnh sát tới mới đi sao?"

Bằng không thì đâu, đều là ta báo cảnh... Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo thử lấy nha kêu một tiếng.

Kiều Tang giật mình, cười nói: "Chúng ta vẫn là trước đổi chỗ khác đi."

Cái gì? Nam hài sững sờ.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang nhìn về phía một bên không khí nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Nam hài giật nảy mình, không chờ hắn kịp phản ứng, liền cảm giác mình mắt tối sầm lại.

Một giây sau, nam hài trước kia chỗ đứng mặt đất nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhu hòa màu vàng đất gợn sóng, gợn sóng đảo qua chỗ, cứng rắn địa phương cấp tốc sa hóa.

Một vị mang theo màu đen tròn cái mũ trung niên nam nhân từ nơi không xa một cây hình trụ hậu phương đi ra, cau mày nói:

"Không gian di động..."

(tấu chương xong).