Chương 633: Đều có một con U Linh hệ sủng thú

Chương 633: Đều có một con U Linh hệ sủng thú

Chờ nam hài con mắt lần nữa khôi phục Quang Lượng thời điểm, phát hiện mình thân ở dòng người cuồn cuộn bên đường.

Trên mặt hắn lộ ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Ngốc trệ mấy giây sau, nam hài hoảng sợ nói: "Đây chính là thuấn di sao?"

"Không, đây là không gian di động." Kiều Tang cải chính.

Thuấn di cùng không gian di động khác nhau ở chỗ nào sao? Không có trải qua hệ thống học tập nam hài không phải rất rõ ràng.

Bất quá hắn biết bây giờ không phải là hiếu kì những này thời điểm.

"Ngươi thật sự là một lợi hại Ngự Thú Sư." Nam hài nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu chân thành nói.

Kiều Tang yên tâm thoải mái nhận lấy mông ngựa, nói ra:

"Trước tiên tìm một nơi ngồi xuống đi, điện thoại ta một lần nữa đánh cái cho cảnh sát."

"Được." Nam hài nhu thuận gật gật đầu, không có ý kiến.

Hai người đi vào đường cái đối diện một nhà quán cà phê.

Kiều Tang ghi món ăn xong, nhìn quanh một vòng, tùy ý chọn một vị trí ngồi xuống.

Nam hài ngồi ở đối diện.

Kiều Tang bấm báo cảnh dãy số, đem chính mình trước mắt vị trí báo cho sau cúp máy.

"Hiện tại ngươi có thể nói cho ta là chuyện gì xảy ra sao?" Kiều Tang hỏi.

Nam hài quan sát chung quanh một cái, trầm mặc vài giây, nói ra:

"Ta gọi Đê Mẫu, là thứ 26 khu người, hai năm trước có người nói giới thiệu cho ta công việc, sau đó chỉ ta đem dẫn tới thứ mười chín khu."

Nói đến đây, trên mặt hắn toát ra thần sắc thống khổ: "Ta không biết bọn họ là khô những này hoạt động, bọn họ để cho ta trộm đồ, để cho ta giả bộ đáng thương đi lừa gạt tiền, có đôi khi còn để cho ta dẫn tính khí nóng nảy hoang dại sủng thú đi nhiều người địa phương."

"Ta chỉ là đơn giản nghĩ ra được lời ít tiền mà thôi, về sau ta phát hiện có rất nhiều giống như ta người đều là bị lừa tới được, hơn nữa còn có một nhóm người là hắn nhóm gạt đến."

"Ta nghĩ qua trốn, có thể ngay trong bọn họ có Ngự Thú Sư, ta căn bản trốn không thoát."

"Thế là ta nghĩ đến trộm những cái kia Ngự Thú Sư đồ vật, bởi vì chỉ có Ngự Thú Sư mới có thể chống cự Ngự Thú Sư, có thể những cái kia Ngự Thú Sư hoặc là buông tha ta, hoặc là liền trực tiếp đánh ta một trận, thẳng đến ta gặp ngươi."

Thép bảo ở một bên an tĩnh nghe, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Nguyên tới nhân loại ở trong cũng có thảm như vậy. . .

Cùng ta nghĩ tới không sai biệt lắm, quả nhiên là bị người khống chế được. . . Có thể dẫn tính khí nóng nảy hoang dại sủng thú đi nhiều người địa phương là cái quỷ gì? Cái này ở trong là có cái gì kiếm tiền đường tắt à. . . Kiều Tang không có xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại hỏi:

"Bọn họ là một tổ chức sao? Người có bao nhiêu? Ngự Thú Sư rất nhiều sao?"

Đê Mẫu nghĩ nghĩ, hồi đáp:

"Bọn họ tuyệt đối là một tổ chức, cụ thể nhân số nhiều ít ta không biết, chỉ biết Ngự Thú Sư không ít, mà lại. . ."

Đề cập nơi này thời điểm, hắn vô ý thức trộm nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Tầm bảo, tiếp tục nói: "Những cái kia Ngự Thú Sư cơ bản đều có một con U Linh hệ sủng thú."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng, nói liền nói, làm gì giảng câu nói này thời điểm muốn nhìn nó. . .

U Linh hệ sủng thú. . . Kiều Tang sớm cũng không phải là lúc trước có vấn đề liền phải lên mạng tra lính mới, nàng nghe nói như thế lập tức liền liên tưởng có quan hệ với U Linh hệ một chút lí do thoái thác.

Khác biệt sủng thú tiến hóa đường tắt cùng hấp thu năng lượng phương thức đều không giống nhau lắm, tuyệt đại đa số U Linh hệ sủng thú là lấy cổ quái kỳ lạ năng lượng làm thức ăn, chuyển thành tự thân năng lượng.

Lệ như nhân loại mộng cảnh, oán niệm, sợ hãi, hối hận, thậm chí sinh mệnh. . .

Khó trách. . . Nàng liền nói chỗ nào có chút không đúng. . .

Trộm tiền có thể trộm nhiều ít, Ngự Thú Sư tại Siêu Túc Tinh địa vị xã hội cao, có thể làm ra nhiều chuyện, dù là đi sủng thú lôi đài thi đấu tùy tiện đánh hai trận đều có thể kiếm người bình thường khả năng cần làm công một tháng mới có thể kiếm được tiền.

Mà lại dẫn tính khí nóng nảy hoang dại sủng thú đến đám người căn bản không có cái gì lợi ích có thể nói, bất quá bọn hắn nếu như là nghĩ thu thập tâm tình sợ hãi cho U Linh hệ sủng thú cái này không khó lý giải. . . Kiều Tang làm rõ đầu mối về sau, an ủi:

"Đều đi qua  chờ một chút cảnh sát đến, ngươi đem tự mình biết nói ra là được."

Việc này nàng có thể không có ý định tiếp tục lẫn vào, một đám có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư tụ tập cùng một chỗ, cái gì phát rồ sự tình đều có thể làm được, khó giải quyết sự tình nên giao cho cảnh sát giải quyết.

Đê Mẫu gật đầu:

"Ân, ta biết."

"Tiểu thư, cà phê của ngài cùng sữa bò." Nhân viên cửa hàng đem đồ uống bưng tới.

Kiều Tang đem sữa bò hướng phía trước đẩy, nói ra: "Cho ngươi điểm."

"Cảm ơn. . ." Đê Mẫu đầu tiên là sững sờ, chợt bưng chén lên thận trọng uống một ngụm.

Lúc này, một xuyên đồng phục cảnh sát nam nhân đẩy cửa đi vào.

Bởi vì quần áo quá mức dễ thấy, khiến cho Kiều Tang liếc mắt liền thấy được hắn.

Nam người trên mặt có lưu nồng đậm râu quai nón, thân hình cao lớn nhưng không uy mãnh.

Hắn đầu tiên là nhìn quanh một vòng, giống như là đang tìm kiếm cái gì, chợt ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân, đánh giá vài lần, trực tiếp đi tới:

"Ngươi tốt, là ngươi báo cảnh sao?"

Kiều Tang khẽ vuốt cằm: "Là ta."

Râu quai nón nhân viên cảnh sát nhìn về phía Đê Mẫu, xác nhận nói: "Chính là nam hài này ở trên tàu điện ngầm trộm ngươi đồ vật sao?"

Đê Mẫu đứng dậy, câu nệ đứng ở một bên.

"Là hắn trộm đồ không giả." Kiều Tang nói ra: "Nhưng hắn là bị người cho đã khống chế."

"Xem ra tình tiết vụ án có chút phức tạp, ta đến bắt hắn cho đưa đến cục cảnh sát." Râu quai nón nhân viên cảnh sát nhìn thật sâu Đê Mẫu một chút, nói: "Làm phiền ngươi đi với ta một chuyến."

Đê Mẫu cũng không có bởi vì cảnh sát đến mà cảm thấy kích động, hắn nhìn về phía Kiều Tang, một mặt trịnh trọng mà hỏi:

"Có thể nói cho ta ngươi danh tự sao?"

Kiều Tang không có trả lời hắn, mà là nhấp một miếng trước mắt cà phê, hỏi:

"Không cần ta cũng cùng đi cục cảnh sát sao?"

Râu quai nón nhân viên cảnh sát sửng sốt một chút, cười nói: "Không cần."

Nói xong, hắn giữ chặt bên cạnh Đê Mẫu, chuẩn bị đi ra phía ngoài.

Đê Mẫu không nhúc nhích, hắn mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn về phía vị kia trợ giúp mình nhỏ Ngự Thú Sư, hi vọng nàng có thể nói cho tên của mình.

Kiều Tang để cà phê xuống chén, vuốt vuốt nở huyệt Thái Dương, thản nhiên nói:

"Chỉ sợ ta không thể để cho ngươi mang đi hắn."

"Vì cái gì?" Râu quai nón nhân viên cảnh sát nhíu nhíu mày.

Bởi vì ta đối với báo cảnh đi cục cảnh sát quá trình quá quen, ngươi cái này sơ hở trăm chỗ, nơi này nhiều người như vậy, vừa tiến đến ta đều còn chưa mở miệng liền xác định là ta báo cảnh, trọng yếu nhất chính là, còn không cho ta cái này báo cảnh người đi ghi khẩu cung, thế nào nghĩ tới. . . Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhả rãnh, mặt ngoài bình tĩnh, một mặt cao thâm khó lường.

Đê Mẫu giống như là ý thức được cái gì, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, dùng sức tránh thoát râu quai nón nam nhân kiềm chế.

Râu quai nón nam nhân không biết nơi nào xảy ra sai sót, mặt trở nên âm trầm, bất quá vẫn là duy trì lấy nhân viên cảnh sát nhân thiết, nói:

"Nếu như ngươi không phối hợp, ta chỉ có thể khai thác cưỡng chế biện pháp."

Vừa dứt lời, hắn vang lên bên tai một thanh âm: "Tiểu Tầm bảo."

Râu quai nón trong lòng nam nhân run lên, buông ra Đê Mẫu cánh tay, cao giọng nói: "Cái bóng đánh lén!"

Một đạo hắc ảnh đột nhiên từ râu quai nón nam tử cái bóng bên trong thoát ra, xuôi theo mặt đất hướng Kiều Tang vị trí đánh tới.

Ngay tại bóng đen sắp rơi vào Kiều Tang trên thân thời khắc, Kiều Tang lại đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, bao quát Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo.

Râu quai nón nam nhân trừng to mắt, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu, chỉ thấy nguyên bản nên ở bên cạnh Đê Mẫu đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

"! ! !"

Râu quai nón nam nhân một cái nhịn không được, bão tố một câu: "Fuck!"

Hắn hít sâu một hơi, lúc này cất bước chuẩn bị rời đi.

"Tiên sinh!" Một vị nhân viên cửa hàng kêu hắn lại.

Râu quai nón nam người sắc mặt khó coi quay đầu.

Nhân viên cửa hàng tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, nói ra: "Vừa mới tiểu thư kia còn chưa trả tiền."

Râu quai nón nam nhân: "."

Một chỗ chật hẹp trong ngõ nhỏ, Đê Mẫu một mặt nghĩ mà sợ: "Vừa mới nam nhân kia không phải là cảnh sát sao?"

"Hẳn không phải là." Kiều Tang nói.

Đê Mẫu kinh ngạc không nói gì.

Điện thoại đúng vào lúc này chấn động.

Kiều Tang nhìn thoáng qua điện báo dãy số, không có lựa chọn kết nối.

"Không đợi cảnh sát, ta trực tiếp đem ngươi đưa tới cho." Kiều Tang nói..