Chương 634: Không gian phong bế

Chương 634: Không gian phong bế

Kiều Tang tự nhận không phải cái gì tuyệt đối tốt người, cũng không phải cái yêu xen vào việc của người khác người.

Có thể nam hài trước mắt là nàng từ tàu điện ngầm bên trong mang ra, đem đối phương an toàn đưa đến cục cảnh sát việc này nàng cảm thấy mình vẫn là có thể làm được.

Vừa mới tên kia xuyên đồng phục cảnh sát nam nhân đến quá mức kỳ quặc, dĩ nhiên có thể đến so chân chính cảnh sát còn sớm.

Loại tình huống này có hai loại khả năng.

Hoặc là phim truyền hình bên trong phổ biến Hắc Bạch cấu kết, hoặc là chính là có con nào đó sủng thú năng lực có thể tiến hành định vị.

Lý tính đi lên giảng, Kiều Tang cảm thấy người sau khả năng tương đối lớn, nhưng nàng phim truyền hình, điện ảnh cái gì nhìn qua không ít, cảm thấy cái trước khả năng hoàn toàn chính xác cũng là tồn tại, không thể xem nhẹ.

Cho nên vẫn là mình trực tiếp đem đối phương đưa đến cục cảnh sát an toàn nhất.

Cẩn thận là hữu dụng, chỉ có đầy đủ cẩn thận, mới có thể trong lúc vô hình lẩn tránh nguy hiểm.

"Ta đều nghe lời ngươi." Đê Mẫu nghĩ cũng đừng nghĩ nói.

Thiếu nữ trước mắt mặc dù tuổi tác nhìn không lớn, nhưng lại để hắn cảm nhận được không khỏi cảm giác an toàn.

Kiều Tang thấy đối phương không có ý kiến, cầm điện thoại di động lên bắt đầu hướng dẫn.

4. 3 cây số, còn tốt, không tính xa... Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo.

Còn không có nói chuyện, Nha Bảo thông qua ánh mắt lập tức liền ngầm hiểu, hình thể chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang một cái xoay người cưỡi đến Nha Bảo trên lưng, đối với Đê Mẫu vươn tay: "Lên đây đi."

Đê Mẫu sững sờ, thân tay nắm chặt Kiều Tang.

Kiều Tang dễ dàng kéo một phát, đem hắn kéo đến phía sau của mình.

Bây giờ nàng trải qua qua nhiều lần trả lại, khí lực đã so phổ thông nam tử trưởng thành đều phải lớn hơn nhiều.

Đê Mẫu toàn thân căng cứng, khẩn trương muốn chết.

Đây là hắn lần thứ nhất cưỡi sủng thú...

"Trước thẳng tắp tiến lên một cây số." Kiều Tang nhìn xem hướng dẫn nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Thẳng tắp? Đê Mẫu nhìn về phía trước một chút liền có thể nhìn thấy vách tường ngõ nhỏ, trong đầu hiện lên dấu chấm hỏi.

Làm sao thẳng tắp tiến lên? Chẳng lẽ lại xuyên qua?

Ngay tại hắn thời điểm kinh nghi bất định, Nha Bảo tứ chi cách mặt đất, hướng không trung chạy.

Ô ô... Tiếng gió lóe sáng, Đê Mẫu ánh mắt rộng mở trong sáng.

Hắn dọa đến tranh thủ thời gian bắt lại Kiều Tang sau lưng ba lô.

Cái này, cái này sủng thú dĩ nhiên có thể trên không trung chạy... Đê Mẫu đầu óc "Ông" một tiếng, trong lúc nhất thời khó có thể tưởng tượng.

Hắn gặp qua không ít hoang dại sủng thú, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua không có cánh sủng thú có thể lấy chạy phương thức chạy tại thiên không hành động...

Lúc này, Lộ Bảo đột nhiên từ trong ba lô lộ ra đầu.

A

Cùng Lộ Bảo mặt đối mặt khoảng cách chỉ có 0. 1 công Đê Mẫu dọa đến lui về phía sau một bước dài, bản năng rít gào lên.

"Băng khắc."

Lộ Bảo mặt không thay đổi kêu một tiếng, sau đó chui về ba lô.

Thép bảo tại Nha Bảo bên cạnh một bên bay một bên yên lặng nhìn Đê Mẫu một chút.

Nhân loại nhát gan.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo che miệng cười trộm.

"Đừng sợ, nó cũng là ta sủng thú." Kiều Tang tại phía trước nói ra: "Nó vừa mới nói là bảo ngươi khác bắt ba lô."

Đê Mẫu lắp bắp nói:

"Tốt, tốt."

Ôm một con, cõng một con, ẩn thân một con, bên cạnh còn bay lên một con, quả thực chính là võ trang đầy đủ a... Đê Mẫu thở ra một hơi, tâm tình phức tạp đồng thời cảm giác an toàn bỗng nhiên tăng vọt.

Sau năm phút, Kiều Tang nhìn xem hướng dẫn nói ra: "Hiện tại xoay trái."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, phía bên trái chạy.

Nhưng lại tại chạy không đến trăm mét thời điểm, Nha Bảo bỗng nhiên đình chỉ di động, nhìn về phía trước, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Không phải đâu... Kiều Tang trong lòng có một loại dự cảm xấu, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía trước có một tầng trong suốt màng mỏng, nếu như không phải nàng thị lực rất tốt, cộng thêm quan sát thật kỹ một chút, tuyệt đối nhìn không ra.

Toàn cảnh thị giác dưới, một cỗ vô hình màng mỏng bao phủ ở bốn phía, giống như kết giới.

Kiều Tang sắc mặt biến hóa.

Bằng vào nàng khoảng thời gian này liên tục thức đêm học tập, liếc mắt liền nhìn ra là có sủng thú thi triển không gian phong bế.

Không gian phong bế, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể đem mục tiêu phong tỏa tại trong không gian, quả thực chính là không gian di động khắc tinh...

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, một vị nhìn chừng ba mươi tuổi, màu vàng tóc quăn, xuyên toàn thân áo đen người da trắng nữ nhân cưỡi một con hình thể chừng hai mét, đại thể là màu trắng loài chim sủng thú từ bên cạnh bay tới, không trở ngại chút nào tiến vào màng mỏng bên trong.

Đê Mẫu nhìn người tới, thân thể đột nhiên cứng ngắc, thấp giọng nói:

"Nàng là chuyên môn quản lý ăn cắp cái này một khối Ngự Thú Sư, là cái tổ chức kia người."

Xem ra là bị định vị, bằng không thì đối phương làm sao có thể như vậy tinh chuẩn tìm tới vị trí, phải biết nàng thế nhưng là đặc biệt đi rồi không đường... Kiều Tang mặt ngoài bất động thanh sắc, một trái tim lại bỗng nhiên trầm xuống.

Có không gian phong bế kỹ năng này tại, Tiểu Tầm bảo liền không thể dựa vào không gian di động rời đi, xem ra chỉ có thể đánh một trận, cũng không biết đối phương là đẳng cấp gì Ngự Thú Sư...

"Không có dựa vào không gian di động trực tiếp đi cục cảnh sát, xem ra ngươi cùng ngươi sủng thú đối với địa hình nơi này không quen a." Nữ nhân khẽ cười nói: "Ngươi không phải chúng ta người nơi này đi."

Kiều Tang nhìn xem nàng, không nói gì.

Nữ nhân chậm rãi thu hồi nụ cười, nói:

"Chỉ cần ngươi đem phía sau ngươi nam hài kia giao cho ta, ngươi liền có thể rời đi, đây không phải ngươi nên nhúng tay sự tình."

Kiều Tang vẫn là không có nói chuyện.

Nữ nhân mặt triệt để trầm xuống.

Nói thật, nếu không phải thiếu nữ trước mắt một bộ vị thành niên dáng vẻ, lại là màu da cam Tinh trận, nàng đã sớm động thủ.

Có thể lý trí nói cho nàng, người trước mặt thiên phú cao thành dạng này, lai lịch tuyệt đối không đơn giản, mà lại đối phương sủng thú hiếm có đến nàng lại một con cũng không nhận ra... Nữ nhân nghĩ tới đây, trên mặt một lần nữa giơ lên nụ cười:

"Ta nghĩ chúng ta khả năng có hiểu lầm gì đó."

Nghĩ muốn đi ra ngoài, hoặc là giải quyết hết người trước mắt, hoặc là giải quyết hết một con kia thi triển không gian phong tỏa sủng thú... Chung quanh giống như chỉ có cái này một con màu trắng loài chim sủng thú, không gian này phong bế chẳng lẽ lại là nó thi triển... Kiều Tang ánh mắt không để lại dấu vết nhìn thoáng qua dưới người nữ nhân loài chim sủng thú, hỏi:

"Ngươi là làm sao tìm được ta sao?"

"Thật có lỗi, đây là bí mật, ta không thể trả lời." Nữ nhân nói xong không quên mình đến mục đích: "Ngươi cậu bé sau lưng ta hi vọng ngươi có thể giao cho ta."

Đê Mẫu vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

Hắn rất sợ hãi trước mắt tên này còn không biết danh tự Ngự Thú Sư sẽ thật sự đem mình giao ra.

Hẳn là con chim này loại sủng thú, luôn không khả năng có một con U Linh hệ sủng thú cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng đã sẽ ẩn thân, còn có siêu năng lực hệ thuộc tính... Kiều Tang xác nhận hoàn tất, cảm thấy có thể động thủ.

Ngay tại nàng ý niệm mới vừa nhuốm đồng thời, thép bảo thân thể lắc một cái, mười mấy cây hiện ra tử sắc quang mang lông vũ trong nháy mắt từ trên người nó bay lên, hóa thành hơn mười đạo ánh sáng màu tím đột nhiên hướng nữ nhân cùng dưới người nàng màu trắng loài chim sủng thú đánh tới.

Khá lắm! Thép bảo không hổ là ràng buộc tiến hóa! Kiều Tang thấy thế mừng rỡ, trong lòng tự nhủ coi như không có thương tổn đến con chim này loại sủng thú, có thể chỉ cần nó bối rối tránh né, mất thăng bằng, duy trì không được trong cơ thể chính đang thi triển không gian phong bế năng lượng, Tiểu Tầm bảo liền có thể trực tiếp dùng không gian di động rời đi!

Lúc này, một đạo cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng thanh tuyến thanh âm vang lên:

"Ai nha nha, để cho ta xem đây là cái gì sủng thú... Rống ăn yên, phi hành hệ trung cấp sủng thú, bởi vì sức ăn lớn, cho nên hình thể so cùng cấp bậc sủng thú đều muốn lộ ra lớn hơn nhiều, nhưng mà hình thể lớn không có nghĩa là nó lợi hại."

"Ta nhìn nhìn lại, hoàn toàn chính xác không có gì đặc biệt... Nha! Đây là tại đối chiến sao? Lên a! Xông lên a! Ta tin tưởng nó không phải là đối thủ của ngươi!"

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo thu hồi tinh giám hệ liệt hạn định khoản sủng thú phân biệt khí, thâm tàng bất lộ.

Kiều Tang: "! ! !"

Phi hành hệ trung cấp sủng thú?

Kia thi triển không gian phong bế siêu năng lực hệ sủng thú ở đâu? ! (tấu chương xong).