Chương 635: Ta cũng không nghĩ dạng này

Chương 635: Ta cũng không nghĩ dạng này

Công kích tới căn bản không có mảy may báo hiệu.

Nữ người sắc mặt đại biến, vô ý thức cao giọng nói:

"Mau tránh ra!"

Rống ăn yên thân thể lập tức bên cạnh bay, tránh khỏi Dực lưỡi đao tấn công chính diện.

Nhưng mà Dực lưỡi đao sau này phương đột nhiên xoay tròn quay đầu, tiếp tục hướng bắn nhanh mà tới.

Mắt thấy là phải công kích được rống ăn yên trên thân, rống ăn yên lại giống đột nhiên không bị khống chế, bị một cỗ lực lượng vô hình "Sưu" một chút hướng lên lôi kéo mười mấy mét.

Kiều Tang giống như là cảm giác được cái gì, hướng phía trước bên phải nhìn lại.

Chỉ thấy nơi đó nguyên bản không có một ai địa phương xuất hiện một vị tóc đen mắt xanh, làn da tái nhợt trung niên nam nhân, cùng một con hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể là màu trắng, cái trán ở giữa có cái mặt trăng hình dạng trang trí mèo loại sủng thú.

Mà giờ khắc này mèo loại sủng thú không chỉ có cõng nam nhân, con mắt còn hiện ra Lam Quang, chính là đại đa số siêu năng lực hệ sủng thú thi triển kỹ năng bộ dáng.

Dĩ nhiên còn có một người... Kiều Tang trong lòng run lên, nhưng chưa từng có tại bối rối.

Không sợ nhiều địch nhân, liền sợ địch nhân một mực tại chỗ tối nhìn chằm chằm.

Xem ra thi triển không gian phong bế sủng thú hẳn là cái này... Kiều Tang ánh mắt rơi vào màu trắng mèo loại sủng thú trên thân.

Tựa như xác minh ý nghĩ của nàng, trước kia cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái thanh tuyến thanh âm vang lên lần nữa:

"Để cho ta ngó ngó... Nguyệt Lahm, siêu năng lực hệ cao cấp sủng thú, ánh trăng doanh thiếu sẽ ảnh hưởng thân thể nó tình trạng cùng lực lượng tăng giảm, nó tại đêm trăng rằm sẽ đặc biệt hoạt bát, ban ngày không nhìn thấy ánh trăng thời điểm các phương diện liền tương đối tang, còn thích tại ban ngày che giấu mình."

"Bởi vì nguyệt Lahm cơ bản đều là ban đêm tương đối sinh động, cho nên khế ước nó Ngự Thú Sư khả năng đều là ở buổi tối mới có thể phát huy ra nó uy lực lớn nhất."

"Không sai không sai, hiện tại là ban ngày, đánh nó quả thực dễ như trở bàn tay."

"Nguyệt lạp..."

Nơi xa nguyệt Lahm sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm chính tại sử dụng sủng thú phân biệt khí Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chú ý tới nguyệt Lahm ánh mắt, khiêu khích hướng nó nhếch nhếch miệng, nhưng thân thể vẫn là thành thật đem sủng thú phân biệt coi trọng mới thả lại vòng tròn.

Vừa tới tay  chờ một chút đánh nhau cũng không thể làm hư...

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thiếu chút nữa một đứa bé đạo." Nam nhân xùy cười một tiếng.

Nữ nhân giữ vững thân thể, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi nhìn đó là cái phổ thông đứa trẻ à."

Nam nhân không nói.

Hắn nhìn về phía Kiều Tang, con mắt híp híp, nói:

"Lời nói đều không có giảng hai câu liền động thủ, đây cũng không phải là thói quen tốt."

Kiều Tang hỏi:

"Không gian phong bế là nguyệt Lahm thi triển sao?"

Nam nhân không nghĩ tới thiếu nữ trước mắt hoàn toàn không tiếp mình, hắn đã khống chế một chút bộ mặt biểu lộ, giả cười nói:

"Không sai, hai người chúng ta, ngươi là không thể nào..."

Kiều Tang ngắt lời nói:

"Tập trung công kích!"

Vừa dứt lời, cực nóng xoay tròn Hỏa Diễm trong nháy mắt từ Nha Bảo trong miệng phun ra.

Tiểu Tầm bảo tả hữu các dựng thẳng lên một cây ngắn chỉ, hai đạo đen nhánh giống như tơ lụa bóng đen đột nhiên từ đầu ngón tay thoát ra, tiếp lấy hai chia làm bốn, bốn phần tám...

Số đạo bóng đen điên cuồng mà kịch liệt quấn lách đi qua.

Thép bảo thân thể lắc một cái, lúc trước trở về trên người nó lông vũ lần nữa hóa thành màu tím lưỡi dao, cùng nhau tật bắn đi ra.

Liệt Diễm, bóng đen, màu tím lưỡi dao, ba đạo màu sắc khác nhau công kích đều là hướng nguyệt Lahm cùng nam nhân phương hướng đánh tới.

Nam nhân: "! ! !"

Thảo... Nam nhân con ngươi đột nhiên co lại, căn bản không kịp nghĩ nhiều, cao giọng nói:

"Bình chướng!"

"Nguyệt lạp."

Nguyệt Lahm con mắt nổi lên Lam Quang.

Một đạo rộng dài đều là khoảng ba mét trong suốt bình chướng liền xuất hiện ở trước mặt của nó.

Liệt Diễm cùng màu tím lưỡi dao công kích được bình chướng bên trên, bình chướng liền giống bị hung hăng va chạm đồng dạng, nhộn nhạo lên như nước gợn đường vân, nhưng không có xuất hiện vết rạn.

Nữ nhân ở cách đó không xa nhìn xem một màn này, cười nhạo nói:

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thiếu chút nữa một đứa bé đạo."

Giờ khắc này, sắc mặt người nam khó thấy được cực hạn.

Nam nhân hít sâu một hơi, vừa muốn nói chuyện, đã thấy mấy đạo bóng đen lách qua bình chướng, từ hai bên phương hướng hướng hắn đánh tới.

Tốc độ quá nhanh, cơ hồ chính là thời gian một cái nháy mắt, bóng đen liền đem hắn từ đầu tới đuôi một mực trói lại.

Nguyệt Lahm phản ứng cấp tốc, dùng cái đuôi đem nhà mình Ngự Thú Sư bị trói ở hai chân quấn chặt lấy, mới không còn để hắn bị bóng đen cho trực tiếp kéo tới không trung.

Nhưng mà Nha Bảo cùng thép bảo một mực tại không ngừng liên tục công kích, nguyệt Lahm chỉ có thể duy trì lấy bình chướng, không làm được cái khác sự việc dư thừa.

"Còn không mau hỗ trợ!" Nam nhân quát.

"Ta không cần ngươi dạy." Nữ nhân nói chuyện đồng thời, hai tay kết ấn.

Kiều Tang ánh mắt liếc qua thoáng nhìn động tác của nàng, kêu lên:

"Lộ Bảo!"

Lộ Bảo từ trong ba lô thoát ra, trực tiếp nhảy tới Kiều Tang trên đầu, không nói hai lời liền hướng nữ nhân phương hướng phun ra Hàn Băng chi khí.

Nhiệt độ chợt hạ xuống, màu trắng hàn khí mắt trần có thể thấy.

Nữ nhân con ngươi hơi co lại, nhanh thêm kết ấn tốc độ.

Màu xanh lá Tinh trận từ không trung sáng lên.

Một con hình thể tương đối mượt mà, toàn thân đại thể vì màu tím sủng thú chậm rãi xuất hiện.

Coi như nó xuất hiện chớp mắt, hàn khí càn quét, toàn bộ thổi tới trên người của nó.

Cái này màu tím sủng thú liền biểu diễn cũng còn không có sáng cái rõ ràng, mặt ngoài thân thể liền đông kết lên một tầng thật dày Băng Sương!

Gió lạnh hiện lên hình quạt, tiếp tục ép sát.

Rống ăn yên ý thức được nguy hiểm, tốc độ cao nhất hướng phía dưới bên cạnh bay, khó khăn lắm né tránh hàn khí.

Màu tím sủng thú bị đông cứng thành khối băng về sau, bắt đầu rơi xuống phía dưới.

Nữ nhân không thể không vung tay lên, đem màu tím sủng thú một lần nữa thu hồi ngự thú điển.

Đợi làm xong đây hết thảy về sau, nữ nhân biểu lộ ngạc nhiên nhìn về phía con kia chưa từng thấy, hình thể chỉ có phổ thông sơ cấp sủng thú lớn nhỏ màu lam sủng thú, đầu óc lập tức quá tải tới.

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì cái này sủng thú đóng băng chi phong có thể trực tiếp đưa nàng cao cấp sủng thú cho đóng băng lại? !

Nữ nhân vẻn vẹn mộng bức 0. 1 giây, liền đem ánh mắt rơi vào Lộ Bảo đeo màu lam vi hình thu nhỏ vòng tay bên trên.

Sau đó thì cái gì đều hiểu.

Đó cũng không phải một con sơ cấp sủng thú, chỉ là bởi vì vi hình thu nhỏ vòng tay, hình thể còn nhỏ như vậy mà thôi!

Làm sao bây giờ, nàng vẫn còn có một con cao cấp sủng thú, có thể kia là độc hệ sủng thú, cũng không có vi hình thu nhỏ vòng tay, căn bản không thể trên không trung hành động... Dick gia hỏa này vẫn còn có một con Tướng cấp U Linh hệ sủng thú có thể trên không trung hành động, chỉ là hắn hiện tại tay chân đều bị trói, liền triệu hoán kết ấn đều làm không được... Nhất định phải phải nghĩ biện pháp cứu hắn mới được... Đáng chết, tại sao có thể có một người đem sủng thú đều triệu hoán đi ra mang theo trên người... Nữ nhân đại não nhanh chóng vận chuyển, cuối cùng ánh mắt rơi vào con kia nàng chưa từng thấy qua U Linh hệ sủng thú trên thân.

3D hình thức hắc ám khống ảnh... Mặc dù hình thể nhỏ cũng không có đeo vi hình thu nhỏ vòng tay, nhưng đây tuyệt đối không phải một con cấp thấp U Linh hệ sủng thú... Xem ra cần phải công kích nó trước, chỉ có dạng này, mới có thể để cho Dick hai tay giải phóng ra ngoài, triệu hoán sủng thú...

Ngay tại nữ nhân chế định kế sách đồng thời, Kiều Tang nhìn bốn phía, phát hiện từ khi con kia gọi nguyệt Lahm sủng thú thi triển bình chướng về sau, không gian chung quanh phong bế liền biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại ngược lại là có thể để cho Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động...

Chỉ là đối phương có thể định vị, mình đi rồi một đoạn đường, vạn nhất lại có người đến ngăn cản liền rất phiền phức.

Nơi này hai người một cái đã bị Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh khống chế, bên người chỉ có một con cao cấp siêu năng lực sủng thú, không thể lại triệu hồi ra những khác sủng thú... Một cái khác giống như cũng rất yếu dáng vẻ, Tinh trận là màu xanh lá, giải quyết hết con kia màu tím sủng thú sau nàng liền không có kết ấn, đoán chừng cuối cùng một con sủng thú không thể trên không trung hành động...

Cùng nó mình không gian di động đi, để hai người kia lại cùng trong tổ chức những người khác liên hệ tin tức, đến đối với tự mình tiến hành cản trở, chẳng bằng trực tiếp đem bọn hắn giải quyết, cùng nhau đưa đến cục cảnh sát... Kiều Tang nghĩ tới đây, thu hồi suy nghĩ, thở dài một tiếng:

"Ta cũng không nghĩ dạng này, có thể ai bảo các ngươi xuất hiện ở trước mặt ta, lại không cùng ta giảng các ngươi đến cùng là thế nào tiến hành định vị."

Nói xong, nàng nâng tay lên, búng tay một cái.

(tấu chương xong).