Chương 636: Vọt thẳng Ngự Thú Sư xuất thủ

Chương 636: Vọt thẳng Ngự Thú Sư xuất thủ

Nha Bảo còn nhớ rõ nhà mình Ngự Thú Sư làm động tác này ý tứ.

Nó ngẩng đầu lên, một viên ẩn chứa uy lực kinh khủng màu đỏ năng lượng cầu trong nháy mắt từ yết hầu chỗ sâu ngưng tụ, hướng lên phun ra.

Đây, đây là Hỏa Tinh Vũ? Nữ nhân thấy cảnh này trái tim đột nhiên ngừng một chút, khó mà ngăn chặn dâng lên lo nghĩ cùng kinh hoảng.

Bọn họ đối với tên này có màu da cam Tinh trận Ngự Thú Sư phán đoán sai lầm, nguyên lai tưởng rằng tìm một có thể khắc chế không gian di động Ngự Thú Sư tiến hành ngăn cản là được, nhưng hoàn toàn không có dự liệu được đối phương bốn cái sủng thú đều tùy thân mang theo, có thể trên không trung tiến hành đối chiến.

Mà lại cái này bốn cái sủng thú có vẻ như đều không phổ thông, cơ hồ vừa ra tay liền chế trụ bọn họ.

Hiện tại như loại này phạm vi lớn kỹ năng công kích thế mà đều xuất ra...

Nữ nhân không do dự, quả quyết từ bỏ lúc trước ý nghĩ, từ tâm cao giọng nói:

Đi

"Rống ăn!"

Rống ăn yên cao kêu một tiếng, cánh dùng sức một cái, cấp tốc rút lui.

"Cadis! Ngươi trở lại cho ta!" Dick vừa sợ vừa giận, không thể tin được đối phương cứ như vậy bỏ xuống mình rời đi.

"Ta sẽ để người cứu ngươi!" Cadis thanh âm càng ngày càng xa.

Dick khóe mắt liên tục co rúm, trán nổi gân xanh lên.

Nguyên bản mình cũng không phải là phụ trách cái này một khối khu vực, chỉ là đối phương có sẽ chỉ không gian di động sủng thú, mình vừa vặn có thể khắc chế mới tới mà thôi, không nghĩ tới liền vương bài sủng thú cũng còn không có triệu hoán đi ra liền bị trói, hiện tại còn bị cái gọi là đồng đội vứt bỏ.

Việc này muốn truyền trở về, về sau mặt mũi của mình để nơi nào?

"Cadis..." Dick đầy mắt phẫn nộ nhìn xem rời đi nữ nhân, thề trở về nhất định phải nàng thật đẹp.

Lúc này, màu đỏ năng lượng cầu thăng đến điểm cao nhất.

"Phanh" một tiếng, hỏa vũ chợt hạ xuống.

Dick giờ phút này bị trói tư thế cũng không phải là hướng lên trên, nhìn không thấy tức đem đột kích hỏa vũ, nhưng mà chung quanh nhiệt độ tăng lên cùng phía trên hỏa vũ hạ lạc động tĩnh vẫn là để hắn cảm thấy nguy cơ.

Ngay tại hắn chuẩn bị la lên nguyệt Lahm thời điểm, Kiều Tang thanh âm bình tĩnh vang lên:

"Yên tâm, ta sẽ không để cho nàng đi."

Dick ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa thiếu nữ.

Động tác này cũng làm cho hắn thấy được đầy trời hỏa vũ.

Giống như che kín toàn bộ bầu trời Liệt Diễm đảm nhiệm bối cảnh tấm tại thiếu nữ chung quanh.

Cưỡi ở sủng thú trên thân thiếu nữ tại thời khắc này màu tóc cùng đôi mắt tựa như đều bị nhuộm thành màu đỏ, có thể nàng lại biểu lộ bình tĩnh, không để ý.

Đón lấy, hắn lại nhìn thấy Cadis tính cả rống ăn yên bị một đạo hắc ảnh cho cấp tốc lôi kéo trở về.

Cadis thét to:

A

Thanh âm của nàng rất nhanh bị ngọn lửa tới tiếp xúc tiếng phá hủy chôn vùi.

Hỏa Diễm đánh trúng đang rống ăn yên trên thân, nó căn bản không có mảy may sức phản kháng như vậy té xỉu, rơi xuống phía dưới.

"Tiểu Tầm bảo, đem các nàng làm tới." Kiều Tang thấy thế mở miệng nói.

Nàng có thể không chuẩn bị đem người giết chết.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, duy trì thi triển bóng đen khống ảnh động tác, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn về phía Cadis cùng nàng sủng thú.

Một giây sau, cái này hai liền xuất hiện ở Nha Bảo trên lưng.

Còn kém một cái... Kiều Tang nhìn thoáng qua đã ngất nữ nhân cùng rống ăn Yên Hậu, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa đang bị nguyệt Lahm bảo hộ lấy nam nhân.

Chỉ thấy nguyệt Lahm giờ phút này thi triển bình chướng từ một mặt biến thành sáu cái mặt, chính 360 độ không góc chết bảo hộ lấy mình cùng nó Ngự Thú Sư.

Mà bình chướng bên trong, bóng đen vẫn là vững vàng buộc chặt tại nam nhân trên thân.

Cũng không biết là bình chướng đối với hắc ám khống ảnh không có tác dụng, vẫn là hắc ám khống ảnh đã chói trặt lại nguyên nhân, cho nên coi như sau đó thi triển bình chướng cũng không có có hiệu quả... Mấy tháng qua học tập quen thuộc để Kiều Tang nhịn không được suy tư một chút, nhưng mà nàng rất nhanh suy nghĩ về chính, phân tích lên cục diện trước mắt.

Sủng thú phân biệt khí thảo luận nguyệt Lahm ở buổi tối mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, hiện tại là ban ngày, nguyệt Lahm thân là siêu năng lực hệ sủng thú, lực phòng ngự đều dựa vào tự thân năng lượng chèo chống, Nha Bảo Hỏa Tinh Vũ đã là áo nghĩa cấp bậc, nghĩ đến nó hẳn là chi chống đỡ không được bao lâu...

"Phanh phanh phanh..."

Hạ lạc hỏa vũ rơi vào bình chướng phía trên, từng đoàn từng đoàn Hỏa Diễm nổ tung, bình chướng cũng theo đó băng liệt.

Có thể mỗi khi bình chướng muốn tán loạn thời khắc, nguyệt Lahm trên thân liền nổi lên Lam Quang, gần như tán loạn bình chướng lại điên cuồng ngưng tụ, khôi phục thành nguyên lai hoàn hảo bộ dáng.

Hỏa Diễm rơi xuống, bình chướng sửa một chút bồi bổ.

Đại khái kéo dài mười mấy giây về sau, bình chướng triệt để vỡ vụn, biến mất không thấy gì nữa.

"Giúp ta ngăn trở!" Dick quát ầm lên.

Kỳ thật căn bản không dùng hắn mở miệng, ngay tại bình chướng vỡ vụn một khắc này, nguyệt Lahm liền một cái thuấn di, đem nhà mình Ngự Thú Sư vững vàng ôm lấy, dùng thân thể chặn còn tại rơi xuống hỏa vũ.

Thuấn di kỹ năng này độ thành thạo cao đến cảnh giới nhất định có thể đem tiếp xúc đến mục tiêu cùng một chỗ thuấn di mang đi, chỉ bất quá giờ phút này Dick tay chân đều bị bóng đen buộc chặt, mà kiềm chế một đầu vững vàng con kia hắn không quen biết U Linh hệ sủng thú trên thân.

Dưới loại tình huống này, một cái thuấn di không tốt, thân thể liền có thể chia năm xẻ bảy, hắn không dám đánh cái này cược.

Dick khuôn mặt nổi gân xanh, tại thử nghiệm tránh thoát trên tay trói buộc.

Hắn thậm chí dùng tới miệng, nhưng vô luận hắn làm bao lớn kình, bóng đen vẫn là không có một chút bị xé vỡ dấu hiệu.

Làm sao bây giờ, tiếp theo đến cùng phải làm sao... Dick đại não độ cao sinh động.

Vừa mới con u linh kia hệ sủng thú rõ ràng thi triển không gian di động, vì cái gì nó hắc ám khống ảnh nhưng không có biến mất.

Đồng thời thi triển hai cái cao giai kỹ năng?

Quả thực quá bất hợp lí!

Rốt cuộc muốn làm như vậy mới tốt.

Hắn có thể cảm giác được nguyệt Lahm sắp không chịu nổi.

Thật sự nếu không thoát khỏi cục diện này, hắn liền sẽ giống vậy nhưng hận Cadis đồng dạng...

Có thể mình bây giờ căn bản không có cách nào lại triệu hồi ra cái thứ hai sủng thú.

Đối phương bốn cái sủng thú đều ở bên người, nhưng bên cạnh mình con duy nhất còn đang kháng tổn thương... Dick chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía cách đó không xa thiếu nữ, ánh mắt trở nên âm lạnh lên.

Còn có một cái biện pháp...

Dick không có mở miệng, mà là đem hai con bị trói ở tay hướng lên trên, cọ xát nguyệt Lahm hai lần.

Đây là hắn cùng nguyệt Lahm ám hiệu.

Hắn làm ra không phải cái gì có thể thấy người làm việc, luôn luôn muốn có một ít thủ đoạn bảo mệnh.

Mỗi lần đối mặt địch nhân đều giận sôi Lệnh sẽ cho người sớm làm tốt phòng bị, chỉ có xuất kỳ bất ý xuất thủ mới có thể nhanh nhất giải quyết vấn đề.

Sờ hai lần ám hiệu không đơn thuần là xuất thủ, càng là vọt thẳng Ngự Thú Sư xuất thủ.

Ngự Thú Sư mới là hết thảy mấu chốt.

Thừa dịp nguyệt Lahm còn không có ngược lại, để nó công kích thiếu nữ, nếu như đạt được kia là nàng số mệnh không tốt, nếu như không có sính, nàng chung quanh bốn cái sủng thú cũng sẽ đem lực chú ý thay đổi vị trí.

Chỉ cần con kia gọi không ra tên U Linh hệ sủng thú không còn dùng hắc ám khống ảnh khống chế mình, vậy hắn liền có thể rơi xuống, đem nguyệt Lahm gọi trở về, hoặc là lại triệu hồi ra hắn vương bài sủng thú...

"Nguyệt lạp..."

Từng đoàn từng đoàn Hỏa Diễm tại nguyệt Lahm trên thân nổ tung, nó chịu đựng mãnh liệt đau đớn cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư động tác, nó gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa nhân loại, chợt con mắt nổi lên màu lam.

Một đạo khác nào cái liềm màu lam lưỡi dao cứ như vậy trống rỗng xuất hiện ở Kiều Tang đỉnh đầu..