Chương 637: Màu đen bình thủy tinh

Chương 637: Màu đen bình thủy tinh

Huyễn tượng chém ra hiện quá mức quỷ dị, giờ phút này Kiều Tang trên đầu còn đỉnh lấy Lộ Bảo.

Kiều Tang cùng Lộ Bảo đã nhận ra nguy cơ, đồng bộ ngẩng đầu nhìn lại.

Mà huyễn tượng trảm đã hạ lạc.

"Cẩn thận!" Ngồi ở hậu phương Đê Mẫu con ngươi đột nhiên co lại, phá âm nói.

Tiểu Tầm bảo nghe được động tĩnh, quay đầu.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo quay đầu chớp mắt, Kiều Tang bị một đạo tử quang đụng ngã, kêu lên một tiếng đau đớn.

Cũng may sau lưng đổ vào Nha Bảo mềm mại lông tóc bên trên, không có có nhận đến hai lần tổn thương.

Đang lúc nàng chuẩn bị ngẩng đầu nhìn một chút là chuyện gì xảy ra thời điểm, liền cảm giác mình thân bên trên truyền đến đau đớn một hồi.

Cái này cảm giác đau quá mức kịch liệt cùng đột nhiên, Kiều Tang mắt tối sầm lại, suýt nữa không cách nào đứng dậy.

Cũng may cái này cảm giác đau tới cũng nhanh đi cũng nhanh, một chút liền không có.

Kiều Tang chống lên nửa người trên nhìn lại, chỉ thấy một đạo màu lam lưỡi dao chính bổ vào thép bảo trên thân thể.

Cơ hồ liền trong nháy mắt, Kiều Tang liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

Vừa mới là thép bảo va chạm nàng, làm cho nàng cùng Lộ Bảo tránh thoát huyễn tượng trảm tổn thương, có thể thép bảo là ràng buộc tiến hóa, cho nên cảm giác đau đồng bộ truyền đến trên người nàng...

"Thép Vệ!"

Thép bảo kêu thảm một tiếng, rơi xuống phía dưới.

"Nha Bảo!" Kiều Tang hơi có vẻ bối rối hô.

Kiều Tang theo bản năng tâm tình khẩn trương làm cho nàng xong quên hết rồi mình kỳ thật có thể đem thép bảo trực tiếp triệu hoán về ngự thú điển.

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, hướng phía dưới cấp tốc chạy.

Chỗ đến chi địa, hỏa vũ dồn dập né tránh.

Rất nhanh, Nha Bảo liền vững vàng tiếp nhận thép bảo.

"Băng khắc."

Thép bảo vừa đến Nha Bảo trên lưng, Lộ Bảo liền ngay lập tức thi triển ra chữa trị chi quang.

Hào quang màu xanh lam bao phủ tại thép bảo trên thân.

Đợi Lam Quang tán đi, thép bảo đã là tinh thần phấn chấn bộ dáng.

Cái này, vậy thì tốt rồi? Hậu phương Đê Mẫu trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn trước mắt.

"Ngươi không sao chứ?"

"Thép Vệ?"

Kiều Tang cùng thép bảo đồng thời mở miệng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới thép bảo cũng hỏi mình có sao không.

Ta có thể có chuyện gì, tổn thương đều ngươi ngăn cản... Kiều Tang con mắt mỏi nhừ, cười nói:

"Ta không sao."

"Thép Vệ..."

Thép bảo hồi tưởng lại nhà mình Ngự Thú Sư mặt đều đau nhăn lại đến biểu lộ, biết không có nói thật, nó thở dài.

Biểu thị về sau nó sẽ hảo hảo huấn luyện phòng ngự loại kỹ năng.

"Ngươi..." Kiều Tang trong lòng nóng lên, trong nháy mắt rõ ràng thép bảo là nghĩ như thế nào.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, không có biểu tình gì nhìn về phía trên bầu trời đang bị Tiểu Tầm bảo dùng hắc ám khống ảnh vung qua vung lại nam nhân.

Tại nguyệt Lahm thi triển xong huyễn tượng trảm về sau, nó liền bị dày đặc Hỏa Tinh Vũ công kích được ngất.

Mà Tiểu Tầm bảo quay đầu nhìn thấy chính là thép bảo bị công kích đến tràng diện.

Biết nhà mình Ngự Thú Sư vừa mới kém chút bị công kích đến, Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt lộ ra phẫn nộ biểu lộ, đem nam nhân ở trước mặt đồng dạng vung động.

"Không... Hoảng..."

"Ta sai... Hoảng..."

Dick đầu váng mắt hoa, buồn nôn đến không được.

Hắn đột nhiên có chút oán hận lên nguyệt Lahm thi triển huyễn tượng trảm vị trí quá kém.

Nếu như huyễn tượng trảm thi triển vị trí có thể bị cái này U Linh hệ sủng thú lần đầu tiên nhìn thấy, mình tuyệt đối có thể thoát khỏi hắc ám khống ảnh trói buộc...

Kiều Tang cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn xem nam nhân không ngừng bị quăng.

Đê Mẫu tại một câu tiếp theo lời cũng không dám giảng.

Từ khi trong tổ chức, hắn thấy rất cường đại Ngự Thú Sư bị hai ba lần liền giải quyết hết về sau, hắn liền rõ ràng trước mắt nhỏ Ngự Thú Sư so hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn rất nhiều...

Người như vậy, khả năng tâm tình tốt sẽ hỗ trợ, cũng có thể là tâm tình không tốt, một giây sau liền đem chính mình bỏ xuống.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo càng vung càng khởi kình.

Bại hoại! Đại phôi đản!

Đồ vật để ngổn ngang từ trên thân nam nhân bị quăng ra.

Bóp da, trang giấy, màu đen bình thủy tinh...

Tại màu đen bình thủy tinh bị quăng ra đồng thời, Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là ngửi thấy cái gì tốt nghe hương vị, cái mũi không bị khống chế ngửi một chút.

Mắt thấy bình thủy tinh rơi xuống phía dưới, Tiểu Tầm bảo phân ra một đầu bóng đen, đem bình thủy tinh vững vàng chói trặt lại, kéo đến trước mặt mình.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Kiều Tang ánh mắt một mực tại trên thân nam nhân, gặp hắn miệng sùi bọt mép, con mắt đóng chặt dáng vẻ, biết gia hỏa này đã bị quăng hôn mê, thế là mở miệng nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật gật đầu, một bên thu hồi màu đen bình thủy tinh, một bên đem nam nhân vung ra Nha Bảo trên thân.

"Ngươi vẫn dùng hắc ám khống ảnh trói lấy tay của bọn họ, miễn đến bọn hắn nửa đường tỉnh lại." Kiều Tang cẩn thận nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị mình nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

Kiều Tang yên lòng, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu hướng dẫn.

Nha Bảo trên thân, Lộ Bảo mặt không thay đổi nhìn chằm chằm ngất nam tính nhân loại nhìn ba giây, đột nhiên một cái cái đuôi "Ba" một chút vung ra trên mặt của hắn.

"Thép Vệ."

Thép bảo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, duỗi ra cánh ngăn lại Lộ Bảo động tác.

"Băng khắc?"

Lộ Bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Thép Vệ."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị ngươi cái này đối với nhân loại không tạo được tổn thương gì, chợt rút ra mình một cái lông chim, đối nam đầu người phát chính là ken két hai lần.

Một túm túm tóc đen tùy theo rơi xuống.

Thế mà cạo trọc... Đê Mẫu ở phía sau nhìn run lẩy bẩy, cố gắng thân thể rúc về phía sau giảm xuống cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

Cái này lông vũ thật là sắc bén, nếu là cạo không xong, đoán chừng máu liền phải bão tố ra...

Nhìn thấy nam nhân khác nào trứng mặn đầu, thép bảo trầm tư một lát, luôn cảm giác nơi nào không hài lòng lắm.

Nó chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, huy động lông vũ, hai ba lần liền đem nam nhân lông mày cũng cho cạo sạch sẽ.

"Thép Vệ."

Thép bảo buông xuống lông vũ, lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Băng khắc."

Lộ Bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, biểu thị học được.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh nhìn xem một màn này, che miệng cười trộm, cười cười, nó lại lưu ý đến giờ phút này còn cầm màu đen bình thủy tinh.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo mở ra bình thủy tinh cái nắp, một cỗ dị thường hấp dẫn mùi vị của nó trong nháy mắt xông vào mũi.

Đến cùng là lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, Tiểu Tầm bảo lè lưỡi muốn nếm một chút, nào biết bên trong đồ vật giống như là khí thể, nhanh như chớp toàn chui vào Tiểu Tầm bảo trong miệng.

"Tìm... Nấc ~ "

Tiểu Tầm bảo trì trạng thái là uống rượu đồng dạng, khuôn mặt đỏ bừng, còn đánh một ợ no nê.

Kiều Tang ngồi tại phía trước nhìn xem hướng dẫn, chỉ vào đường, hoàn toàn không biết phía sau động tĩnh.

Từ khi giải quyết xong cản đường hai người về sau, trên đường liền thuận lợi đến kỳ lạ, không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.

Rất nhanh, Nha Bảo đi theo hướng dẫn đến cục cảnh sát.

Cuối cùng đã tới... Kiều Tang thở dài một hơi, có loại hết thảy đều kết thúc cảm giác.

Từ khi nàng kéo nam hài xuống đất sắt về sau, trước trước sau sau có ba nhóm người tiến hành ngăn cản, so trong tưởng tượng muốn phiền phức rất nhiều.

Cũng may hiện tại cũng phải kết thúc...

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật dưới, quay đầu nói:

"Chúng ta đến... Tiểu Tầm bảo? Ngươi thế nào? !"

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đỏ mặt, một bộ uống say nằm dáng vẻ giật nảy mình.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo từ từ nhắm hai mắt, bẹp lấy miệng, căn bản trả lời không được.

"Nó giống như vừa mới hút thứ gì, sau đó cứ như vậy." Đê Mẫu thận trọng nói.

Hút thứ gì? Lấy ở đâu đồ vật cho nó hút? Kiều Tang nhíu nhíu mày, có chút bận tâm.

Được rồi, vẫn là tranh thủ thời gian trước tiên đem nam hài này đưa đến cục cảnh sát... Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển, chợt nói ra:

"Chúng ta đến..."

Kiều Tang nói không được nữa.

Ngọa tào!

Ai có thể nói cho nàng cái này cái đầu cùng cái trứng mặn đồng dạng nam nhân là ai? !

(tấu chương xong).