Chương 638: Chữa trị chi quang thế nhưng không dùng?

Chương 638: Chữa trị chi quang thế nhưng không dùng?

Kiều Tang đánh giá thật lâu, mới nhận ra cái này cái đầu cùng trứng mặn đồng dạng nam nhân là lúc trước vị kia có nguyệt Lahm Ngự Thú Sư.

Khá lắm, làm sao biến thành dạng này... Kiều Tang giống là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía thép bảo.

"Thép Vệ."

Thép bảo sáng lên một cái nó lúc trước rút ra lông vũ, kêu một tiếng, biểu thị không sai, là nó làm ra.

Kỹ thuật này, cảm giác có thể đi làm thợ cắt tóc... Kiều Tang nín cười, tán dương:

"Kỹ thuật không sai."

"Thép Vệ."

Thép bảo thu hồi lông vũ, khóe miệng khẽ nhếch, khiêm tốn kêu một tiếng, biểu thị còn cần luyện tập nhiều hơn.

Kiều Tang: "..."

Còn nghĩ đi đâu luyện đâu, cũng không thể tìm mấy người cho ngươi luyện đi... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một chút, nhớ tới chính sự:

"Cục cảnh sát đến, xuống đây đi."

...

"Họ và tên?"

"Kiều Tang."

"Tuổi tác."

"Mười sáu."

"Làm sao gặp được đứa bé kia?"

"Ngay tại chỗ sắt bên trên..."

Trong cục cảnh sát, Kiều Tang làm lấy quen thuộc ghi chép.

Bên ngoài, mấy vị cảnh sát chính đang thì thầm nói chuyện.

"Lam tinh?"

Ân

"Nghe nói nàng chính là trước đó không lâu để Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa Ngự Thú Sư?"

"Là nàng, nhìn thấy kia con mắt chung quanh giống đeo cái mặt nạ màu trắng đồng dạng sủng thú sao, đó chính là thép Vệ chuẩn, Tiểu Cương chuẩn tân tiến hóa hình."

"Trâu a! Tiểu Cương chuẩn dạng này sủng thú đều có thể cho ràng buộc tiến hóa, làm sao làm được?"

"Còn có càng trâu, biết nàng đến chúng ta đây là làm gì sao?"

"Biết một chút, tựa như là nói có người ở trên tàu điện ngầm trộm nàng đồ vật."

"Vâng, cũng không hoàn toàn là, nàng gặp được chính là một cái bị lừa đến làm các loại kích phát quần chúng cảm xúc sự kiện đứa bé."

"Tê... Liền đám kia U Linh hệ Ngự Thú Sư vì tổ chức?"

"Không sai, mà lại nàng trên đường gặp kia tổ chức người, còn mang theo hai cái U Linh hệ Ngự Thú Sư trở về."

"Trời ạ, đây cũng quá khoa trương! Nàng rõ ràng nhìn nhỏ như vậy... Mang đến kia hai cái U Linh hệ Ngự Thú Sư là ai?"

"Cadis cùng Dick."

"Dick? ! Cái kia có cao cấp sủng thú nguyệt Lahm cùng Tướng cấp sủng thú ẩm ướt phát người khổng lồ Dick? !"

"Ngươi thanh âm nhẹ một chút..."

"Ta vừa mới làm sao cũng không thấy hắn?"

"Liền kia cái đầu một cọng lông đều không có gia hỏa."

"! ! !"

Gian phòng bên trong, Kiều Tang làm tốt ghi chép đứng dậy, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ta có thể hỏi cái vấn đề sao?"

"Đương nhiên." Giúp làm ghi chép cảnh sát thái độ thân mật nói.

"Ta dùng không gian di động mấy lần, bọn họ đến cùng là làm sao tìm được chúng ta?" Kiều Tang hỏi.

"Cái kia gọi Đê Mẫu đứa bé trong cơ thể có quỷ mạn ông quỷ mắt, có thể tùy thời tiến hành định vị." Cảnh sát giải thích nói.

Nguyên lai là quỷ mắt... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng lúc trước tại thứ hai mươi bảy khu bên trên cuối cùng một đường dã ngoại thực tiễn khóa thời điểm, Ái Luân lão sư chính là để quỷ mắt bám vào trên người bọn họ.

Quỷ mắt không phải còn có thể thời gian thực nhìn thấy hình tượng sao?

Chẳng lẽ lại những người kia nhìn thấy là nhân thể bên trong nội tạng khí quan?

Kiều Tang tưởng tượng một chút đối phương giám sát lúc hình tượng, nhịn không được đã lạnh mình một chút.

Lúc này, cảnh sát đột nhiên nghĩ đến cái gì, trầm giọng nói:

"Đúng rồi, tiếp theo tại thứ mười chín khu cẩn thận một chút, tận lực đừng đi trái bàng khu nơi đó, theo chúng ta hiểu, những người kia đại bản doanh là ở bên trái bàng khu, ngươi bắt bọn họ hai người cho chúng ta, bọn họ có thể sẽ ra tay với ngươi."

Kiều Tang: "! ! !"

Uy uy uy, không muốn đột nhiên nói ra khủng bố như vậy được không!

Kiều Tang sắc mặt có chút khó coi mà hỏi:

"Vậy ta nên làm cái gì?"

"Hoặc là mời cái cường đại Ngự Thú Sư bảo hộ ngươi, hoặc là không muốn đặt chân trái bàng khu hoặc là mau rời khỏi thứ mười chín khu." Cảnh sát nói ra: "Nếu như ngươi gặp được nguy hiểm, cũng có thể tùy thời liên hệ chúng ta."

Nếu là thật gặp phải nguy hiểm, chờ các ngươi đến, ta đoán chừng đều lạnh thấu... Kiều Tang trong lòng thở dài một hơi.

Nàng ra khỏi phòng, Đê Mẫu rất nhanh tiến lên đón, hắn cũng không nói chuyện, cứ như vậy trông mong nhìn qua.

"Lấy khẩu cung xong rồi?" Kiều Tang hỏi.

"Ghi xong, bất quá chờ chút còn phải phối hợp bọn họ trở lại như cũ ký ức..." Đê Mẫu nói xong dừng một chút, nhỏ giọng nói: "Cám ơn ngươi."

"Không cần để ở trong lòng." Kiều Tang chỉnh lý tốt cảm xúc, cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi."

Căn bản không phải cái gì tiện tay mà thôi... Đê Mẫu trong lòng phản bác.

Hắn biết rõ, nếu như là người khác, mới sẽ không quản hắn những sự tình này.

Tại kia quán cà phê thời điểm, coi như đã nhận ra tên kia cảnh sát không thích hợp, người khác khẳng định cũng chọn đem hắn trực tiếp giao ra...

Đê Mẫu hít sâu một hơi, lấy dũng khí hỏi:

"Ngươi có thể nói cho ta ngươi danh tự sao?"

Trước mắt nhỏ Ngự Thú Sư cười rất khá nhìn: "Kiều Tang."

Kiều Tang... Đê Mẫu trong lòng mặc đọc một lần cái tên này.

Hắn nghĩ sau này mình cũng sẽ không quên cái tên này, cái này cải biến mệnh vận hắn danh tự.

...

Một chỗ dưới mặt đất thị trường giao dịch.

Hai tên đội nón trung niên nhân chính ở một bên đi đường một bên nói chuyện phiếm:

"Terry đứng con đường kia tuyến đến từ bỏ, cảnh sát tra được nơi đó."

"Bắt Dick tiến cục cảnh sát Ngự Thú Sư là ai?"

"Không muốn tìm nàng phiền phức, ta để cho người ta tra xét tư liệu của nàng, là Lam tinh đến tinh tế học sinh trao đổi."

"Tinh tế học sinh trao đổi có gì đặc biệt hơn người, nàng là Lam tinh người, coi như biến mất, lại có ai biết là chúng ta làm ra."

"Nàng bị trao đổi đến khu thứ ba Tái Nam cao trung, ngươi biết nàng tại sao lại xuất hiện ở chúng ta nơi này sao?"

"Tái Nam cao trung... Đây chính là cái trường tốt... Vì cái gì?"

"Bởi vì nàng đã sớm bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn, tới du lịch, không cần lại chuẩn bị thi tốt nghiệp trung học."

"... Đế Quốc ngự thú học viện? ! Thật hay giả... Đây chẳng qua là cái học sinh cấp ba? !" Nói chuyện trung niên nhân một mặt khiếp sợ hai lần.

"Cùng ở trên tàu điện ngầm thời điểm, còn có chúng ta người, ta điều tra người kia ký ức, người kia vừa lúc ở bên cạnh, thấy được nàng phát vòng kết nối bạn bè." Bên cạnh tướng mạo tương đối nghiêm túc nam nhân nói.

"... Ta đã biết, kia Dick làm sao bây giờ, hắn nhưng là biết nói chúng ta rất nhiều chuyện, còn có Cadis." Trung niên nhân cố gắng tiêu hóa một chút, chợt nhớ tới đã từng "Đồng đội" .

"Ta sẽ để người đi tiêu trừ trí nhớ của bọn hắn." Nam nhân giọng điệu bình tĩnh nói.

...

Không nghĩ tới đến tiếp sau còn sẽ có nguy hiểm... Kiều Tang từ cục cảnh sát ra, cảm nhận được áp lực.

Muốn không dứt khoát tìm cường đại Ngự Thú Sư đi theo, hoặc là để Nha Bảo sớm một chút tiến hóa, nhanh chóng rời đi nơi này...

Ý thức được mình ý nghĩ về sau, Kiều Tang tranh thủ thời gian lắc đầu.

Không được, Nha Bảo tiến hóa sự tình là quan trọng nhất, tuyệt đối không thể mù quáng tiến hóa, mà lại, phó hiệu trưởng còn không có Liệu Tinh khuyển kiểm trắc số liệu...

Kiều Tang suy nghĩ lắng đọng, cảm thấy vẫn là phải tăng cường huấn luyện, nhanh lên làm bản thân mạnh lên.

Có Tiểu Tầm bảo không gian di động tại, mình đánh không lại cũng có thể trốn.

Coi như đối phương sử xuất ám chiêu, mình chỉ cần không có lập tức ợ ra rắm, Lộ Bảo liền có thể cứu sống chính mình.

Đến lúc đó thực sự không được liền đi nhiệm vụ bên trong tâm tìm cường đại bảo tiêu, làm gì cũng phải đem một tháng này trước đã cho...

Kiều Tang mở ra điện thoại, chuẩn bị hướng dẫn Tác Tháp khách sạn vị trí.

Nhưng lại tại định vị thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai tay kết ấn, triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo cũng không có giống bình thường đồng dạng Phiêu trên không trung, mà là rơi xuống phía dưới.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ tiếp nhận nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo khuôn mặt đỏ phừng phừng, toàn thân bỏng đến muốn mạng.

Đến cùng là hút cái gì... Mắt nhìn con ngươi đóng chặt Tiểu Tầm bảo, Kiều Tang trong lòng trầm xuống, mở miệng nói:

"Lộ Bảo, chữa trị chi quang."

"Băng khắc."

Lộ Bảo từ trong ba lô chui ra, cái trán bảo thạch phát ra hào quang màu xanh lam bao phủ tại Tiểu Tầm bảo trên thân.

Đợi Quang Mang biến mất, Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ đỏ mặt, nhắm mắt ngủ say, chỉ là trên thân nhiệt độ thấp xuống rất nhiều.

Giờ khắc này, Kiều Tang có chút luống cuống.

Chữa trị chi quang thế nhưng không dùng?

Nàng nhanh chóng cầm điện thoại di động lên, mở ra hướng dẫn, đưa vào "Ngự Thú trung tâm" bốn chữ..