Chương 639: Cảm xúc năng lượng

Chương 639: Cảm xúc năng lượng

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba sủng thú kiểm trắc cửa ra vào.

Kiều Tang ôm đã một lần nữa thu nhỏ Nha Bảo bên ngoài chờ đợi.

"Nha Nha."

Nha Bảo dùng đầu hướng nhà mình Ngự Thú Sư trên mặt cọ xát.

"Ta không sao." Kiều Tang ôn thanh nói.

Nàng biết Nha Bảo là đang an ủi mình.

Kỳ thật đang trên đường tới nàng liền nghĩ minh bạch, Lộ Bảo chữa trị quang năng trị liệu tất cả tật bệnh cùng kỹ năng tạo thành mặt trái hiệu quả, Tiểu Tầm bảo tại chữa trị chi quang tác dụng dưới không có thay đổi, nói rõ không phải là tật bệnh, cũng không phải trúng cái gì kỹ năng.

Bản thân hẳn là không có có cái gì đặc biệt lớn vấn đề.

Chỉ là Tiểu Tầm bảo triệu chứng trước kia chưa bao giờ có, nàng vừa mới một mực không chút nói chuyện cũng chỉ là đơn thuần đang suy nghĩ Tiểu Tầm bảo đến cùng là hút thứ gì mà thôi.

Lúc này, nặng nề lớn cửa bị mở ra.

Một vị xuyên áo khoác trắng nữ thầy thuốc đi ra, bên cạnh còn có một con màu trắng trứng loại sủng thú đẩy giường bệnh, mà trên giường bệnh chính là Tiểu Tầm bảo.

Giờ phút này Tiểu Tầm bảo khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, che kín chăn mền, cũng không có tỉnh lại.

"Thầy thuốc, không có sao chứ?" Kiều Tang đứng dậy, bước nhanh tới, lo lắng hỏi.

Nữ thầy thuốc ánh mắt phức tạp nhìn nàng một cái: "Không có việc gì, chính là lập tức hấp thu quá nhiều cảm xúc năng lượng, chờ những năng lượng này tiêu hóa, nó tự nhiên sẽ tỉnh lại."

Hấp thu quá nhiều cảm xúc năng lượng?

Lấy ở đâu cảm xúc năng lượng?

Chẳng lẽ lại là kia hai cái bị nàng đưa đến đồn công an Ngự Thú Sư?

Bởi vì bị nàng đánh bại, cho nên trên thân sinh ra oán khí?

Cái này oán khí lớn như vậy sao, trực tiếp để Tiểu Tầm bảo hút thành dạng này rồi?

Thế nhưng là không đúng, kia hai khi đó không đều hôn mê sao, chẳng lẽ lại không có ý thức đều có thể sinh ra oán khí?

Liên tiếp vấn đề hiện lên ở Kiều Tang não hải, nhưng mà mặt ngoài nàng chỉ hơi hơi nhíu mày, hỏi:

"Đại khái bao lâu có thể tiêu hóa tốt?"

Không nghĩ tới niên kỷ nhỏ như vậy, thế mà có thể làm đến như vậy nhiều tâm tình tiêu cực cho nhà mình sủng thú ăn, nhìn bộ dạng này, còn giống như tại ghét bỏ nhà mình sủng thú tiêu hóa không tốt... Nữ thầy thuốc bất động thanh sắc lui về sau một bước, tìm từ nói:

"Cái này hấp thu cảm xúc năng lượng thực sự có chút quá nhiều, thời gian cụ thể khó mà nói, tốt nhất ở lại viện quan sát, chờ tỉnh lại ta sẽ thông báo cho ngươi."

Nói xong, nàng dừng một chút, nói bổ sung:

"Sủng thú tại mỗi cái giai đoạn năng lực chịu đựng cũng là có hạn, về sau đừng lại cho nó duy nhất một lần ăn nhiều như vậy cảm xúc năng lượng."

Nói xong, cất bước nhanh nhanh rời đi.

Tình tự này năng lượng đến cùng hấp thu nhiều ít, thế mà đến muốn ở lại viện quan sát tình trạng... Kiều Tang ngẩn người.

"Hưu hưu."

Bên cạnh trứng loại sủng thú kêu một tiếng, lập tức đẩy giường bệnh đi ở phía trước.

Kiều Tang đuổi theo sát.

Cùng sủng thú tiếp xúc lâu như vậy, dù là không biết bọn nó trong lời nói cụ thể ý tứ, Kiều Tang đại khái cũng có thể đoán ra một chút, đây là muốn đưa Tiểu Tầm bảo phòng khám bệnh.

...

Tiểu Tầm bảo ở một gian hai người phòng bệnh.

Lân cận giường sủng thú cũng là tiêu hóa không tốt.

Nhưng mà nó không giống Tiểu Tầm bảo đồng dạng nhắm mắt bất tỉnh, mà là thỉnh thoảng đi nhà xí, bài phóng Ngũ Cốc chi khí.

Mới đầu Kiều Tang còn không có gì, nhưng đến mười một giờ đêm lâm sàng sủng thú trong giấc mộng bài phóng một lần Ngũ Cốc chi khí về sau, Lộ Bảo từ ba lô chui ra, mặt không thay đổi kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không đổi cái phòng bệnh.

Kiều Tang rất tán thành, lúc này ra ngoài thêm tiền đổi cái một mình phòng bệnh.

...

Một mình trong phòng bệnh.

Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, đối với còn đang ngủ say Tiểu Tầm bảo thi triển một đạo chữa trị chi quang.

Đợi Lam Quang tán đi, Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh.

"Vô dụng." Kiều Tang ở một bên nói ra: "Nó chỉ là cảm xúc năng lượng hấp thu nhiều lắm, không phải bệnh."

"Băng khắc..."

Lộ Bảo thở dài.

Nó nước thánh túy còn đang Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong...

Từ khi dùng điểm tích lũy đổi nước thánh túy về sau, Lộ Bảo ban đêm đều là đợi đang trang bị nước thánh túy bể nước bên trong mới có thể đi ngủ.

"Ta nghĩ Tiểu Tầm bảo sáng mai hẳn là liền có thể tỉnh." Kiều Tang an ủi.

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, biểu thị biết, chợt nhảy đến bên cạnh giường bệnh tủ đầu giường, tại vừa mở mắt liền có thể nhìn thấy Tiểu Tầm bảo địa phương nằm sấp, nhắm mắt lại.

Nói cái gì nước thánh túy, kỳ thật vẫn là lo lắng Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang rõ ràng Lộ Bảo ngạo kiều thuộc tính, không có vạch trần nó.

Ngoài cửa sổ bóng đêm nặng nề.

Kiều Tang hướng ra ngoài nhìn thoáng qua, từ trường học lúc đi ra nàng không nghĩ tới mình đi vào thứ mười chín khu ngày đầu tiên lại là tại Ngự Thú trung tâm sủng thú phòng bệnh vượt qua...

Quả nhiên một người ở bên ngoài chuyện gì đều có thể gặp được, cũng không biết cái tổ chức kia người có thể hay không tới tìm mình, nhưng mà nơi này là phải bàng thành, lại là Ngự Thú trung tâm, bọn họ tổng sẽ không gan lớn đến tại Ngự Thú trung tâm động thủ... Hướng phương diện tốt ngẫm lại, nơi này Peso tháp khách sạn hẳn là an toàn rất nhiều... Kiều Tang nhìn qua ngoài cửa sổ  mặc cho suy nghĩ bay ra.

...

Tiếp theo mấy ngày, Tiểu Tầm bảo vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh.

Cũng may mỗi ngày đều có tiến hành kiểm trắc, Kiều Tang rõ ràng Tiểu Tầm bảo tình trạng cơ thể không có xảy ra vấn đề gì, cũng là coi như yên tâm.

Chỉ là nàng tất cả mọi thứ cơ bản đều đặt ở Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo một mực ngủ say, Kiều Tang chỉ có thể nặng vừa mua một đống đồ dùng hàng ngày.

"Giống như không có như vậy nóng..." Kiều Tang dùng mới mua khăn mặt cho Tiểu Tầm bảo trên thân xoa xoa, sau đó sờ soạng một chút, thầm nói.

Lúc này, lúc trước cho Tiểu Tầm bảo kiểm tra nữ thầy thuốc đẩy cửa vào.

"Còn trông coi đâu." Nữ thầy thuốc giật mình nói.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Nữ thầy thuốc tiến lên một bên kiểm tra Tiểu Tầm bảo vừa nói:

"Kỳ thật ngươi có thể không dùng một mực đợi ở chỗ này, chờ Quỷ Hoàn U Linh tỉnh lại thời điểm, chúng ta bên này sẽ liên hệ ngươi."

Mặc dù Quỷ Hoàn U Linh không phải Siêu Túc Tinh sủng thú, nhưng sủng thú tiến hành kiểm tra trước đó đều muốn trước ghi danh tin tức, nữ thầy thuốc tự nhiên là rõ ràng chủng tộc tên.

"Ta không đợi ở bên cạnh nó, nó nếu là tỉnh lại không nhìn thấy ta, sẽ khóc." Kiều Tang cười nói.

Nữ thầy thuốc tựa hồ không nghĩ tới Kiều Tang sẽ nói lời như vậy, sửng sốt một chút.

Kiều Tang nhìn xem nàng, nói: "Thế nào?"

Nữ thầy thuốc lắc đầu: "Không có việc gì, chỉ là đột nhiên có chút hiếu kỳ ngươi đến cùng là từ đâu thu thập đến nhiều như vậy cảm xúc năng lượng."

Kiều Tang một chút liền rõ ràng đối phương nói chính là bị Tiểu Tầm bảo hấp thu đi vào cảm xúc năng lượng.

Nàng trầm mặc một chút, hỏi: "Rất nhiều sao?"

Nữ thầy thuốc không còn như lúc trước đối với Kiều Tang như vậy có "Nhân vật phản diện photoshop" nàng khẽ vuốt cằm, chân thành nói:

"Rất nhiều, cho dù là Tướng cấp U Linh hệ sủng thú ta nhìn đều phải tiêu hóa thật lâu, nhiều như vậy cảm xúc năng lượng, cảm giác đều rất cao cấp U Linh hệ sủng thú hấp thu nhiều năm."

Kiều Tang chấn kinh rồi:

"Hấp thu nhiều năm? Chẳng lẽ lại ta sủng thú phải ngủ say nhiều năm? !"

"Không dùng." Nữ thầy thuốc cười giải thích nói: "Ý của ta là theo bình thường lượng chậm rãi hấp thu, có thể hấp thu nhiều năm, như thế duy nhất một lần hấp thu đi vào, chỉ là tiêu hóa chậm một chút, không dùng lâu như vậy."

Kiều Tang có chút không yên lòng, ngữ khí trầm trọng nói:

"Thầy thuốc, ngươi cho ta nói đại khái ngày đi, ta có thể chịu được."

Nữ thầy thuốc: "..."

"Tuần lễ này." Nữ thầy thuốc nói ra: "Ngươi Quỷ Hoàn U Linh so ngang cấp U Linh hệ sủng thú hấp thu năng lượng tốc độ muốn nhanh hơn không ít, nếu như kiểm tra số liệu hết thảy bình thường, kia đại khái suất là sẽ tại tuần lễ này liền tỉnh lại."

Nghe vậy, Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra: "Cảm ơn thầy thuốc."

...

9 giờ tối 13 phân.

Kiều Tang trên điện thoại di động trèo lên lấy Tái Nam cao trung trang web, xem xét điểm tích lũy hối đoái cột bên trong vật phẩm.

Nàng điểm tích lũy còn không dùng hết, chỉ cần không có tốt nghiệp, điểm tích lũy liền có thể sử dụng, không hạn ở trường học, dù là ở bên ngoài cái khác địa khu, Tái Nam cao trung cũng sẽ phái người đem hối đoái vật phẩm nhanh đưa qua.

Tiểu Tầm bảo hấp thu đại lượng cảm xúc năng lượng, lúc trước nàng không hiểu, coi là chỉ là kia hai cái bị nàng đưa đến cục cảnh sát Ngự Thú Sư trên thân, bây giờ nghĩ lại, là tự mình nghĩ xóa, hai cá nhân trên người cảm xúc tuyệt đối không thể có thể rất cao cấp sủng thú hấp thu nhiều năm...

Tái Nam cao trung điểm tích lũy hối đoái cột bên trong có rất nhiều trên thị trường không có vật phẩm, nói không chừng trong đó có thừa nhanh U Linh hệ sủng thú hấp thu năng lượng đạo cụ...

"Nha Nha!"

Đang lúc Kiều Tang xem xét điểm tích lũy hối đoái cột thời khắc, Nha Bảo hưng phấn kêu một tiếng.

Kiều Tang nghe vậy, ý thức được cái gì, sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía giường bệnh.

"Tìm kiếm..."

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo tọa tại trên giường bệnh, nháy mắt, một bộ "Nơi này là nơi nào" mộng bức biểu lộ.

PS: năm 2023 ngày cuối cùng, chúc mọi người qua năm vui vẻ!

(tấu chương xong).