Chương 640: Cảm xúc năng lượng thu thập bình (Nguyên Đán vui vẻ! )

Chương 640: Cảm xúc năng lượng thu thập bình (Nguyên Đán vui vẻ! )

"Ngươi rốt cuộc tỉnh!" Kiều Tang đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ đi vào trước giường bệnh.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, lại nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ, lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Nó thế nào?

"Nha Nha!"

Nha Bảo một mực đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, tự nhiên là nghe được đối thoại, nó biểu lộ nghiêm túc kêu một tiếng, biểu thị ngươi là duy nhất một lần hấp thu quá nhiều cảm xúc năng lượng.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lòng hiếu kỳ phát tác, méo một chút đầu.

Cái gì là cảm xúc năng lượng?

Nha Bảo: "..."

Nha Bảo yên lặng nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang tằng hắng một cái, giải thích nói: "Chính là người gặp được sự tình sinh ra các loại cảm xúc, ngươi lúc trước không phải già bị một số người mùi trên người cho hấp dẫn tới sao, đó chính là cảm xúc năng lượng."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Thì ra là thế" biểu lộ.

Nó chợt nghĩ tới điều gì, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc móc, rất nhanh móc ra một cái màu đen bình thủy tinh ra.

"Đây là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo lung lay Bình Tử, kêu một tiếng, biểu thị trong này chứa chính là cảm xúc năng lượng, nó lúc trước chỉ hút đồ vật trong này.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, hỏi:

"Ngươi cái bình này lấy ở đâu?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui sướng kêu một tiếng, biểu thị bại hoại trên thân rơi ra đến, nó nhặt.

Kiều Tang: "..."

"Không phải nói cho ngươi nhặt được đồ vật không nên tùy tiện ăn bậy sao!" Kiều Tang nhịn không được cất cao giọng: "Còn tốt lần này cảm xúc năng lượng ngươi là có thể hấp thu, nếu là ăn ngươi không thể ăn đồ vật làm sao bây giờ!"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bị nhà mình Ngự Thú Sư phản ứng hù dọa, nó chần chờ kêu một tiếng, biểu thị không phải còn có Lộ Bảo à.

"Băng khắc."

Lộ Bảo không có biểu tình gì quăng một chút cái đuôi, biểu thị không sai, có nó tại.

Kiều Tang: "..."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư thái độ chậm xuống tới, trong nháy mắt chuyển đổi thành một bộ "Ngươi hung ta, ngươi thế mà hung ta" ủy khuất biểu lộ.

Kiều Tang thấy thế thanh âm không khỏi hạ thấp xuống đến: "Ta không có..."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo được một tấc lại muốn tiến một thước, lên án lợi hại hơn.

Rõ ràng thì có!

Kiều Tang không nói.

Nàng xem như đã nhìn ra, Tiểu Tầm bảo là càng nói càng hăng hái...

Kiều Tang theo vang đầu giường linh.

Rất nhanh, xuyên đồng phục y tá màu trắng trứng loại sủng thú đi đến.

Nó nhìn xem Tiểu Tầm bảo tỉnh lại dáng vẻ, lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

"Hưu hưu."

Màu trắng trứng loại sủng thú kêu một tiếng, biểu thị để Tiểu Tầm bảo cùng nó đi kiểm tra một chút.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo còn đắm chìm trong kịch nghiện bên trong, một bộ ủy khuất ba ba dáng vẻ.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, nói: "Nếu như ban đêm còn nghĩ chơi điện thoại liền nghe lời của thầy thuốc."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức mừng rỡ, từ trên giường phiêu khởi, hấp tấp đi theo màu trắng trứng loại sủng thú sau lưng.

Kiều Tang ôm Nha Bảo theo sát phía sau.

"Chờ một chút."

Ngay tại Tiểu Tầm bảo sắp bay vào kiểm trắc thất kiểm tra thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu, lộ ra "Thế nào" biểu lộ.

"Đem kia chiếc bình cho ta." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, nó còn nắm ở trong tay màu đen bình thủy tinh liền xuất hiện ở Kiều Tang trước mặt.

Đợi Tiểu Tầm bảo đi vào kiểm trắc thất về sau, Kiều Tang ngồi ở bên ngoài trên ghế, đối với màu đen bình thủy tinh vỗ một tấm hình, lập tức mở ra lục soát khung, truyền lên hình ảnh, đưa vào "Thứ này có thể thu tập nhiều ít cảm xúc năng lượng" mười hai cái chữ.

Rất nhanh, đã tìm được tương quan nội dung.

【  mấy cái này cảm xúc năng lượng thu thập bình dung lượng nhiều ít đều là nhìn đạo cụ đẳng cấp  đẳng cấp càng cao, có thể chứa đựng cảm xúc năng lượng thì càng nhiều. 】

【  nếu như mua được không yên lòng, đề nghị tìm chuyên nghiệp Giám định sư kiểm trắc một chút. 】

Nguyên lai là gọi cảm xúc năng lượng thu thập bình, tốt ngay thẳng danh tự... Kiều Tang suy tư một lát, mở ra lục soát khung, một lần nữa đưa vào "Dùng như thế nào cảm xúc năng lượng thu thập bình thu thập cảm xúc năng lượng" vấn đề này.

Giao diện nhảy chuyển.

Kiều Tang điểm khai trong đó một đầu tương quan nội dung.

【  cái đồ chơi này nhìn trợ lý đạo cụ là thế nào thiết kế a, nhưng mà cơ bản đều là U Linh hệ sủng thú cầm nó vận chuyển năng lượng, cảm xúc năng lượng liền sẽ tự động bị hấp thu đi vào. 】

【  chú ý, cái khác thuộc tính sủng thú không được, nhất định phải là U Linh hệ sủng thú, cái đồ chơi này liền chuyên môn là U Linh hệ sủng thú chế tác. 】

Kiều Tang nhìn đến đây, đại khái đối với cảm xúc năng lượng thu thập bình giải một chút.

Nói thật, mấy ngày nay mỗi lúc trời tối nàng đều có như thường lệ nhìn ngự thú điển bên trong số liệu.

Có quan hệ với Tiểu Tầm bảo đẳng cấp điểm số, cơ hồ mỗi phút mỗi giây đều có gia tăng.

Biết đây là hấp thu cảm xúc năng lượng tạo thành về sau, nói vô tâm động đây tuyệt đối là giả.

Khó trách nhiều như vậy có U Linh hệ Ngự Thú Sư nghĩ muốn tạo ra ra kích phát người khác cảm xúc sự kiện, cảm xúc năng lượng đối với có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư thật sự mà nói quá là quan trọng.

Sủng thú bình thường nghĩ muốn tăng lên năng lượng không ở ngoài là ăn một chút đặc chế năng lượng hoàn cùng ẩn chứa năng lượng đồ ăn.

Đặc chế năng lượng hoàn cần tìm đẳng cấp cao bồi dưỡng sư, còn cần rất nhiều tiền, có thể cảm xúc năng lượng lại không dùng, chỉ dùng kích phát ra tâm tình tự của người khác là được, mà lại thứ này đối với U Linh hệ sủng thú tới nói còn không có tác dụng phụ, bởi vì vì chúng nó bản thân liền là dựa vào những này cổ quái kỳ lạ cảm xúc năng lượng làm thức ăn...

Kiều Tang suy tư một lát, đem màu đen bình thủy tinh bỏ vào ba lô bên cạnh bên cạnh trong túi.

Nàng không có khả năng như lúc trước kia hai cái bị nàng đưa vào đồn công an Ngự Thú Sư đồng dạng, đặc biệt đi chế tạo một chút dẫn phát người khác cảm xúc sự kiện, nhưng mà người coi như không đặc biệt kích phát, mỗi ngày cũng là sẽ sinh ra đủ loại cảm xúc.

Đến lúc đó mình đụng phải Tiểu Tầm bảo thích ăn cảm xúc năng lượng liền thu thập lại, cũng không quá đáng...

Nghĩ rõ ràng về sau, Kiều Tang lập tức dễ dàng rất nhiều.

Bây giờ Tiểu Tầm bảo đã tỉnh lại, chỉ cần kết quả kiểm tra không có vấn đề gì, mình liền có thể dọn dẹp một chút xuất phát đi Tác Tháp khách sạn...

"Nha Nha..."

Phát giác được nhà mình Ngự Thú Sư vui vẻ cảm xúc, Nha Bảo cũng thả lỏng ra, tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực tìm cái dễ chịu vị trí, nhắm mắt lại.

Kiều Tang đồng dạng nhắm mắt lại, nhưng mà nàng không phải đi ngủ, mà là đem ý thức đi vào ngự thú điển.

Nàng nhanh chóng lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  tên: Quỷ Hoàn U Linh 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (73882/ 100000)+ 】

...

【  đẳng cấp: Cao cấp (73883/ 100000)+ 】

...

【  đẳng cấp: Cao cấp (73885/ 100000)+ 】

Kiều Tang nhìn xem đẳng cấp đằng sau không ngừng biến hóa số liệu đã từ lúc ban đầu "Ngọa tào" trở nên rất là bình tĩnh.

Tại Tiểu Tầm bảo chìm vào giấc ngủ đêm hôm đó, nàng nhìn ngự thú điển, Tiểu Tầm bảo đẳng cấp số liệu cũng đã là dạng này, cơ hồ mỗi giây đều đang gia tăng.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền từ 1 mở đầu biến thành 7 mở đầu.

Tiểu Tầm bảo đều tỉnh dậy, số liệu này còn đang thêm, cứ theo đà này, Tiểu Tầm bảo sẽ không ở nàng đi đến đại học trước đó liền tiến hóa đi... Kiều Tang nghĩ tới đây, còn có chút nhỏ kích động.

Nhưng mà nàng rất nhanh ổn định cảm xúc, ý thức trở về hiện thực.

Đại khái qua năm phút đồng hồ, màu trắng trứng loại sủng thú đẩy Tiểu Tầm bảo đi tới.

Đồng thời ra, còn có mấy ngày nay hỗ trợ kiểm tra nữ thầy thuốc.

"Chúc mừng, số liệu toàn bộ bình thường." Nữ thầy thuốc cười nói: "Ngươi Quỷ Hoàn U Linh rất khỏe mạnh, nhưng mà trong cơ thể nó cảm xúc năng lượng vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa sạch sẽ, khoảng thời gian này ngươi liền cho nó ăn một chút thức ăn thông thường, tận lực không muốn ăn những cái kia ẩn chứa năng lượng đồ vật."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, thỉnh thoảng ngắm một chút điện thoại.

Kiều Tang phát giác được Tiểu Tầm bảo ánh mắt, yên lặng đưa điện thoại di động bỏ vào túi, cười nói:

"Cảm ơn thầy thuốc."

"Tìm kiếm."

PS: Chúc mọi người Nguyên Đán vui vẻ! Thương các ngươi!.