Chương 641: Âm Triều châu

Chương 641: Âm Triều châu

Xác nhận tiểu học toàn cấp tầm bảo hết thảy bình thường, Kiều Tang đêm đó liền thu thập một chút, rời đi Ngự Thú trung tâm.

Cũng không phải ghét bỏ sủng thú phòng bệnh hoàn cảnh, mà là Kiều Tang từng liên tục sống qua hơn mười ngày lớn đêm, thời gian này điểm đối với nàng thật sự mà nói không tính quá muộn.

Tác Tháp khách sạn tới gần Scott á núi lửa, vị trí so góc vắng vẻ.

Kiều Tang cưỡi gần 40 phút xe taxi, mới vừa tới nơi này.

Mặc dù đến thứ mười chín khu không có ngay lập tức vào ở Tác Tháp khách sạn, nhưng nàng tại dự định khách sạn phần mềm bên trên đã duy nhất một lần trả tiền rồi một tháng tiền thuê nhà, cho nên thủ tục cái gì rất nhanh liền làm hoàn tất.

Sân khấu cung kính đem thẻ phòng đưa qua, lộ ra tiêu chuẩn tám khỏa nha, mỉm cười nói:

"Số phòng 3406, ngài vào ở toàn cảnh phòng là đơn hướng thủy tinh, nếu có hoang dại sủng thú dừng lại tại thủy tinh bên trên không cần để ý, bọn nó là không nhìn thấy ngài."

Có nhìn hay không đến ngược lại không quan hệ, bọn nó không tiến vào là được. . . Kiều Tang trong lòng hồi phục một câu, mặt ngoài bình tĩnh tiếp nhận thẻ phòng:

"Ta đã biết."

. . .

Số phòng 3406.

Kiều Tang đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn phía xa yên lặng lấy Scott á núi lửa, suy nghĩ không khỏi bay xa.

Nơi này chính là Nha Bảo sẽ phải tiến hóa địa phương. . .

Hi vọng hết thảy có thể thuận lợi, không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. . . Kiều Tang quay người cởi giày nằm dài trên giường, dùng di động mở ra Tái Nam cao trung trang web, tiếp tục xem điểm tích lũy hối đoái cột.

Tiểu Tầm bảo cứ việc tỉnh, không dùng lại tìm tăng tốc U Linh hệ sủng thú hấp thu năng lượng đạo cụ, có thể điểm tích lũy vẫn phải là nắm chặt xài hết.

Bằng không thì chờ thi tốt nghiệp trung học thời gian kết thúc, phán định nàng tốt nghiệp, đến lúc đó còn lại điểm tích lũy trực tiếp thanh không liền xong rồi.

【  tên: Tịnh Tâm linh 】

【  công năng: Nếu như bị sủng thú thi triển có táo bạo, cảm xúc bất ổn tương đương quả kỹ năng, sử dụng nó sau liền có thể tịnh hóa tâm linh, khôi phục như lúc ban đầu. 】

【  ghi chú 1: Là từ sủng thú kỹ năng tạo thành cảm xúc bất ổn mới có hiệu quả, bản thân liền là cái cảm xúc không ổn định người, sử dụng nên đạo cụ là không có có hiệu quả. 】

【  ghi chú 2: Chu Hồng đại sư chỗ tạo, chất lượng có thể bảo vệ. 】

【  điểm tích lũy: 30 】

Không phải liền là cùng chữa trị sóng âm một cái công dụng à. . . Chu Hồng đại sư? Chế tạo điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt vị kia? Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía đang giúp Lộ Bảo hướng bể nước bên trong ngược lại nước thánh túy Tiểu Tầm bảo, hỏi:

"Lần trước đưa cho ngươi điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt không vui sao? Giống như gặp ngươi đeo một lần liền rốt cuộc không thấy ngươi mang qua."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức kích động kêu một tiếng.

Không thích!

Lần đầu mang rõ ràng cao hứng như vậy. . . Kiều Tang không có nghĩ quá nhiều, cúi đầu tiếp tục xem có thể hối đoái đạo cụ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có cứng rắn muốn mình mang điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt, nhẹ nhàng thở ra.

Nó hiện tại còn nhớ rõ mình lần thứ nhất mang cái đồ chơi này đi học tình hình.

Một đám sủng thú vây quanh nó, nói thứ này một mang xem xét liền rất thích hợp học tập, hù chết nó. . .

Kiều Tang nhìn gần một canh giờ, không tìm được ngưỡng mộ trong lòng đạo cụ, chỉ có thể để điện thoại di động xuống, điều chỉnh tư thế ngồi, nhắm mắt lại, lắng đọng cảm xúc, bắt đầu minh tưởng.

Còn có hai ngày tài cao thi, sau cùng mấy ngày tất cả mọi người tại dùng điểm tích lũy hối đoái đạo cụ, nói không chừng mai kia có thể đổi mới ra vật mình muốn. . .

. . .

Ngày thứ hai, ăn điểm tâm xong, Kiều Tang căn cứ hướng dẫn đi tới phụ cận công cộng lộ thiên sân huấn luyện địa.

"Thép bảo, ngươi bây giờ muốn huấn luyện Dực lưỡi đao chính xác, hãy cùng Tiểu Tầm bảo đối luyện, công kích nó là được." Kiều Tang nói nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Ngươi dùng không gian di động né tránh, tận lực đừng dùng thuấn di."

Mỗi ngày máy móc tính lặp lại thi triển cùng một cái kỹ năng, chẳng mấy chốc sẽ mỏi mệt, nhưng mà hai hai làm bạn huấn luyện, dù là bản chất vẫn là ở một mực thi triển cùng một cái kỹ năng, cũng sẽ có vẻ thú vị vị rất nhiều.

"Thép Vệ."

"Tìm kiếm ~ "

Thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Nha Bảo, hiện tại sân bãi lớn, ngươi buông ra luyện, phân thân cứ việc dùng, kỹ năng liền luyện Địa Ngục Liệt Hỏa." Kiều Tang nói.

Địa Ngục Liệt Hỏa làm Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, uy lực kỳ thật rất lớn, so với độ thành thạo giống nhau Hỏa Tinh Vũ, ngược lại càng có thể cho mặt đất hệ sủng thú tạo thành tổn thương, chỉ bất quá kỹ năng này thi triển một lần, mặt đất liền phải băng liệt một lần, cho nên Nha Bảo một mực không có phù hợp sân bãi đến huấn luyện, đến mức độ thành thạo đều không chút tăng lên qua.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, liền không kịp chờ đợi tại bên cạnh tìm vị trí bắt đầu huấn luyện.

"Lộ Bảo." Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo: "Ngươi liền tiếp lấy huấn luyện băng hoa phong ấn."

Băng hoa phong ấn đã luyện đến viên mãn, không thể nghi ngờ là Lộ Bảo trước mắt uy lực cường đại nhất kỹ năng, nhưng viên mãn phía trên còn có áo nghĩa, hoàn toàn có thể tiếp lấy tăng lên.

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, lập tức tìm cái cách Nha Bảo so sánh địa phương xa huấn bắt đầu luyện.

An bài xong mình bốn cái sủng thú, Kiều Tang tìm địa phương an toàn ngồi xếp bằng xuống, đem ý thức tiến vào ngự thú điển.

【  tên: Quỷ Hoàn U Linh 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (80021/ 100000)+ 】

. . .

【  đẳng cấp: Cao cấp (80022/ 100000)+ 】

. . .

【  đẳng cấp: Cao cấp (80023/ 100000)+ 】

Còn tại tăng lên. . . Bất quá bây giờ tăng lên tốc độ chậm không ít. . . Nhưng lại cứ theo đà này, Tiểu Tầm bảo không thể so với Nha Bảo tiên tiến hóa đi. . . Kiều Tang suy tư một lát, ý thức rời khỏi ngự thú điển, lấy điện thoại di động ra, bấm phó hiệu trưởng dãy số.

Đô Đô thanh âm vang lên vài giây, điện thoại kết nối, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến phó hiệu trưởng thanh âm:

"Thế nào?"

"Phó hiệu trưởng, ngươi ở trên đường sao?"

"Đã sớm xuất phát, tại ngươi nói với ta bị Đế Quốc ngự thú học viện trúng tuyển hai ngày trước ta liền lên tinh hạm."

"A?" Kiều Tang ngoài ý muốn nói: "Nhanh như vậy? Mẹ ta còn nghĩ mời ngươi ăn cơm tới."

Lưu Diệu cười nói: "Từ Lam tinh đi ngươi kia đến khoảng một tháng thời gian, không sớm một chút xuất phát có thể làm sao, mẹ ngươi điện lời đã đánh qua cho ta, tâm ý ta nhận được, ăn cơm không vội, chờ đến lúc đó ngươi hồi mana tinh, chúng ta mới hảo hảo cùng một chỗ ăn một bữa, nghiên cứu tiểu tổ bên trong những người khác cũng đều rất muốn cùng ngươi ăn một bữa trò chuyện một chút."

"Đúng rồi, ngươi gọi điện thoại cho ta, hẳn không phải là chỉ hỏi ta có hay không xuất phát a."

Người hiểu ta phó hiệu trưởng. . . Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ: "Là như vậy. . ."

Nàng ba lạp ba lạp đem Tiểu Tầm bảo trong lúc vô tình hấp thu đại lượng cảm xúc năng lượng sự tình nói một lần.

"Cứ theo đà này, nếu như Tiểu Tầm bảo đến lúc đó trực tiếp tiến hóa có thể hay không có ảnh hưởng gì?" Kiều Tang hỏi.

Lưu Diệu bật cười nói:

"Ngươi cho rằng cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú rất đơn giản sao, Tướng cấp sủng thú chính là một đầu đường ranh giới."

"Yên tâm đi, tiến hóa thành quỷ vòng vương điều kiện là tại 12 giờ tối, âm khí nặng nhất thời điểm sử dụng Âm Triều châu tới dung hợp, cảm xúc năng lượng không hấp thu được sẽ chỉ trữ hàng tại thể nội, theo vào hóa không có quan hệ gì, lại càng không có ảnh hưởng."

"Nhưng mà ngươi Quỷ Hoàn U Linh hấp thu nhiều như vậy cảm xúc năng lượng, sẽ tăng nhanh tiến hóa thời gian ngược lại là thật sự, đây là chuyện tốt."

Không, ta có bàn tay vàng, nếu như chiếu như thế hấp thu xuống dưới, điểm số hoàn toàn có thể để cho Tiểu Tầm bảo không cần Âm Triều châu cũng có thể tiến hóa. . . Kiều Tang giật giật miệng, đến cùng không tiếp tục đem tiến hóa sự tình sâu trò chuyện xuống dưới

Nói chuyện phiếm hai câu về sau, Kiều Tang cúp điện thoại, bắt đầu ở trên mạng lục soát Âm Triều châu.

Tiểu Tầm bảo đẳng cấp điểm số đã thêm đến 8 mở đầu, coi như sau đó trong cơ thể cảm xúc năng lượng hấp thu xong tất, khoảng cách tiến hóa cũng rất nhanh, tiến hóa cần có đạo cụ vẫn là sớm một chút chuẩn bị lên tới tốt lắm.

Đẳng cấp điểm số đến 100 ngàn, mặc dù có thể để cho Tiểu Tầm bảo tự động tiến hóa, nhưng ở điểm số muốn tới ngày đó theo vào hóa đạo cụ cùng một chỗ sử dụng, đến lúc đó tại tiến hóa trên đường cực hạn năng lượng giá trị hẳn là cũng có thể nhiều một chút.

Dù sao sủng thú tiến hóa cần có đạo cụ đẳng cấp thường thường có thể quyết định sủng thú tiến hóa sau mạnh yếu..