Chương 642: Tạo hình quả

Chương 642: Tạo hình quả

Tại mua hàng online Bình Đài tra xét năm phút đồng hồ, Kiều Tang quả quyết từ bỏ tại trên mạng mua Âm Triều châu ý nghĩ.

Giá cả 9. 9 không nói, còn bao phí vận chuyển, thật sự là để cho người ta sợ hãi.

Mặc dù có một ít nổi danh đạo cụ cửa hàng độc quyền có kèm theo giám định giấy chứng nhận Âm Triều châu, nhưng cấp bậc tối cao cũng chỉ đến A cấp.

Đây đối với hoàn thủ nắm vô hạn trán tạp Kiều Tang tới nói liền có chút đẳng cấp quá thấp.

Dù sao tiến hóa là đại sự, có năng lực lấy tới tốt hơn, tự nhiên là muốn dùng tốt hơn.

Kiều Tang tra tìm một chút thứ mười chín khu nổi danh nhãn hiệu đạo cụ cửa hàng, chuẩn bị đi một chuyến.

Chân chính đồ tốt rất khó tại trên mạng tìm tới, nàng nghĩ đến trên mạng không có, thực thể cửa hàng chắc chắn sẽ có một chút, tựa như nàng lúc trước mua những cái kia S cấp dược tề đồng dạng.

Đem mấy nhà nổi danh cửa hàng đạo cụ địa chỉ nhớ kỹ về sau, Kiều Tang leo lên Tái Nam cao trung trang web, nhìn lên điểm tích lũy hối đoái cột.

Có thể hối đoái đạo cụ cơ hồ đã toàn bộ thay mới.

Xem ra Tái Nam cao trung lớp 12 đoạn học sinh hiện tại cũng tại sử dụng điểm tích lũy... Kiều Tang ngón tay hoạt động màn hình, bắt đầu xem xét hôm qua chưa từng xuất hiện đạo cụ.

Nàng vô hạn trán tạp còn không có quá thời hạn, dùng điểm tích lũy hối đoái trên thị trường có thể dùng tiền mua đến đồ vật liền rất không có ý nghĩa.

Kiều Tang án lấy trên thị trường rất khó mua được tiêu chuẩn từng cái lật ra.

Lúc trước nàng điểm tích lũy hết thảy tích lũy đến1121, hối đoái được tiêu đơn phiến kính mắt dùng 6 0 điểm tích lũy, thuần ngọt tinh 100 điểm tích lũy, nước thánh túy 300 điểm tích lũy, sủng thú vi hình thu nhỏ vòng tay 5 điểm tích lũy, toàn giám tinh giám hệ liệt hạn định khoản sủng thú phân biệt khí 100 điểm tích lũy, bây giờ còn thừa lại 556 điểm tích lũy.

Về sau mặc dù cũng nhìn trúng cần 50 điểm tích lũy mới có thể hối đoái thần kỳ mũ trùm  nhưng đáng tiếc thép bảo không thích, cũng không có hối đoái, đến mức điểm tích lũy vẫn đặt ở kia, chưa từng dùng qua.

556 điểm tích lũy đã có thể hối đoái đẳng cấp rất cao đồ vật, Kiều Tang trực tiếp ấn ngoài cùng bên trái nhất "Điểm tích lũy từ lớn đến nhỏ sắp xếp" .

【  tên: Tiềm lực tấm thẻ 】

【  công năng: Đem sủng thú giọt máu tại tấm thẻ phía trên, liền có thể cho thấy nên chỉ sủng thú tiến hóa hạn mức cao nhất là cấp bậc gì sủng thú. 】

【  ghi chú 1: Nên đạo cụ là duy nhất một lần sản phẩm, chỉ có thể sử dụng một lần. 】

【  ghi chú 2: Sử dụng trước đó sủng thú muốn bụng rỗng, không thể uống nước cùng ăn bất luận cái gì đồ ăn. 】

【  ghi chú 3: Không muốn để tiềm lực tấm thẻ dính vào nước, bằng không thì sẽ ảnh hưởng cuối cùng khảo thí hiệu quả. 】

【  điểm tích lũy: 666 】

Tiềm lực tấm thẻ, cái đồ chơi này hẳn là chỉ thích hợp dùng đang muốn khế ước, nhưng còn không có khế ước sủng thú trên thân... Điểm tích lũy xếp tại đệ nhất đạo cụ thế mà mới chỉ muốn 666, xem ra Tái Nam cao trung đồ tốt đều bị đổi không sai biệt lắm... Kiều Tang nhìn thoáng qua sau cùng điểm tích lũy, nội tâm nhả rãnh một chút, tiếp tục hướng xuống lật xem.

【  tên: Tạo hình quả 】

【  công năng: Căn cứ sủng thú nội tâm ý nghĩ có thể lựa chọn để hình thể biến lớn hoặc thu nhỏ. 】

【  ghi chú 1: Sủng thú cả một đời chỉ có thể sử dụng một lần tạo hình quả, lần thứ hai sử dụng là vô hiệu. 】

【  ghi chú 2: Một khi thay đổi, đem không cách nào sửa đổi. 】

【  ghi chú 3: Thay đổi hình thể hoặc là so vốn có hình thể Tiểu Nhất lần, hoặc là so với ban đầu hình thể lớn gấp đôi. 】

【  ghi chú 4: Sủng thú hình thể thay đổi về sau, cần thiết đồ ăn cũng sẽ tùy theo giảm bớt hoặc tăng nhiều, mời sớm chuẩn bị sẵn sàng. 】

【  điểm tích lũy: 555 】

Có thể thay đổi sủng thú hình thể lớn nhỏ? Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Thứ này tốt!

Sủng thú hình thể càng lớn liền càng mạnh, câu nói này mặc dù không là tuyệt đối, có thể hoàn toàn chính xác phù hợp chín mươi phần trăm sủng thú giới hiện trạng.

Kiều Tang cơ hồ lập tức liền liên tưởng đến thép bảo.

Thứ này quả thực rất thích hợp thép bảo, phải biết thép bảo không khí hấp thu kỹ năng chính là hình thể càng lớn hiệu quả càng tốt!

Mà lại thép bảo làm phi hành hệ sủng thú, rất nhiều kỹ năng uy lực đều sẽ cùng hình thể móc nối, tỷ như không khí lưỡi dao cùng dũng chim tấn công mạnh cái này so khá thường gặp phi hành hệ kỹ năng.

Trọng yếu nhất chính là, tạo hình quả cần 555 điểm tích lũy, mình vừa vặn có thể hối đoái lên!

Kiều Tang nghĩ tới đây, lập tức điểm kích xác nhận hối đoái, sợ động tác chậm đến lúc đó bị người khác cho đoạt.

Điền xong địa chỉ của mình, Kiều Tang hài lòng để điện thoại di động xuống.

Nhưng mà nàng chợt nghĩ tới điều gì, một lần nữa cầm điện thoại di động lên, nhìn xem còn không có đóng rơi điểm tích lũy hối đoái giao diện  ấn bên trái "Điểm tích lũy từ nhỏ đến lớn sắp xếp" .

Còn có 1 điểm tích lũy, không thể lãng phí...

【  tên: Thứ 126 giới sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu vòng bán kết VIP thư mời 】

【  công năng: Có thể tại VIP tịch quan sát thứ 126 giới sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu vòng bán kết. 】

【  ghi chú 1: Là vòng bán kết, không phải trận chung kết. 】

【  ghi chú 2: Có thể chuyển nhượng. 】

【  điểm tích lũy: 1 】

Kiều Tang nghĩ cũng đừng nghĩ, trực tiếp điểm kích hối đoái.

Không có cách, ai kêu 1 điểm tích lũy có thể hối đoái đồ vật chỉ có cái này.

...

8 giờ tối 23 phân.

Mỗ gia mắt xích nhãn hiệu sủng thú cửa hàng đạo cụ.

Nhân viên công tác thật có lỗi nói:

"Không có ý tứ, chúng ta nơi này không có S cấp Âm Triều châu, bằng không thì ngài nhìn nhìn lại khác đạo cụ."

Đây đã là thứ sáu nhà... Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh nói:

"Ta có thể đợi, có thể hay không từ địa phương khác điều tới?"

"Không có ý tứ." Nhân viên công tác vẫn như cũ duy trì nét mặt xin lỗi: "Chúng ta là thật không có S cấp Âm Triều châu, có thể ngài có thể nhìn xem khác đạo cụ, chúng ta nơi này thích hợp U Linh hệ sủng thú đạo cụ còn có rất nhiều..."

Kiều Tang tâm trong lặng lẽ thở dài, không để ý phía sau nhân viên công tác nhiệt tình chào hàng, cất bước rời đi.

S cấp Âm Triều châu giống như so với nàng nghĩ tới còn muốn hiếm có rất nhiều, hơi có chút danh khí đạo cụ cửa hàng cơ hồ đều đi qua, không nghĩ tới đều không có... Kiều Tang trong lòng nặng nề, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra leo lên Ngự Thú trung tâm trang web, điểm kích tuyên bố nhiệm vụ một cột, muốn tìm S cấp Âm Triều châu tin tức ban bố đi lên.

Mình đã tìm không thấy, vậy chỉ có thể xin giúp đỡ người khác...

Quan bế màn hình điện thoại di động, nhưng liền tại một giây sau, điện thoại chấn bỗng nhúc nhích.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là Ngự Thú trung tâm trang web hậu trường phát tới:

【  có người nhận lấy nhiệm vụ của ngài. 】

Kiều Tang: "! ! !"

Nhanh như vậy!

Kiều Tang chấn kinh rồi, lúc này xem xét, căn cứ phía trên nhận lấy người tin tức bấm đối phương dãy số.

"Đô Đô ~ "

Điện thoại thông, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến giọng nữ dễ nghe:

Uy

"Ta là thiên tài lại lại lại mộc, ngươi là yêu ta không có kết quả sao?" Kiều Tang hỏi.

Để bảo đảm cá nhân riêng tư, rất nhiều người tại trên mạng tuyên bố nhiệm vụ hoặc là nhận lấy nhiệm vụ, bắt đầu giao lưu chính là ID tên.

"Là ta." Yêu ta không có kết quả nói ra: "Nhưng mà trong tay ta có thể không có cái gì S cấp Âm Triều châu, ta chỉ là biết có một nơi khả năng có cấp bậc này Âm Triều châu tin tức, ngươi có muốn hay không?"

"Muốn." Kiều Tang quả quyết nói.

"Vậy ngươi nhiệm vụ thù lao bên trong ngự thú nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quốc tế đoàn thể lưu động thi đấu VIP vé vào cửa..."

"Nếu như ngươi cho tin tức không có sai, ta liền đem vé vào cửa gửi cho ngươi."

"Được." Yêu ta không có kết quả giọng điệu mang cười:

"Ta nhìn ngươi tuyên bố nhiệm vụ địa điểm là tại thứ mười chín khu, nơi đó có cái dưới mặt đất thị trường giao dịch, ngay tại u tổ quán bar phía dưới, ngươi chỉ cần vào trong đầu người cho thấy mình Ngự Thú Sư thân phận, lại nói mình muốn giao dịch, tự nhiên sẽ có người mang ngươi tới."

Nói xong, nàng dừng một chút, nói bổ sung:

"Nơi đó có quan hệ với U Linh hệ sủng thú đồ tốt cũng không ít."

(tấu chương xong).