Chương 643: U tổ quán bar

Chương 643: U tổ quán bar

Dưới mặt đất thị trường giao dịch... Kiều Tang sửng sốt một chút, dưới mặt đất thị trường giao dịch cái gì, nàng chỉ ở phim truyền hình bên trong nhìn qua.

"Cụ thể địa chỉ có thể phát cái cho ta không?" Kiều Tang hỏi.

"Không có vấn đề." Yêu ta không có kết quả thống khoái đáp ứng.

Rất nhanh, điện thoại hậu trường liền nhận được đến từ Ngự Thú trung tâm quan phương trang web private chat.

Kiều Tang cúp điện thoại, điểm khai tin tức:

【  thi tạ đường phố số 39 】

Kiều Tang mở ra hướng dẫn kiểm tra một hồi khoảng cách, 11.2 cây số.

Không tính quá xa...

Nàng suy tư một chút, đi vào phụ cận tiệm bán quần áo mua một kiện mang theo mũ trùm áo khoác màu đen, cùng bên cạnh tiệm thuốc mua một bao màu trắng y dụng khẩu trang.

Phim truyền hình bên trong luôn thả nhân vật chính dưới đất thị trường giao dịch bởi vì các loại sự tình bị người để mắt tới, còn có một đãi đến đồ tốt ra ngoài liền bị người cướp, nàng mặc dù không có thực sự hiểu rõ dưới mặt đất thị trường giao dịch là cái tình huống như thế nào, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Kiều Tang thay đổi áo khoác màu đen, dùng mũ trùm bóng ma che khuất mình đại khái bộ dáng, lại đeo lên khẩu trang.

"Nha Bảo, thép bảo, các ngươi quá chói mắt, tiên tiến ngự thú điển, tiếp theo địa phương muốn đi ta đến điệu thấp." Kiều Tang nói.

Sủng thú là Ngự Thú Sư đánh dấu, đặc biệt là thưa thớt sủng thú, một số người khả năng không nhớ được Ngự Thú Sư danh tự cùng mặt, có thể chỉ cần thấy được sủng thú, liền sẽ nhớ lại có được nên chỉ sủng thú Ngự Thú Sư.

Nha Bảo là Lam tinh sủng thú, trước mắt Liệu Tinh khuyển hình thái còn chỉ có nó cái này một con, dù là nàng dịch dung, người khác chỉ cần gặp qua Nha Bảo, cũng sẽ nhớ tới nàng.

Thép bảo là Tiểu Cương chuẩn hoàn toàn mới hình thái, quá mức đặc biệt, cũng rất dễ dàng bị người nhớ kỹ.

Đem bọn nó mang theo trên người, dưới đất thị trường giao dịch che khuất hình dạng cũng liền không có ý nghĩa gì.

"Nha Nha..."

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nó hiểu, mình quá mức soái khí, có nó tại, căn bản điệu thấp không được.

Kiều Tang: "..."

"Thép Vệ."

Thép bảo biểu lộ bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Kiều Tang vung tay lên, đưa nó hai thu hồi ngự thú điển.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhịn không được, hiện thân ra kêu một tiếng, nó không thấy được sao?

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút: "Ngươi sẽ ẩn thân."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Vậy nó vân vân là không phải là không thể xuất hiện tại trước mặt người khác?

"Cũng không phải." Kiều Tang nói ra: "Nếu như ta gặp được nguy hiểm ngươi một mực động thủ."

Để Tiểu Tầm bảo đợi ở bên ngoài trừ nó có thể ẩn thân bên ngoài, chủ yếu vẫn là có thể kịp thời tiến hành bảo hộ.

Dù sao nơi này là lại đột nhiên toát ra hoang dại sủng thú bên trong mười khu, tối thiểu cũng phải để một con sủng thú bồi ở bên cạnh mới có thể bảo hộ an toàn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức mừng rỡ, biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư không có gọi Lộ Bảo động thủ, mà gọi là tự mình động thủ.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ nó tại nhà mình Ngự Thú Sư trong suy nghĩ khẳng định so Lộ Bảo lợi hại!

Quả nhiên, lão Nhị vị trí vẫn là nó!

Ngay tại Tiểu Tầm bảo tâm tình kích động thời khắc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Lộ Bảo, ngươi cũng giống vậy, khác tùy tiện thò đầu ra, nếu như gặp phải nguy hiểm, Tiểu Tầm bảo không giải quyết được ngươi trở ra."

"Băng khắc."

Lộ Bảo tại ba lô bên trong kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Không giải quyết được...

Ngươi trở ra...

Ý tứ này là...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cắn răng, lộ ra ánh mắt kiên định.

Liền không có nó chuyện không giải quyết được!

Kiều Tang hoàn toàn không biết Tiểu Tầm bảo quyết tâm.

Nàng tiện tay chận một chiếc taxi, tiến về u tổ quán bar.

Sau mười mấy phút, mang theo mũ trùm cùng khẩu trang Kiều Tang, đi vào u tổ quán bar.

Ánh đèn nhu hòa, không có ồn ào tiếng gầm cùng tụ tập cùng một chỗ điên cuồng múa thân ảnh.

Âm nhạc thư giãn, rất có âm nhạc quán bar không khí.

Một con Kiều Tang gọi không ra chủng tộc tên sủng thú trên đài "Ô ô" hát ca.

Mặc dù nghe không hiểu hát chính là cái gì, nhưng không thể phủ nhận giai điệu rất là không tệ.

Ghế dài bên trên, cơ hồ ngồi đầy người.

Lối vào, đón khách nhân viên công tác ngăn cản Kiều Tang đường đi:

"Ngài tốt, xin lấy ra một xuống thân phận tạp."

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Chúng ta đến nhìn một chút tuổi của ngài, vị thành niên là không thể đi vào." Nhân viên công tác nói.

Khá lắm, suýt nữa quên mất mình là vị thành niên... Kiều Tang dừng một chút, mặt không đổi sắc nói: "Thân phận ta tạp quên mang theo, dùng ngự thú huy chương có thể chứ?"

Nhân viên công tác nghe xong, nụ cười lập tức cung kính không ít: "Đương nhiên có thể."

Kiều Tang móc ra ngự thú huy chương, mở ra tại nhân viên công tác trước mặt lung lay một chút, hỏi: "Có thể sao?"

Mặc dù chỉ là thoáng một cái đã qua, nhưng nhân viên công tác vẫn là thấy rõ đây là thuộc về D cấp Ngự Thú Sư ngự thú huy chương.

"Mời đến." Nhân viên công tác vọt đến một bên.

Kỳ thật dựa theo quá trình, ngự thú huy chương nhất định phải cho thấy tin tức, nhưng đối phương đều là D cấp Ngự Thú Sư, nhân viên công tác vô ý thức liền loại bỏ vị thành niên khả năng.

Nguy hiểm thật, còn tốt đeo khẩu trang... Kiều Tang bước nhanh đi vào, đi vào quầy bar chỗ.

Nàng nhớ kỹ phim truyền hình bên trong giao lưu tin tức cái gì đều là ở đây.

"Muốn uống chút gì không?" Mang theo ngân sức bông tai, tướng mạo đẹp trai Tửu Bảo giơ lên nụ cười hỏi.

Kiều Tang đem ngự thú huy chương hướng phía trước đẩy, thẳng vào chủ đề: "Ta muốn giao dịch."

Tửu Bảo nụ cười không thay đổi:

"Không uống trước điểm mới đi sao?"

"Không được." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Tửu Bảo cười hỏi: "Ngươi là lần đầu tiên tới đi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Có người giới thiệu ta tới."

"Khó trách." Tửu Bảo đảo cổ một chút, đẩy đi tới một chén xanh lam ngọc sắc rượu, nói: "Uống một ngụm đi, uống mới có thể tìm được ngươi nghĩ địa phương muốn đi."

Kiều Tang chần chờ một chút, cầm chén rượu lên, kéo ra khẩu trang nhấp một miếng.

Ngay tại uống vào một khắc này, nàng ngửi thấy cùng loại Bạc Hà hương vị.

Đồng thời chén rượu buông xuống về sau, mùi vị này còn vẫn tồn tại như cũ.

Kiều Tang cấp tốc đem khẩu trang một lần nữa mang tốt, sợ đối phương nhìn thấy mình mặt mũi tràn đầy Collagen hoài nghi tuổi của nàng.

"Bao nhiêu tiền?" Kiều Tang hỏi.

"Chén rượu này không dùng tiền." Tửu Bảo hỏi: "Ngươi bây giờ là không phải nghe được một cỗ hương vị?"

Nói chính là cái này mùi bạc hà? Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Tửu Bảo cười nói: "Ngươi đi theo mùi vị kia đi, liền có thể tìm được ngươi nghĩ địa phương muốn đi."

Thần kỳ như vậy... Kiều Tang nội tâm kinh ngạc một chút, mặt ngoài một mặt bình tĩnh: "Ta đã biết."

Nói xong, nàng đứng dậy đi theo có mùi bạc hà phương hướng đi đến.

Không biết vì cái gì, rõ ràng trong không khí còn có mùi khói này một ít loạn thất bát tao hương vị, có thể mùi bạc hà lại dị thường rõ ràng.

Cái này dưới đất thị trường giao dịch khiến cho ngược lại là rất thần bí, trực tiếp để cho người ta dẫn đường tốt bao nhiêu, không phải uống một chén rượu, để cho người ta đi theo hương vị đi... Kiều Tang một bên trong lòng nhả rãnh vừa đi theo trong không khí mùi bạc hà hành động.

Xem ra đích thật là cái Ngự Thú Sư... Tửu Bảo nhìn một hồi thiếu nữ bóng lưng rời đi, yên lặng thu tầm mắt lại.

Kiều Tang đi theo hương vị bảy quẹo tám rẽ, liên tục xuyên qua thật nhiều hành lang, đi vào một chỗ phòng cửa ra vào.

Trong phòng tiếng cười nói không ngừng, hiển nhiên bên trong là có người

Có thể mùi bạc hà rõ ràng là ở bên trong... Kiều Tang trầm mặc một lát, đưa tay gõ cửa.

Rất nhanh, cửa bị mở ra.

Một con toàn thân cơ hồ màu xanh lá, trên đầu lớn giống bụi cỏ đồng dạng lông tóc sủng thú xuất hiện tại Kiều Tang trước mắt.

Cơ hồ ngay tại nó xuất hiện một khắc này, Kiều Tang liền xác định mùi bạc hà là trên người nó phát ra tới.

"Hơi mỏng."

Có mùi bạc hà sủng thú tránh ra vị trí, kêu một tiếng.

Kiều Tang đại khái đoán được ý của nó, cất bước đi vào.

Bên trong người nhất thời an tĩnh vài giây.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền làm không thấy Kiều Tang đồng dạng, tiếp tục cười cười nói nói.

"Hơi mỏng."

Có mùi bạc hà sủng thú dẫn Kiều Tang đến bên tường, tại một cái nào đó chỗ gõ hai lần.

Một đạo mật cửa từ từ mở ra.

Kiều Tang trong triều đầu nhìn thoáng qua, kia là một đạo một mực hướng xuống cầu thang.

PS: Ban đêm trở về có thể sẽ trễ, nhưng lại không nghĩ tại các ngươi cho ta nhiều như vậy nguyệt phiếu sau xin phép nghỉ, nếu như ban đêm chương tiết không có phát ra, chương này chính là ngày hôm nay. (tấu chương xong).