Chương 644: Ta không cần tiền (đề nghị sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Chương 644: Ta không cần tiền (đề nghị sáng mai cùng một chỗ nhìn)

"Hơi mỏng."

Có mùi bạc hà sủng thú né qua một bên, kêu một tiếng.

Lúc này, bên cạnh đột nhiên xuất hiện "Răng rắc" chụp ảnh thanh.

"Hơi mỏng!"

Có mùi bạc hà sủng thú giật nảy mình, vô ý thức về sau nhảy một bước dài.

Bên trong phòng chính đang nói giỡn người an tĩnh lại, hướng bên này nhìn nhìn, nhìn thấy trống rỗng xuất hiện sủng thú phân biệt khí, trong nháy mắt rõ ràng cái gì, quay đầu nói tiếp cười.

Tiểu Tầm bảo. . . Kiều Tang hướng có mùi bạc hà sủng thú thật có lỗi cười cười, cất bước đi xuống cầu thang.

Mật cửa chậm rãi quan bế.

Nhưng mà cầu thang hai bên đều có màu cam tiên đèn, có thể rõ ràng chiếu sáng hướng phía dưới đường.

Xác định chung quanh không có những người khác về sau, ẩn thân Tiểu Tầm bảo tại sủng thú phân biệt khí bên trên thao tác một chút.

Một đạo có cùng nó đồng dạng thanh tuyến thanh âm trong nháy mắt vang lên:

"Ngươi có được ta, còn có cái gì sủng thú là không thể làm mặt phân biệt. . . Ta ngó ngó, Bạc Hà quái, thảo hệ trung cấp sủng thú, trên thân lại phát ra Bạc Hà đồng dạng hương vị, loại vị đạo này đối với người bình thường tới nói sẽ sinh ra tê liệt hiệu quả, vừa nghe tức ngược lại."

"Trên người nó phấn hoa chỉ cần phục dụng, không chỉ có trong khoảng thời gian ngắn có thể khiến người ta đầu óc thanh tỉnh, còn có thể tại trong vòng năm phút, để cho người ta giống khứu giác linh mẫn sủng thú đồng dạng, nghe đưa ra phấn hoa nơi phát ra Bạc Hà quái tung tích."

"Nhưng mà chú ý, chỉ đối với não vực khai phát Ngự Thú Sư hữu hiệu, người bình thường chịu không được phấn hoa tê liệt hiệu quả, phục dụng hoặc là nghe được sau sẽ chỉ đầu não u ám, tê liệt té xỉu. . . Không phải liền là một con Bạc Hà quái sao, có cái gì không thể làm mặt phân biệt, ngươi có được ta, hoàn toàn có thể gan lớn một chút."

Cái này hạn định khoản sủng thú phân biệt khí có chụp ảnh công năng, có thể đem sủng thú dáng vẻ vỗ xuống chứa đựng về sau, qua một thời gian ngắn lại tiến hành phân biệt, Tiểu Tầm bảo lúc trước chỉ vào tay hai ngày, liền mò thấy chức năng này.

Nguyên lai là dạng này, xem ra nàng mới vừa uống chén rượu kia bên trong hẳn là xen lẫn Bạc Hà quái phấn hoa. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ, dưới chân động tác không có dừng lại.

Tiểu Tầm bảo sử dụng sủng thú phân biệt khí sự tình nàng không có ngăn lại.

Sủng thú phân biệt khí động tĩnh có thể để cho người khác tại không biết Tiểu Tầm bảo bộ dáng tình huống dưới rõ ràng bên cạnh nàng có một con ẩn thân U Linh hệ sủng thú, ngược lại có thể gọi người khác kiêng kị.

Đại khái đi rồi ba bốn phút cầu thang, ấn vào mí mắt chính là một chỗ rộng lớn đại sảnh, từng cái hàng vỉa hè có thứ tự sắp xếp, đi dạo người cơ hồ đều dùng mũ, hoặc dùng quần áo lớn lĩnh đem chính mình hình dạng hoặc nhiều hoặc ít che khuất.

Kiều Tang mặc dù hình dạng xem xét chính là vị thành niên, nhưng thân cao lại là thực sự 1m6 trở lên, dùng miệng che đậy cùng mũ trùm đem chính mình che khuất về sau, chỉ từ trang phục bên trên tại lúc này trong đám người cũng không thấy được.

Từng cái quầy hàng bên trên bày ra đồ vật đều rất tạp, cũng không có cái chuyên nghiệp viết giới thiệu, Kiều Tang đi dạo trong chốc lát, phát hiện mình lại có 90% trở lên đồ vật nhận không ra là cái gì.

Tri thức mặt còn phải mở rộng a. . . Kiều Tang bản thân tỉnh lại một chút, đi vào trước một gian hàng dừng lại, chỉ vào một cái điêu có phức tạp đồ án ngân sức chiếc nhẫn hỏi:

"Đây là cái gì?"

Chủ quán ngẩng đầu lên nói:

"Chiếc nhẫn."

"Có làm được cái gì?"

"Trang trí dùng."

Kiều Tang: "? ? ?"

Ngươi một cái dưới đất thị trường giao dịch, còn chỉ cho Ngự Thú Sư vào dưới mặt đất thị trường giao dịch bày cái chỉ có trang trí tác dụng chiếc nhẫn?

Kiều Tang trầm mặc một lát, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Chủ quán lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới cái đồ chơi này còn thật sự có người mua.

Hắn dừng một chút, đến cùng có chút lương tâm: "100 khối."

Kiều Tang móc ra tiền mặt đưa tới.

Đợi chủ quán tiếp nhận tiền về sau, Kiều Tang thấp giọng hỏi:

"Ngươi biết nơi này nơi nào có Âm Triều châu sao?"

Chủ quán nghiêm túc suy tư.

Mặc dù hắn bày ra không có Âm Triều châu, nhưng trước mắt khách nhân vừa mua mình một vật, cứ việc không có nhiều tiền, nhưng có khoản giao dịch này tại, mình cũng không tốt không trả lời.

"Ngươi đi B-13 quầy hàng xem một chút đi, cái kia quầy hàng cơ bản đều là bán có quan hệ U Linh hệ sủng thú đồ vật." Chủ quán nói.

Kiều Tang nói tiếng cám ơn, tiện tay đem ngân sức chiếc nhẫn nhét vào trong túi  dựa theo quầy hàng hào, rất mau tìm đếnB-13.

Âm Triều châu. . . Kiều Tang nhìn xem quầy hàng bên trên tử đến biến thành màu đen hạt châu, nhãn tình sáng lên, hỏi:

"Cái này bao nhiêu tiền?"

B-13 quầy hàng chủ quán là người tướng mạo u ám người da trắng đại thúc, hắn bộ mặt chỗ cũng không cái gì che chắn, tựa hồ cũng không sợ người khác nhớ kỹ hắn bộ dáng.

"800 ngàn." Người da trắng đại thúc thuận miệng nói.

800 ngàn, giá cả hơi thấp, không phải S cấp Âm Triều châu giá. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi:

"Có S cấp Âm Triều châu sao?"

Người da trắng đại thúc sửng sốt một chút: "Ngươi muốn S cấp Âm Triều châu?"

Kiều Tang gật gật đầu: "Ngươi có sao?"

"Không có." Người da trắng đại thúc lắc đầu nói.

Kiều Tang: ". . ."

"Nhưng mà ngươi có thể đi đến tầng dưới chợ giao dịch chỗ, đem chính mình muốn S cấp Âm Triều châu tin tức công bố ra ngoài, nếu như nơi này có người có, tự nhiên sẽ liên hệ ngươi." Người da trắng đại thúc tiếp tục nói.

Phía dưới còn có một tầng? Kiều Tang nội tâm kinh ngạc một chút, mặt ngoài một bộ bất động thanh sắc bộ dáng: "Cảm ơn."

Người da trắng đại thúc lộ ra hữu hảo mỉm cười.

Có năng lực mua S cấp Âm Triều châu người hắn tự nhiên là nguyện ý giao hảo, dù là nàng có nhất định khả năng là đang khoác lác bức.

Kiều Tang cất bước chuẩn bị rời đi, nhưng một giây sau, nàng lại trở về B-13 trước gian hàng, hỏi:

"Tầng tiếp theo là hướng phương hướng nào đi?"

Người da trắng đại thúc hướng bên phải phương hướng chỉ chỉ: "Ngồi bên kia dưới thang máy đi là được."

Kiều Tang lần nữa nói tiếng cám ơn, theo đại thúc chỉ phương hướng đi đến, quả nhiên thấy được một chỗ thang máy.

Cửa thang máy đứng đấy một vị dáng người khôi ngô trung niên nhân, có đang giúp đỡ theo nút thang máy.

Kiều Tang đi qua.

Trung niên nhân xét lại một chút, hỏi: "Ra ngoài vẫn là xuống dưới?"

"Xuống dưới." Kiều Tang nói.

Trung niên nhân không nói gì thêm nữa  ấn sáng nút bấm.

Cửa thang máy mở ra, Kiều Tang tiến vào kiệu toa.

Chỉ thấy kiệu trong mái hiên còn có một con hình thể chừng một mét, con mắt màu đen, toàn thân đại thể vì màu tím sậm, xem xét chính là U Linh hệ sủng thú.

"Hướng xuống." Trung niên nhân nói.

"Ẩn ẩn." Màu tím sậm sủng thú gật gật đầu, chợt đè xuống bên trong nút bấm.

Cửa thang máy đóng lại.

"Răng rắc."

Lúc này, chụp ảnh tiếng vang lên.

"Ẩn ẩn."

Màu tím sậm sủng thú hướng Tiểu Tầm bảo ẩn thân vị trí nhếch nhếch miệng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đồng dạng nhếch nhếch miệng.

Nó đã thật lâu không có gặp được mình ẩn thân còn hướng mình chào hỏi gia hỏa.

"Đinh" một tiếng, cửa thang máy rộng mở.

Kiều Tang phóng tầm mắt nhìn tới, cũng không nhìn thấy quầy hàng, cũng không có thấy bao nhiêu người, chỉ có năm cái làm thành vòng, dài ước chừng chừng hai mét màn hình ảo ở trung ương dị thường dễ thấy.

Tin tức tự phục vụ công bố? Kiều Tang đi đến một chỗ màn hình ảo trước.

Nàng đối với cái đồ chơi này cũng không xa lạ gì, một chút Ngự Thú trung tâm tự phục vụ hình thức dùng đều là loại này.

Đơn giản xác nhận một chút công năng, Kiều Tang rất nhanh hơn tay.

Đem muốn S cấp Âm Triều châu tin tức công bố về sau, màn hình biểu hiện:

【  xin chờ đợi 】

Xin chờ đợi? Làm sao chờ? Trở về chờ vẫn là ở bực này? Nếu như nơi này không ai có S cấp Âm Triều châu, chẳng lẽ lại mình liền muốn một mực chờ xuống dưới. . . Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, màn hình nhảy chuyển, đổi một hàng chữ:

【  trước mắt đã có một người xác nhận giao dịch, mời tại C3 gian phòng chờ đợi năm phút đồng hồ 】

C3 gian phòng. . . Kiều Tang hướng bên cạnh liếc nhìn, thấy được có treo 【C3 】 gian phòng.

Khó trách bên ngoài như thế quạnh quẽ, đều không có người nào, nguyên lai đều là trong phòng giao dịch. . . Kiều Tang hướng C3 phòng đi đến.

Nàng đẩy cửa ra, chỉ thấy bên trong chỉ có bảy chừng năm thước vuông lớn nhỏ, hai tấm bằng da nhân công học ghế dựa cùng một trương chất gỗ bàn thả ở giữa, cũng không có cái khác.

Kiều Tang kéo ra một cái ghế ngồi xuống.

Đại khái khoảng bốn phút thời gian về sau, cửa phòng "Đông Đông" vang lên.

"Mời đến." Kiều Tang mở miệng nói.

Một vị đội mũ, xuyên áo khoác màu đen, tướng mạo anh tuấn nhưng khóe mắt đã có nếp nhăn trung niên người da trắng nam tử đẩy cửa ra, đi đến.

Đi vào về sau, hắn đóng cửa phòng lại, đi vào khác một bên trên ghế ngồi xuống.

"Ngươi muốn S cấp Âm Triều châu?" Trung niên người da trắng hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ngươi là có sao?"

"Không có." Trung niên trắng người nói.

Kia ngươi tới đây làm gì. . . Kiều Tang suýt nữa không khống chế được khuôn mặt của mình biểu lộ.

"Bất quá ta cái này có một khỏa SS cấp Âm Triều châu." Trung niên người da trắng tiếp tục nói.

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, cứ việc nội tâm kích động muốn chết, nhưng mà mặt ngoài vẫn là như đại lão bình tĩnh: "Ngươi ra cái giá."

"Ta không cần tiền." Trung niên trắng người nói..