Chương 645: Quỷ Hỏa tương

Chương 645: Quỷ Hỏa tương

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Làm dùng đến tài nguyên hi hữu đến trình độ nhất định, cơ bản đều không phải chỉ dựa vào tiền liền có thể mua được.

Đừng nhìn S cấp cùng SS cấp tài nguyên chỉ kém một cái cấp bậc, ở trong đó chênh lệch giá trị thế nhưng là ngày đêm khác biệt, bởi vậy đối phương không cần tiền, Kiều Tang ngược lại cũng không thế nào ngoài ý muốn.

Trung niên người da trắng trầm giọng nói: "Ta muốn nửa cân Quỷ Hỏa tương."

Quỷ Hỏa tương? Thứ đồ gì? Chưa từng nghe qua a. . . Kiều Tang nội tâm mờ mịt một chút, mặt ngoài bất động thanh sắc nói ra:

"Ta trên người bây giờ không có Quỷ Hỏa tương, nhưng mà ngươi có thể cho ta một cái phương thức liên lạc, ta đến lúc đó đem tới tay liền liên hệ ngươi."

Không hổ là muốn giao dịch S cấp Âm Triều châu người, nghe được nửa cân Quỷ Hỏa tương đã vậy còn quá bình tĩnh. . . Trung niên người da trắng vừa mừng vừa sợ, cảm thấy mình thấy được Quỷ Hỏa tương hi vọng, lúc này lấy điện thoại cầm tay ra lẫn nhau trao đổi phương thức liên lạc.

Kiều Tang cho ghi chú 【  Âm Triều châu 】 sau nghĩ tới điều gì, cho bằng hữu của mình vòng thiết trí ba ngày có thể thấy được.

Mặt trên còn có mình thư thông báo trúng tuyển, bị thấy được tin tức cũng không quá diệu.

Trung niên người da trắng để điện thoại di động xuống, đột nhiên thẳng thắn nói:

"Kỳ thật ngoài ra còn có hai người cùng ta làm khoản giao dịch này, SS cấp Âm Triều châu ta chỉ có một viên, nếu như ngay trong bọn họ có người đi đầu xuất ra Quỷ Hỏa tương, ta sẽ đồng ý trao đổi  tương tự, nếu như ngươi lấy trước ra Quỷ Hỏa tương, ta cũng sẽ cùng ngươi trao đổi."

Đây là tại cho ta làm cạnh tranh áp lực a. . . Kiều Tang gật đầu:

"Ta hiểu."

Trung niên người da trắng đứng dậy, quay đầu rời đi, nhưng lại tại mở cửa một chớp mắt kia, hắn quay đầu lại nói:

"Ba ngày sau Kotya núi lửa liền sẽ phun trào, ngươi có thể vào lúc đó đi qua nhìn một chút."

Kiều Tang: "? ? ?"

Uy uy uy, làm sao ngươi biết ta muốn tại núi lửa phun trào thời điểm quá khứ. . . Còn có, Kotya núi lửa không phải cơ hồ mỗi nửa tháng phun trào một lần sao? Cái này thời gian nửa tháng còn chưa tới a. . . Kiều Tang đầu óc hiện lên một loạt dấu chấm hỏi, nhưng vì duy trì nhân vật giả thiết, một mặt bình tĩnh nói:

"Ta đã biết."

Trung niên người da trắng thấy thế không nói thêm gì nữa, đẩy cửa ra ngoài.

Đợi cửa phòng quan bế, Kiều Tang lập tức cầm điện thoại di động lên, tại lục soát khung bên trong, đưa vào "Quỷ Hỏa tương" ba chữ.

Rất nhanh, trên màn hình nhảy ra tới tin tức tương quan:

【  Quỷ Hỏa tương, chính là U Linh hệ sủng thú luyện tập Hỏa Hệ kỹ năng lúc siêu hiếm một loại tài liệu, sau khi hấp thu, trực tiếp liền có thể để U Linh hệ sủng thú Hỏa Hệ kỹ năng độ thành thạo tăng vọt một cái cấp bậc. 】

【  nghe giống như không có gì, nhưng nói như vậy, sau khi hấp thu, U Linh hệ Hỏa Hệ kỹ năng nguyên bản tại viên mãn cấp bậc, cũng có thể lập tức đạt tới áo nghĩa. 】

【  có phải là rất ngưu bức? Thế nhưng là thứ này siêu khó được, trên thị trường là đừng suy nghĩ, cơ bản không có hàng, cho dù có, cũng là ngay lập tức được đưa đi những cái kia ngự thú thế gia bên trong. 】

【  nếu như các ngươi thật sự muốn, có thể đi núi lửa phụ cận thử thời vận. 】

【  ban đêm phun trào núi lửa, nếu như ra chính là màu lam dung nham, đó chính là Quỷ Hỏa tương. 】

【  nhưng mà không phải mỗi lần ban đêm phun trào núi lửa đều là màu lam dung nham, trước mắt đã biết có thể ra Quỷ Hỏa tương núi lửa hoạt động chỉ có thứ ba mươi khu vận rủi núi lửa cùng thứ mười chín khu Kotya núi lửa. 】

【  cái này hai ngọn núi lửa nếu là ban đêm phun ra đến chính là màu đỏ dung nham, các ngươi không sợ chết cũng có thể đi dưới đáy nhìn xem, bên trong có thể sẽ có một phần nhỏ Quỷ Hỏa tương. 】

【  đương nhiên, hoàn toàn không có cũng là khả năng. 】

Khó trách người kia bảo nàng tại Kotya núi lửa phun trào thời điểm đi qua nhìn một chút, nguyên lai Quỷ Hỏa tương là tại ban đêm núi lửa phun trào thời điểm sinh ra. . . Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng suy tư một hồi, đứng dậy ra ngoài, đến đến giữa đại sảnh màn hình giả lập trước, đem muốn Quỷ Hỏa tương tin tức tuyên bố ra ngoài.

Nếu như tin hơi thở là thật sự, Kotya núi lửa coi như ban đêm phun trào, cũng có có thể sẽ không xuất hiện Quỷ Hỏa tương, trừ hoả chân núi bộ cái gì lại quá nguy hiểm, tốt nhất vẫn là có thể tại trong tay người khác giao dịch đến thứ này. . . Kiều Tang cẩn thận nghĩ.

Một phút đồng hồ sau, trên màn hình 【  xin chờ đợi 】 chuyển biến thành 【  không người giao dịch, mời lần sau lại đến 】

Xem ra tuyên bố nhiệm vụ lúc chỉ dài có một phút đồng hồ. . . Kiều Tang bất đắc dĩ cưỡi thang máy, trở về bên trên một tầng.

Tiếp theo thời gian, nàng đem toàn bộ quầy hàng cơ hồ đều đi dạo toàn bộ  nhưng đáng tiếc đều không nhìn thấy phù hợp yêu cầu Âm Triều châu cùng Quỷ Hỏa tương.

Giống phim truyền hình bên trong loại kia bị người để mắt tới sự kiện cũng không có phát sinh, mọi người kỳ thật đều tại chuyên chú chính mình sự tình, dưới mặt đất thị trường giao dịch xa so với trong tưởng tượng muốn an toàn.

. . .

Tác Tháp khách sạn.

3406 gian phòng.

Kiều Tang đem ngự thú nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quốc tế đoàn thể lưu động thi đấu VIP vé vào cửa gửi cho "Yêu ta không có kết quả" về sau, nửa tựa ở đầu giường, cầm điện thoại di động leo lên Ngự Thú trung tâm trang web, điểm kích tuyên bố nhiệm vụ một cột, đem muốn Quỷ Hỏa tương tin tức ban bố đi lên.

Tuyên bố nhiệm vụ thành công, chỉ thấy Bình Đài cho nhiệm vụ đẳng cấp tự động phân loại đến tứ tinh.

Tứ tinh nhiệm vụ, cái này muốn cho nàng, cũng không có tư cách tiếp. . . Kiều Tang tâm mệt mỏi thở dài.

Quả nhiên, có thể cùng SS cấp Âm Triều châu trao đổi đồ vật đều không phải tốt như vậy đến. . .

Đáng thương mình, chỉ có một trương vô hạn trán tạp, tại loại này đẳng cấp tài liệu trước mặt lại một thời không có đất dụng võ. . .

Nàng nghĩ nghĩ, xoát lên vòng kết nối bạn bè.

Ngày mai sẽ phải thi tốt nghiệp trung học, hiện tại chỉ có tại vòng kết nối bạn bè bên trong nhìn mọi người vì thi tốt nghiệp trung học khổ bức dáng vẻ, mới có thể cảm thấy an ủi một chút. . .

. . .

Ba ngày sau.

5h chiều 2 0 phân.

Khách sạn gian phòng điện thoại vang lên.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo nhận điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một chút: "Phiền phức để ngươi Ngự Thú Sư nghe."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo hướng về phía nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng.

Kiều Tang mở to mắt, đình chỉ minh tưởng, cầm điện thoại lên: "Uy?"

Một đạo êm tai giọng nữ truyền đến:

"Ngài tốt, ta là Tác Tháp khách sạn sân khấu, vừa mới dự đoán ra 7 giờ tối tả hữu Kotya núi lửa muốn phun trào, ngài cần chúng ta an bài cỗ xe hoặc sủng thú đưa ngài quá khứ hiện trường quan sát sao?"

7 giờ tối tả hữu, núi lửa phun trào. . . Kiều Tang cơ hồ ngay lập tức liền nhớ lại ba ngày trước dưới đất thị trường giao dịch vị kia có SS cấp Âm Triều châu Ngự Thú Sư nói lời, nàng trầm ngâm một lát, hỏi:

"Tin tức chuẩn xác không?"

Sân khấu cười nói:

"Đương nhiên chuẩn xác, Kotya núi lửa là chúng ta nơi này một đại đặc sắc, cơ bản nửa tháng phun trào một lần, nhưng mà đây không phải tuyệt đối, chúng ta mỗi ngày đều sẽ thông qua Dung Dung thú đến tiến hành dự đoán, nó mới có thể cho ra chuẩn xác nhất thời gian."

Dung Dung thú, Hỏa Hệ sơ cấp sủng thú, có được nóng dự đặc tính, có thể căn cứ địa biểu nhiệt độ đến dự đoán núi lửa phun trào, nghe nói là tại dự đoán về sau, Dung Dung thú trên thân sẽ phun ra Hỏa Diễm, những cái kia đối với Dung Dung thú từng có chuyên nghiệp nghiên cứu nghiên cứu viên là căn cứ phun ra Hỏa Diễm nhiệt độ đến tiến hành tinh chuẩn dự đoán. . . Xem ra vị kia có SS cấp Âm Triều châu Ngự Thú Sư chính là dùng Dung Dung thú tiến hành dự đoán, bất quá hắn tiến hành dự đoán Dung Dung thú nóng dự đặc tính cấp bậc hẳn là rất cao, bằng không thì cũng sẽ không ở ba ngày trước liền dự đoán ra ngày hôm nay sẽ núi lửa phun trào. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên Dung Dung thú tư liệu, suy tư một lát, cự tuyệt nói:

"Ta đã biết, không dùng đưa ta tới."

"Được rồi, chúc ngài sinh hoạt vui sướng." Sân khấu vẫn như cũ mỉm cười.

Kiều Tang cúp điện thoại, cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, cách 7 giờ chỉ còn lại hơn một giờ.

Ba ngày trước nàng đem muốn Quỷ Hỏa tương tuyên bố nhiệm vụ ra ngoài, một mực không có Ngự Thú Sư tiếp, hôm trước tại nàng nhìn ngự thú điển thời điểm phát hiện Tiểu Tầm bảo đẳng cấp đến 【  cao cấp (92118/ 100000)+ 】 thời điểm liền khôi phục bình thường, không còn mỗi phút mỗi giây dâng lên, cho nên muốn muốn Âm Triều châu tâm tình liền không có vừa mới bắt đầu như vậy bức thiết.

Nhưng mà S cấp Âm Triều châu khả năng đi đến Thượng Thập Khu loại kia tài nguyên phong địa phương giàu nhiều dạo chơi sẽ thu hoạch được, nhưng SS cấp Âm Triều châu lại không nhất định, nếu là có thể, Kiều Tang vẫn là muốn làm một phần Quỷ Hỏa tương cầm trao đổi.

Mà lại nàng tới này mục đích bản thân liền là muốn đi hai chuyến Kotya núi lửa, lần này đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Kiều Tang mặc áo khoác cùng giày, vung tay lên, đem thép bảo thu hồi ngự thú điển, tiếp lấy ôm lấy Nha Bảo, cõng lên có Lộ Bảo ba lô, đi vào cửa sổ sát đất, nhìn phía xa còn đang yên lặng núi lửa, nói ra:

"Tiểu Tầm bảo, trực tiếp di động đến đó."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo mỗi ngày gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn thấy mảnh đất kia, tự nhiên biết nói là nơi nào, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ngay tại chỗ..