Chương 646: Chúng ta có thể hợp tác

Chương 646: Chúng ta có thể hợp tác

Miệng núi lửa bốn phía tụ tập một chút muốn nhìn núi lửa phun trào du khách.

Nóng rực không khí xen lẫn sang người mùi lưu huỳnh, dù là còn không có phun trào, cũng có thể cảm nhận được nơi đây không giống bình thường.

Sự chú ý của mọi người đều tại núi lửa, lại thêm sắc trời đã tối, Kiều Tang trống rỗng xuất hiện cũng không có gây nên người khác chú ý.

"Nha Nha?"

Nha Bảo méo một chút đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nơi này là nơi nào?

"Đây chính là ngươi về sau muốn tiến hóa địa phương." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo nghe vậy, lập tức mừng rỡ, con mắt tỏa sáng nhìn cách đó không xa Kotya núi lửa.

"Băng khắc. . ."

Trong ba lô Lộ Bảo yên lặng chui đầu ra, nhìn chằm chằm Kotya núi lửa nhìn trong chốc lát, lại yên lặng chui trở về.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lòng hiếu kỳ phát tác, kêu một tiếng.

Vậy nó tiến hóa địa phương ở đâu?

Kiều Tang xem xét nó một chút: "Tại Siêu Túc Tinh."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Phạm vi tốt lớn. . .

"Nhưng mà cùng ngươi tiến hóa. . ." Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, nhịn không được bật cười, vừa định giảng Âm Triều châu sự tình.

Đúng lúc này, nàng nghe thấy "Ô" gió gào thét, chợt, một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể vì màu cam, phần miệng vừa nhọn vừa dài loài chim sủng thú xuất hiện tại ba mét có hơn trên không.

"Tiểu muội muội, ngươi cái này cách miệng núi lửa quá gần rồi, không an toàn, lui về sau cái 200m." Một đạo trầm thấp nam tiếng vang lên.

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy ngay phía trước trên không loài chim sủng thú trên thân ngồi một vị xuyên màu đen áo jacket nam nhân.

Vừa mới thanh âm chính là từ hắn phát ra.

"Ta đã biết." Kiều Tang gật đầu.

Nam nhân vừa muốn rời đi, lại nhìn thấy thiếu nữ trước mắt thế mà tại ôm sủng thú.

Hắn lông mày cau lại, hỏi: "Ngươi gia trưởng đâu? Chỉ một mình ngươi sao?"

"Chỉ có một mình ta." Kiều Tang nói xong quay đầu rời đi.

Hiện tại gia trưởng tâm thật to lớn, để đứa trẻ ôm sủng thú không nói, còn để cho người ta đơn độc tới đây. . . Nam nhân thấy thế nội tâm nhả rãnh một chút, không nói thêm gì nữa, cưỡi loài chim sủng thú rời đi.

Kiều Tang đi vào 200m sau an toàn đoạn.

Nhiều người ở đây, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, cơ hồ cũng đang thảo luận đợi chút nữa núi lửa phun trào.

Kiều Tang nghe thấy sau lưng cách đó không xa hai nam nhân trò chuyện:

"Ngươi nói lần này phun trào sẽ sẽ không xuất hiện Quỷ Hỏa tương?"

"Có khả năng, nhìn thấy phía trên mười cái đang tại cưỡi mỏ nhọn hỏa điểu gia hỏa sao? Bọn họ nhìn như là tại quản lý các du khách an toàn trật tự, kì thực là phòng ngừa xuất hiện Quỷ Hỏa tương sau chúng ta sẽ tới gần."

"Đây đều là những người nào?"

"Không rõ ràng, nhưng mà hẳn là quan phương người, ta tới đây đều bảy tám trở về, bọn họ hồi hồi đều là ban đêm tại, ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ nếu là thật quan tâm các du khách an toàn, làm gì ban ngày núi lửa phun trào thời điểm không xuất hiện?"

Ý tứ chính là đợi sẽ xuất hiện Quỷ Hỏa tương mình cũng không thể tới gần? Kiều Tang nghe vậy ngẩng đầu, quả nhiên vừa ý không lượn vòng lấy mười mấy con vừa mới xuất hiện ở trước mặt nàng qua loài chim sủng thú.

Mỏ nhọn hỏa điểu. . .

Cơ hồ ngay tại Kiều Tang nhìn về phía kia mười mấy con phần miệng vừa nhọn vừa dài loài chim sủng thú thời khắc, một đạo cùng Tiểu Tầm bảo đồng dạng âm điệu thanh âm truyền đến:

"Còn tốt ngươi có được ta, cũng chỉ có ta có thể tại đêm hôm khuya khoắt rõ ràng như vậy phân biệt ra xa như vậy gia hỏa. . . Ta ngó ngó. . . Mỏ nhọn hỏa điểu, Hỏa Hệ cao cấp sủng thú, lâu dài ở tại miệng núi lửa, khiến cho nhiệt độ cơ thể cũng so với bình thường Hỏa Hệ sủng thú cao hơn bên trên rất nhiều."

"Bởi vậy bị hạt mưa đánh tới sau hơi nước tràn ngập, chung quanh thân thể sẽ bị nồng hậu dày đặc sương mù bao phủ."

"Khế ước nó Ngự Thú Sư chịu nhiệt tính đều rất không tệ, dù sao người bình thường bởi vì mỏ nhọn hỏa điểu nhiệt độ cơ thể quá cao đều không đến gần được."

"Nói như thế nào đây, ta cảm thấy nó không phải là đối thủ của ngươi, nhưng số lượng hơi nhiều, đối chiến vẫn là phải thận trọng, ta cảm giác bọn nó sẽ làm hội đồng, đề nghị ngươi vẫn là phân tán bọn nó, từng cái từng cái giải quyết."

Một câu cuối cùng có chút hơi thừa. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút.

Sau lưng hai đạo giọng nam an tĩnh lại, chợt tiếng bước chân vang lên, càng ngày càng xa.

Kiều Tang: ". . ."

Hai người kia là nghe được đi!

Tuyệt đối là nghe được!

Chỉ là sủng thú phân biệt khí nói như vậy mà thôi, ta không nghĩ làm như vậy a!

Đột nhiên, một đạo tiếng bước chân trầm ổn từ bên trái truyền đến.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người tới là một vị trung niên người da đen, tuổi tác không sai biệt lắm tại khoảng bốn mươi tuổi.

Cái này ai vậy, nhìn ta làm gì, sẽ không là hướng ta đến a. . . Kiều Tang yên lặng thay đổi vị trí ánh mắt, giả bộ như vừa mới không cùng chi đối mặt qua dáng vẻ.

"Ngươi tốt." Trung niên người da đen bước nhanh đi tới: "Vừa mới thanh âm ta đều nghe được."

Kiều Tang: "? ? ?"

Ngươi nghe được gì?

Trung niên người da đen hạ giọng nói:

"Nếu như ngươi muốn động thủ, ta có thể giúp ngươi."

Ngươi nhìn một cái ngươi cũng đang nói cái gì. . . Kiều Tang lập tức dùng cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn về phía hắn.

Trung niên người da đen tiếp tục nói: "Hoặc là nói, chúng ta có thể hợp tác."

Kiều Tang dùng ánh mắt ra hiệu hắn nói tiếp, nghĩ nhìn một chút đối phương còn có thể nói ra thứ gì không hợp thói thường.

Trung niên người da đen lý giải đến ánh mắt ý tứ, nói tiếp:

"Ngươi có một con U Linh hệ sủng thú, đến đây cũng là nghĩ làm một chút Quỷ Hỏa tương đi."

Kiều Tang nghe nói như thế, ánh mắt thoáng chốc thay đổi: "Làm sao ngươi biết ta có một con U Linh hệ sủng thú."

Tiểu Tầm bảo từ cái này vị xuyên áo jacket nam nhân tới gần về sau, vẫn là ẩn thân trạng thái.

"Bởi vì ta cũng có một con U Linh hệ sủng thú." Trung niên đen người cười nói: "Mà lại vừa mới ngươi bên này thanh âm truyền đến thời điểm, ta thấy được, sủng thú phân biệt khí là treo lơ lửng giữa trời."

Gia hỏa này thính lực không sai, vừa mới nàng đi đến bên này thời điểm rõ ràng không có ở chung quanh nhìn thấy hắn, đối phương nhưng có thể rõ ràng nghe được sủng thú phân biệt khí thanh âm, nói rõ hẳn là nhận qua nhiều lần trả lại Ngự Thú Sư. . .

Hắn cũng có U Linh hệ sủng thú, còn rõ ràng Quỷ Hỏa tương, xem ra cũng là nghĩ lấy tới thứ này. . .

Nhưng mà làm gì tìm đến nàng?

Mấy cái này Ngự Thú Sư đều là như thế tùy ý tìm người hợp tác sao?

Kiều Tang tự hỏi, ngoài miệng không ngừng, hỏi:

"Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

Trung niên người da đen trả lời:

"Nhìn thấy những cái này quan phương người sao? Có bọn họ, chúng ta là khác muốn tới gần Kotya núi lửa, nhưng mà tựa như vừa mới sủng thú phân biệt khí đã nói, chúng ta có thể đem bọn họ phân tán ra tới."

"Chỉ cần ngươi hấp dẫn một phần trong đó người lực chú ý, ta liền có biện pháp tới gần Kotya núi lửa, đến lúc đó lấy được Quỷ Hỏa tương, cho ngươi một phần."

Bắt ta giương đông kích tây đâu. . . Kiều Tang hỏi:

"Vì cái gì tuyển ta."

Còn không phải nhìn ngươi tuổi còn nhỏ dễ bị lừa. . . Trung niên người da đen một mặt chân thành:

"Chúng ta đều là có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư, nên hỗ bang hỗ trợ không phải sao."

Nhỏ như vậy đứa bé làm sao có thể chống đỡ đỡ được Quỷ Hỏa tương dụ hoặc, làm cho nàng đi hấp dẫn lực chú ý là thật sự, nhưng sau khi chuyện thành công Quỷ Hỏa tương nàng là đừng suy nghĩ.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ ta tin ngươi cái đại đầu quỷ, Quỷ Hỏa tương đây chính là có thể đổi SS cấp Âm Triều châu đồ vật, làm sao có thể đơn giản như vậy liền cho ta một phần. . .

Nhưng mà núi lửa phun trào, quang dựa vào chính mình, giống như hoàn toàn chính xác rất khó lấy tới Quỷ Hỏa tương.

Không nói trước mặt trên còn có một đợt quan phương người đem khống, liền núi lửa nơi đó nhiệt độ, nếu như phun ra đến toàn bộ là màu lam dung nham còn dễ nói, có thể trực tiếp nghĩ biện pháp tại bên ngoài làm một phần, nhưng nếu như là tại núi lửa dưới đáy mới có, kia dựa vào bản thân liền có chút khó khăn. . .

Muốn không dứt khoát chờ gia hỏa này đem tới tay, trực tiếp đoạt hắn. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, mỉm cười hỏi:

"Chỉ chúng ta sao? Còn có những người khác sao?"

"Đương nhiên là có." Trung niên người da đen nghe xong lời nói gió, cảm thấy thỏa, lúc này chỉ vào mười mét có hơn một vị trung niên trắng trên thân người, nói: "Còn có hắn."

Kiều Tang theo đối phương chỉ phương hướng nhìn lại.

Trung niên trắng người như là cảm giác được cái gì, nhìn về phía nơi này, lộ ra hữu hảo mỉm cười.

Kiều Tang: ". . ."

Khá lắm, cái này không phải liền là lúc trước cùng với nàng giao dịch SS cấp Âm Triều châu Ngự Thú Sư à. . .

(tấu chương xong).