Chương 647: Cảnh cáo

Chương 647: Cảnh cáo

Đối phương muốn đồ vật chính là Quỷ Hỏa tương, tới này giống như cũng bình thường. . . Kiều Tang suy tư, mặt ngoài bất động thanh sắc hỏi:

"Sự thành về sau chúng ta ở nơi đó tập hợp?"

Trung niên đen người cười nói:

"Liền đen đà suối đi, nếu như ngươi đến buổi sáng ngày mai bảy giờ còn không chờ đến ta, đã nói lên ta thất bại."

Kiều Tang gật đầu: "Ta đã biết."

Đen đà suối nàng rõ ràng, cũng coi là thứ mười chín khu một chỗ du ngoạn cảnh điểm, khoảng cách Kotya núi lửa cũng không xa, lúc trước nàng đi vào Tác Tháp khách sạn, nhân viên công tác thì có đề cử.

Đứa trẻ chính là dễ nói chuyện. . . Trung niên đen người vừa ý rời đi.

Hắn đi vào trung niên người da trắng bên cạnh, giọng điệu hơi đắc ý: "Thỏa đàm một cái."

Trung niên người da trắng mỉm cười không còn: "Nhỏ như vậy đứa bé, có thể lên cái tác dụng gì?"

"Ngươi đây liền không hiểu được." Trung niên đen người nói: "Đứa bé kia mặc dù ôm sủng thú, nhưng này chỉ sủng thú ta cho tới bây giờ đều chưa thấy qua, tuyệt đối là hi hữu chủng loại, mà lại con kia sủng thú trên móng vuốt còn có vi hình thu nhỏ vòng tay."

"Dù sao lai lịch khẳng định không đơn giản, nói không chừng thật đúng là có thể kéo lại mấy cái quan phương người."

Trung niên người da trắng hững hờ liếc nhìn nơi xa con kia bộ lông màu trắng chiếm đa số loài chó sủng thú, nói:

"Nếu tới lịch thật không đơn giản, còn cần dựa vào chính mình thu hoạch được Quỷ Hỏa tương sao?"

"Có chút ngự thú thế gia con cháu không chính là như vậy." Trung niên người da đen khoát khoát tay: "Trong nhà cho không muốn, lệch muốn nói gì dựa vào chính mình."

Nói xong, hắn nói bổ sung: "Dù sao coi như kéo không được cũng không có việc gì, ta cũng chẳng qua là cảm thấy người thêm một cái tính một cái, đến lúc đó dù sao chủ yếu vẫn là dựa vào chính chúng ta."

Lúc này, bên cạnh không khí trống rỗng truyền đến một tiếng "Luận điệu" .

Trung niên người da đen nhìn về phía tám mét có hơn một thân ảnh, nhãn tình sáng lên: "Không thèm nghe ngươi nói nữa, lại xuất hiện một vị có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư."

Lời mới vừa kể xong, hắn liền không kịp chờ đợi hướng đạo thân ảnh kia bước nhanh tới.

Ban đêm núi lửa phun trào xuất hiện Quỷ Hỏa tương sự tình không phải bí mật, có được U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư bình thường cũng ít khi thấy, có thể xuất hiện ở đây tuyệt đại đa số đều là đến xem mình có hay không vận khí lấy tới một phần Quỷ Hỏa tương.

Chỉ cần là khế ước U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư, liền là hắn "Hợp tác" mục tiêu.

Quả nhiên là muốn lợi dụng ta. . . Mười mét có hơn địa phương, Kiều Tang nghe lấy đối thoại của bọn họ, biểu lộ không có đặc biệt biến hóa lớn.

Nàng giả bộ như lơ đãng rời đi Nguyên Địa, nhìn như là tuyển cái tốt hơn quan sát Kotya núi lửa vị trí, kì thực là vì rời xa hai vị kia nhận trả lại Ngự Thú Sư, phòng ngừa bọn họ nghe được mình động tĩnh bên này.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị vừa mới nam nhân kia bên cạnh có một con ẩn thân sủng thú.

"Ta biết." Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đối phương đã cho thấy mình là có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư, mà lại vừa mới kia thanh "Luận điệu" hẳn là con u linh kia hệ sủng thú gọi.

Đến cùng muốn hay không động thủ. . . Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Nói thật, nếu như đối phương chỉ có một người, mình ngược lại là không thế nào sợ, có thể lại thêm tên kia có SS cấp Âm Triều châu Ngự Thú Sư, nàng liền có chút trong lòng không chắc.

Nhưng nếu như không đoạt bọn họ, dựa vào bản thân muốn làm sao lấy tới Quỷ Hỏa tương. . .

Kiều Tang nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đem Nha Bảo sự tình đặt ở hàng đầu  còn Quỷ Hỏa tương liền đến lúc đó nhìn tình huống như thế nào rồi quyết định.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang hỏi: "Nha Bảo, lại tới đây về sau có cảm giác đến cái gì không?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo gật đầu, nó cảm thấy hưng phấn!

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì hưng phấn?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo cuồng vẫy đuôi, lộ ra vẻ mặt kích động.

Bởi vì nơi này là nó tiến hóa địa phương!

Kiều Tang: ". . ."

Nàng nhớ lại vừa mới cùng Nha Bảo nói. . .

"Trừ cái này đâu?" Kiều Tang nói ra: "Tỉ như năng lượng trong cơ thể có cảm giác được gì hay không?"

"Nha Nha."

Nha Bảo cảm thụ một chút, phi thường thành thật lắc đầu.

Không có.

Nhìn tới vẫn là phải đợi núi lửa phun trào thời điểm cho Nha Bảo thêm điểm, nhìn xem có không có biến hóa. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, triệu hồi ra thép bảo.

Kotya núi lửa là Siêu Túc Tinh duy hai có thể ban đêm phun ra màu lam dung nham núi lửa, xem như kỳ quan, nếu là thật phun ra màu lam dung nham, cũng để cho thép bảo cũng kiến thức một chút.

"Thép Vệ."

Thép bảo hướng bên cạnh nhìn nhìn, biết là đang chờ núi lửa phun trào, thế là đi vào một bên rút sạch huấn luyện lên tường sắt.

Kiều Tang thấy thế lập tức một mặt vui mừng.

Từ lần trước gặp được đánh lén về sau, thép bảo liền đối với phòng ngự loại kỹ năng lưu tâm.

Không hổ là dựa vào ràng buộc tiến hóa sủng thú, đối nàng vẫn rất có tình cảm. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao lâu, An Tĩnh lấy hoang dại sủng thú đột nhiên dồn dập chạy trốn.

Mặt đất chấn động, trên không mây đen không ngừng cuồn cuộn.

Nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng vang, nóng bỏng dung nham giống như một con rồng lửa phóng lên tận trời, giống như mang theo thế tất yếu phá hủy hết thảy khí tức.

Núi lửa phun trào!

Lực chú ý của mọi người toàn bộ đều tập trung quá khứ.

Đây chính là núi lửa phun trào. . . Màu đỏ dung nham, không phải màu lam. . . Kiều Tang thu hồi suy nghĩ, nhớ tới chính sự, lấy lại bình tĩnh, hỏi:

"Nha Bảo, ngươi có cảm giác hay không năng lượng có động tĩnh gì?"

Nha

Nha Bảo sững sờ nhìn chằm chằm nơi xa đã dọc theo miệng núi lửa hướng phía dưới lưu động, giống như tạo thành biển dung nham rung động hình tượng.

Giờ khắc này, thế giới của nó tựa như đều bị trước mắt màu đỏ lấp đầy.

Nha Bảo nhịp tim "Phanh phanh phanh" tăng tốc, chỉ cảm thấy trong cơ thể có đồ vật gì muốn phá kén mà ra.

Kiều Tang gặp Nha Bảo không nói lời nào, lại nhìn thấy bộ dáng của nó, liền biết nó hiện tại trạng thái khác biệt dĩ vãng.

Điểm số cũng còn không có tăng thêm, Nha Bảo thì có phản ứng này, quả nhiên núi lửa phun trào là Nha Bảo tiến hóa một đại mấu chốt. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, không có quấy rầy nữa Nha Bảo, mà là ý thức đi vào ngự thú điển, muốn đem điểm số hơi tăng thêm một chút, nhìn xem Nha Bảo vẫn sẽ hay không có thay đổi gì.

Ngay tại nàng ý thức đi vào ngự thú điển đồng thời, Nha Bảo nhìn phía xa núi lửa, đột nhiên cảm giác có một cỗ cái gì lực lượng khu sử nó nghĩ muốn tới gần.

"Nha Nha. . ."

Nghĩ gần một chút. . .

Gần chút nữa. . .

Nha Bảo từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống, hướng không trung chạy, đồng thời hình thể càng biến càng lớn, hướng phía núi lửa tới gần.

Bộ lông màu trắng giờ khắc này ở một mảnh màu đỏ cùng màu đen bên trong đặc biệt rõ ràng, chung quanh các du khách cơ hồ ngay lập tức liền thấy cái này không sợ chết, ở cái này trong lúc mấu chốt còn hướng núi lửa tới gần sủng thú.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía:

"Trời ạ! Các ngươi nhìn, có chỉ sủng thú tại hướng núi lửa móa!"

"Úc! Đây là cái gì sủng thú? Ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua!"

"Có phải là trong truyền thuyết sủng thú? Nhanh tìm kiếm!"

"Không lục ra được! Trời ạ! Ta dĩ nhiên không lục ra được!"

"Không phải, nó trên móng vuốt có vi hình thu nhỏ vòng tay còn có thân phận vòng tay các ngươi cũng không thấy sao?"

"Đây rốt cuộc là cái gì sủng thú? Hiện tại Kotya núi lửa nhiều nguy hiểm không biết sao? Còn hướng bên kia chạy?"

"Đã có thân phận vòng tay, vậy nó Ngự Thú Sư đâu?"

Một số người nhìn chung quanh, bắt đầu tìm kiếm trên bầu trời kia cái thần bí sủng thú Ngự Thú Sư.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, mấy vị cưỡi ở mỏ nhọn hỏa điểu trên thân quan phương nhân viên nhìn thấy đang tại hướng miệng núi lửa chạy, mình lại chưa từng thấy qua sủng thú lấy làm kinh hãi.

Trong đó một tên quan phương nhân viên mắt sắc, nhìn thấy thân phận vòng tay sau cấp tốc kịp phản ứng, cầm lấy mang theo người loa phóng thanh hô:

"Cảnh cáo, không nên tới gần Kotya núi lửa!".