Chương 648: Cái này núi lửa, Nha Bảo phải đi! (cho mẫu khoan Hoa minh chủ thêm )

Chương 648: Cái này núi lửa, Nha Bảo phải đi! (cho mẫu khoan Hoa minh chủ thêm )

Lúc này, bên kia đang đợi những người khác gây ra hỗn loạn trung niên người da đen nghe thấy động tĩnh, nhìn về phía trên bầu trời đang tại hướng miệng núi lửa chạy thần bí sủng thú đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cuồng hỉ:

"Phí Lao Nhĩ, ta nhìn cơ hội cũng nhanh muốn tới!"

Được xưng là phí Lao Nhĩ trung niên người da trắng đồng dạng ngẩng đầu nhìn, hắn trầm mặc một chút, hỏi:

"Tại sao ta cảm giác cái này sủng thú có chút quen mắt?"

"Đây chính là vừa mới đứa trẻ kia trong ngực ôm sủng thú." McCarthy dùng giọng khẳng định nói.

Vừa mới đứa bé kia trong ngực ôm sủng thú hắn không biết, cho nên liền chăm chú nhìn thêm, tuyệt đối sẽ không nhận sai.

"Biến lớn sau dĩ nhiên dài như vậy sao. . ." Phí Lao Nhĩ lộ ra rất là kinh ngạc.

Hắn hiện tại có chút tin tưởng vừa mới đứa bé lai lịch không tầm thường, bởi vì phía trên sủng thú toàn thân đều lộ ra một chữ: Quý!

"Còn có mấy người?" Phí Lao Nhĩ hỏi.

"Ba cái." McCarthy nói.

"Để bọn hắn đều hiện tại động thủ." Phí Lao Nhĩ trầm giọng nói.

McCarthy có chút xấu hổ: "Ta không có bọn họ phương thức liên lạc."

Phí Lao Nhĩ cái trán gân xanh nhảy lên: "Vậy sao ngươi liên hệ bọn họ?"

"Bọn họ đều là có U Linh hệ Ngự Thú Sư, biết mình thời cơ nào động thủ thích hợp nhất." McCarthy giải thích nói: "Ngươi nhìn, coi như tuổi tác nhỏ nhất vị này Ngự Thú Sư cũng không có khiến người ta thất vọng, yên tâm, bọn họ biết nên làm như thế nào."

Nếu không phải gia hỏa này có chỉ có thể vào lửa trong núi sủng thú, hắn mới sẽ không cùng như thế không Nghiêm Cẩn gia hỏa hợp tác. . . Phí Lao Nhĩ nhịn một chút, mặt ngoài bình tĩnh nói:

"Thừa dịp hiện tại sự chú ý của mọi người đều tại cái này sủng thú trên thân, ngươi để ngươi dung nham thú quấn người chậm tiến đi."

Dung nham thú, Hỏa Hệ cùng nham thạch hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú, có được dung nham áo giáp đặc tính, đem nóng bỏng dung nham che đắp lên trên người, sẽ không bị đóng băng.

Là một con khó được có thể tại dung nham bên trong hành động sủng thú.

McCarthy chần chờ nói: "Muốn không lại chờ chờ, ta dung nham thú hình thể quá lớn, nếu như tới gần miệng núi lửa tuyệt đối sẽ bị phát hiện, hay là chờ mặt khác ba người động thủ trước, nhiều dẫn ra một chút quan phương người."

"Trước tới gần." Phí Lao Nhĩ quyết định nói: "Dung nham thú quá khứ cũng muốn một đoạn thời gian, ngươi nói mặt khác ba người nếu là có đầu óc, liền nhất định sẽ thừa dịp hiện tại động thủ."

McCarthy nghe vậy cũng không nói thêm gì nữa.

Dù sao hắn cũng chỉ là tới làm nhiệm vụ, chân chính chủ đạo người vẫn là phí Lao Nhĩ.

Ngay tại hai người đối thoại đồng thời, trên bầu trời, mấy quan phương nhân viên cưỡi lấy mỏ nhọn hỏa điểu cấp tốc hướng Nha Bảo vây quanh.

"Lần nữa cảnh cáo, không nên tới gần Kotya núi lửa, bằng không thì chúng ta liền muốn khai thác cưỡng chế biện pháp!" Loa phóng thanh thanh âm ở trên không vang lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra sốt ruột biểu lộ, dùng móng vuốt giật giật nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

. . .

Ngự thú điển bên trong.

【  đẳng cấp: Cao cấp (9 9000/ 100000)+ 】

Tại cho Nha Bảo đẳng cấp số liệu thêm đến 9 9000 về sau, Kiều Tang liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ngay tại điểm số thêm một khắc này, Liệu Tinh khuyển danh xưng đằng sau trống rỗng xuất hiện hai hàng chữ.

【  nguyệt tai chó 】 cùng 【  Viêm Kỳ Lỗ 】

Hai cái đều là nàng chưa từng thấy qua chủng tộc tên.

Tựa như lúc trước thép bảo tiến hóa thành thép Vệ chuẩn thời điểm đồng dạng, giờ phút này có quan hệ với 【  Viêm Kỳ Lỗ 】 ba chữ này rõ ràng muốn so 【  nguyệt tai chó 】 sáng lên mấy cái độ.

Chỉ bất quá giờ phút này 【  Viêm Kỳ Lỗ 】 độ sáng lúc sáng lúc tối, cũng không có giống thép bảo lúc trước như thế triệt để ổn định lại.

Cho nên nói, Liệu Tinh khuyển tiến hóa hình quả nhiên có hai loại!

Kiều Tang kịp phản ứng, trái tim phanh phanh cuồng loạn, kích động đến nhận việc điểm Nguyên Địa nhảy lên.

1000 điểm tích lũy mới có thể hối đoái Mộng Ngộ thạch không có uổng phí dùng!

Nha Bảo tìm được thích hợp nhất nó tiến hóa hình thái!

Kiều Tang ánh mắt rơi vào 【  Viêm Kỳ Lỗ 】 ba chữ bên trên, suy nghĩ tung bay.

Đây là Nha Bảo tiến hóa liên bên trong chủng tộc tên lần thứ nhất không mang chó. . .

Nhưng mà cái này độ sáng lóe lên lóe lên, là bởi vì điểm số không có tăng max sao?

Thế nhưng là cái này 【  nguyệt tai chó 】 làm sao cũng ở bên kia sáng?

Mà lại 【  nguyệt tai chó 】 mặc dù độ sáng so Viêm Kỳ Lỗ ảm đạm, nhưng không có lấp lóe, nhìn rất ổn định. . .

Con kia trong mộng cảnh Hỏa Diễm cánh khác nào cự long cánh lớn như vậy sủng thú đến cùng là nguyệt tai chó vẫn là Viêm Kỳ Lỗ?

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, đột nhiên cảm giác được trong hiện thực mặt mình bị giật một chút.

Tiểu Tầm bảo. . . Cơ hồ không do dự, Kiều Tang liền xác định là Tiểu Tầm bảo kéo chính mình.

Nàng kiềm chế suy nghĩ, ý thức trở về hiện thực.

"Tìm kiếm!"

Vừa mở ra mắt, Kiều Tang liền nhìn thấy Tiểu Tầm bảo sốt ruột chỉ chỉ bầu trời phương hướng.

Kiều Tang sửng sốt một chút, ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy Nha Bảo khôi phục thành nguyên lai hình thể lớn nhỏ, hướng miệng núi lửa chạy, mà phía sau mấy vị quan phương nhân viên đuổi theo nó tràng cảnh.

"! ! !"

Ngọa tào! Ai có thể nói cho nàng Nha Bảo vì cái gì chạy vậy đi rồi? !

Kiều Tang một mặt mộng bức, có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

Tại nàng trong ấn tượng, không có chỉ thị của mình, Nha Bảo bình thường sẽ không bên ngoài một mình hành động.

"Thép Vệ."

Lúc này, thép bảo tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị có muốn đi lên hay không bang Nha Bảo Đại ca đánh nhau.

Kiều Tang: "? ? ?"

Không bỏ chạy đến không trung sao? Làm sao lại kéo tới đánh nhau rồi?

"Băng khắc."

Lộ Bảo từ trong ba lô chui ra, một chút nhảy tới Kiều Tang trên đầu, nhìn xem không trung, biểu lộ hơi cao lãnh kêu một tiếng, biểu thị nó cũng có thể giúp một tay.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe Lộ Bảo cùng thép bảo nói như vậy, biểu lộ nghiêm túc, dùng móng vuốt trịnh trọng vỗ vỗ lồng ngực.

Chỉ cần một câu, nó lập tức liền lên!

"Không đến mức không đến mức." Kiều Tang vội vàng nói: "Những người kia chỉ là không muốn để cho Nha Bảo tới gần núi lửa, ta đem nó gọi trở về liền tốt."

Nói xong, nàng liền muốn triệu hoán về Nha Bảo.

Nhưng vào lúc này, một viên bóng đen cầu kích xạ mà lên, công bằng mệnh bên trong trong đó một con chính đang truy đuổi Nha Bảo mỏ nhọn hỏa điểu.

Đột nhiên xuất hiện công kích khiến cho mỏ nhọn hỏa điểu một tiếng hét thảm, phi hành bất ổn, ngồi ở phía trên quan phương nhân viên trực tiếp bị bạo tạc vén bay ra ngoài.

Đang tại vây xem du khách kinh hô lên.

Một nhóm người ý thức được cái gì, dồn dập triệu hoán sủng thú ngồi trên thân rời đi, một nhóm người khác nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra mở ra quay phim công có thể bắt đầu đối không trung lục tương.

"Cẩn thận!"

Trên bầu trời, truyền đến một đạo thanh âm dồn dập.

Chỉ thấy một con hình thể chừng năm mét, toàn thân cơ bản màu đen, có quỷ Mị đồng dạng cái đuôi mà không có chân U Linh hệ sủng thú trống rỗng xuất hiện một con mỏ nhọn hỏa điểu sau lưng, vung lên ngưng tụ năng lượng màu tím nắm đấm, không chút lưu tình đánh tới hướng quan phương nhân viên trên ót.

Ầm

Như sấm rền tiếng nổ vang lên, khí lãng phun trào.

Sóng xung kích bên trong, mỏ nhọn hỏa điểu hối hả hướng phía dưới phi hành, ngồi ở trên thân quan phương nhân viên sắc mặt trắng bệch, nhưng mà cũng không có có thụ thương.

Có quỷ Mị đồng dạng cái đuôi U Linh hệ sủng thú trước mặt, chính giằng co một con hình thể so sánh cái khác đồng loại tới nói hơi lớn mỏ nhọn hỏa điểu.

Vừa mới chính là cái này mỏ nhọn hỏa điểu dùng không khí lưỡi dao ngăn trở U Linh hệ sủng thú hướng phía dưới huy động bóng đen quyền.

Kiều Tang nhìn xem không trung động tĩnh, nguyên bản muốn triệu hoán về Nha Bảo động tác đột nhiên ngừng lại.

Không thích hợp. . . Kiều Tang nhìn xem còn đang hướng về miệng núi lửa chạy Nha Bảo ý thức được vấn đề.

Theo dưới tình huống bình thường, chung quanh đang đối chiến, Nha Bảo không có khả năng không hứng thú, có thể nó lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, còn đang hướng miệng núi lửa chạy. . .

Miệng núi lửa. . .

Nha Bảo tiến hóa mấu chốt. . .

Chẳng lẽ lại Nha Bảo là cảm ứng được mình tiến hóa thời cơ?

Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển.

Sủng thú tại sắp muốn tiến hóa thời điểm, thường thường lại nhận có thể làm cho mình tiến hóa đạo cụ hấp dẫn.

Nha Bảo có thể hay không cũng là nhận lấy núi lửa hấp dẫn. . .

Tiến hóa thời cơ là một cái tương đối mơ hồ đồ vật, Nha Bảo có thể chịu ảnh hưởng nói rõ nó đến nên tiến hóa thời điểm.

Loại thời điểm này ngăn cản ngược lại bất lợi cho Nha Bảo tiến hóa. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, ánh mắt trở nên kiên định.

Cái này núi lửa, Nha Bảo phải đi!

Kiều Tang hít sâu một hơi, tay làm loa trạng đặt ở bên miệng, cao giọng nói: "Thuấn di! Trực tiếp thuấn di!"

Liền chung quanh đối chiến đều không bị ảnh hưởng Nha Bảo bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, dừng bước, quay đầu.

Nó đứng xa xa nhìn mình Ngự Thú Sư, nguyên bản thụ hấp dẫn có chút đã quên suy nghĩ đầu óc bỗng nhiên rõ ràng.

Nha

Nha Bảo gật đầu, biểu lộ kích động lại thật lòng kêu một tiếng.

Nó quay đầu, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Nha Bảo xuất hiện ở miệng núi lửa phía trên. (tấu chương xong).