Chương 649: Hai lần phun trào

Chương 649: Hai lần phun trào

Nguyên bản bị đối chiến hấp dẫn tới du khách gặp đột nhiên xuất hiện tại miệng núi lửa phía trên thần bí sủng thú, lập tức dồn dập lộ ra vẻ ngạc nhiên, thay đổi vị trí ánh mắt.

"Nó vì cái gì thuấn di đến miệng núi lửa?"

"Giống như cái này sủng thú ngay từ đầu mục tiêu chính là Kotya núi lửa!"

"Nó đến núi lửa làm gì?"

"Ta biết một chút, giống như ban đêm phun trào Kotya núi lửa sẽ phun ra một loại hi hữu tài liệu, nó có phải là hướng kia tài liệu đi?"

"Không đều là dung nham sao? Lấy ở đâu hi hữu tài liệu?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Lúc này, một đạo mang theo thanh âm khàn khàn vang lên:

"Vừa mới bên kia có nữ hài đang kêu thuấn di, sau đó con kia sủng thú liền thật thuấn di, các ngươi nói nàng có phải là chính là con kia sủng thú Ngự Thú Sư?"

Lúc trước thanh âm không chỉ một người nghe thấy.

Du khách trung lập Mã Hữu người phụ họa:

"Ta cũng nghe đến!"

"Ta cũng vậy!"

"Giống như chính là cái kia tóc đen, đeo túi xách, nhìn giống Long quốc người nữ sinh!" Trong đó một tên du khách chỉ chỉ phương hướng.

Không ít người mang theo hiếu kì, ánh mắt hâm mộ nhìn về phía cách đó không xa chính nhìn hướng về miệng núi lửa thiếu nữ.

"Nàng, nàng làm sao làm cho nàng sủng thú thuấn di đến lửa bên kia núi?" McCarthy mộng.

Cái này sóng thao tác không phải trực tiếp để quan phương nhân viên chú ý tới miệng núi lửa sao!

Đến lúc đó hắn còn thế nào để dung nham thú chuồn êm đi vào!

"Chớ để ý." Phí Lao Nhĩ phân tích nói: "Hiện tại đã có người động thủ, ngươi đem dung nham thú thân phận vòng tay lấy xuống, quan phương những người này không nhìn thấy thân phận vòng tay, lại bị sự tình khác ngăn đón, sẽ không phân thần quản một con không có mang thân phận vòng tay sủng thú."

McCarthy nghe xong, cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói: "Ta đã biết."

. . .

Miệng núi lửa phía trên.

Nha

Nha Bảo méo một chút đầu, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Cùng lúc đó, Kiều Tang rất là mộng bức.

Nha Bảo làm sao chưa đi đến hóa?

Vân vân, điểm số giống như không trả tăng max. . . Kiều Tang ý thức được điểm ấy, lúc này liền muốn đi vào ngự thú điển.

Nhưng vào lúc này, một đạo hơi thanh âm quen thuộc từ chỗ cao truyền đến:

"Con kia thuấn di đến miệng núi lửa sủng thú là ngươi?"

Kiều Tang ngẩng đầu.

Nhận ra người nói chuyện chính là trước đó không lâu khuyên bảo nàng lui về sau 200m mới an toàn quan phương nhân viên.

Kiều Tang trong lòng run lên, nàng nhớ tới lúc trước đằng sau hai người đối thoại, nói là quan phương nhân viên tụ tập tại cái này mặt ngoài là bảo vệ du khách, kì thực là vì phòng ngừa người khác cầm Quỷ Hỏa tương.

Muốn không dứt khoát minh nói xong rồi.

Phản chính tự mình là vì tiến hóa, sủng thú tiến hóa là đại sự, Nha Bảo tới gần núi lửa mới có thể tiến hóa đây là chuyện không có cách nào khác, coi như quan phương người đến hỏi thăm cũng là nàng có lý.

Mình là muốn Quỷ Hỏa tương không giả, cũng không phải còn không có động thủ à.

"Là của ta." Kiều Tang gật đầu.

"Ngươi không biết núi lửa phun trào thời điểm quy định bất luận kẻ nào hoặc sủng thú đều không thể tới gần núi lửa sao?" Nam nhân cau mày nói.

Kiều Tang làm bộ một mặt kinh ngạc bộ dáng: "A, ta lần đầu tiên tới, không biết còn có quy định này."

Đứa nhỏ này gia trưởng làm kiểu gì. . . Nam nhân nghĩ lên thiếu nữ trước mắt ôm sủng thú dáng vẻ, không có chút nào hoài nghi liền tin lời này, hắn nghiêm túc nói:

"Núi lửa phun trào thời điểm không chính xác sủng thú tới gần, ngươi mau đưa ngươi sủng thú gọi trở về."

Kiều Tang há to miệng, vừa định nói Nha Bảo tiến hóa cần muốn tới gần núi lửa sự tình.

Nhưng vừa mới nói một chữ, một viên màu đen bóng đen cầu đột nhiên từ bên cạnh đánh trúng tại mỏ nhọn hỏa điểu trên thân.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh màu tím xuất hiện tại mỏ nhọn hỏa điểu trước mặt, nâng lên móng vuốt, gọn gàng hướng hạ xé rách.

Đạo thân ảnh này tốc độ thực sự quá nhanh, mỏ nhọn hỏa điểu căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản liền một tiếng hét thảm sau hướng phía dưới rơi xuống.

"Hắc ám khống ảnh." Mắt thấy nam nhân cùng nhau hướng rơi xuống, Kiều Tang kịp thời mở miệng nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra ngắn chỉ, một đạo giống như màu đen tơ lụa bóng đen liền từ trong đất chui ra, hướng về phía trước kéo dài, nhanh chóng đem nam nhân mắt cá chân quấn chặt lấy, một thanh kéo đi qua.

Nam nhân ngã trên mặt đất không đến một giây, liền trơn tru xoay người đứng lên, vung tay lên, đem rơi xuống phía dưới mỏ nhọn hỏa điểu triệu hoán trở về.

"Cảm ơn." Nam người ánh mắt phức tạp nhìn Kiều Tang một chút.

Hắn không nghĩ tới có một ngày mình vậy mà lại bị một vị nhìn một cái chính là vị thành niên đứa bé cứu.

Kiều Tang không để ý hắn, mà là nhìn về phía trước mặt màu tím sủng thú.

Trên bầu trời con kia màu đen U Linh hệ sủng thú còn đang đối chiến, đây là một cái khác U Linh hệ sủng thú. . . Kiều Tang lập tức cảnh giác lên, vừa định để Tiểu Tầm bảo bọn nó động thủ.

Lại không nghĩ trước mắt màu tím sủng thú nhìn nàng một cái về sau, quay người hướng về trên bầu trời chiến đấu trung tâm lướt tới.

Kiều Tang: "? ? ?"

Cách đó không xa, một vị dùng quần áo áo không bâu che khuất hơn phân nửa trương mặt nữ nhân khẽ nhíu mày, có chút không hiểu.

Rõ ràng nàng bắt đầu có nhìn thấy nam nhân kia cùng đứa nhỏ này có giao lưu, đứa nhỏ này có U Linh hệ sủng thú, hơn nữa còn làm cho nàng một cái khác sủng thú xung phong, hẳn là cùng đi theo với bọn họ người mới đúng, làm sao lại cứu một cái quan phương nhân viên?

Chẳng lẽ lại vừa mới mình xen vào việc của người khác rồi?

Kiều Tang hoàn toàn không biết vừa mới là một phương khác ôm bang mình ý nghĩ mới tiến hành công kích, nàng một lần nữa nhìn về phía Nha Bảo phương hướng.

Chỉ thấy Nha Bảo tại miệng núi lửa phía trên, chính sững sờ nhìn xuống dưới, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Không phải là muốn đi xuống đi. . . Kiều Tang giật mình, lúc này nghĩ ý thức đi vào ngự thú điển, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đúng vào lúc này, nam nhân bên cạnh lại mở miệng nói:

"Ngươi mau đưa ngươi sủng thú gọi trở về, chúng ta phát hiện, đêm nay núi lửa rất có thể sẽ hai lần phun trào, nhiệt độ kia liền Hỏa Hệ sủng thú đều không chịu nổi, chớ đừng nói chi là ngươi siêu năng lực hệ sủng thú."

Nói, hai tay của hắn kết ấn, màu xanh lá Tinh trận sáng lên, một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể vì màu nâu, mỏ là màu hồng nhạt ưng loại sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong.

Nam nhân xoay người đến ưng loại sủng thú trên thân, nói:

"Ta muốn đi hỗ trợ, ngươi triệu hoán sủng thú trở về sau mau mau rời đi nơi này."

Nói xong, ưng loại sủng thú phiến cánh hướng trên bầu trời chiến đấu trung tâm bay đi.

. . .

Cùng một thời gian.

Núi lửa chỗ.

Một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân màu đỏ, có từ dung nham cấu thành thân thể, con mắt màu đen, đỉnh đầu một cặp Hỏa Diễm trạng xúc giác sủng thú chậm rãi xuất hiện tại miệng núi lửa, cũng hướng còn đang không ngừng toát ra dung nham núi lửa trung tâm bò đi.

Nha

Nha Bảo nhìn về phía nên chỉ sủng thú.

"Dung nham."

Dung nham thú khẽ ngẩng đầu, kêu một tiếng, biểu thị chớ lên tiếng, chúng ta một đám.

Nha Bảo: "? ? ?"

Ngươi là ai a? Ai cùng ngươi là một đám?

Ngay tại Nha Bảo mê mang thời khắc, nó lại cảm nhận được lửa dưới chân núi có một cỗ lực lượng phảng phất tại khu sử mình đi vào.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đã quên dung nham thú tồn tại, lần nữa nhìn chăm chú về phía sôi trào miệng núi lửa.

Đi vào. . .

Nghĩ muốn đi vào. . .

Dung nham thú mặc dù cơ hồ cùng dung nham hòa hợp một màu, nhưng Nha Bảo tồn tại vẫn là để không ít người chú ý đến bên này.

Tại Nha Bảo gọi kia một chớp mắt, thì có người phát hiện dung nham thú tồn tại.

Trên bầu trời, mấy vị còn có dư lực quan phương nhân viên vừa hướng chiến vừa quan sát miệng núi lửa động tĩnh.

"Làm sao có chỉ dung nham thú tiến vào?"

"Cái này dung nham thú giống như không có thân phận vòng tay."

"Ta nhớ được Kotya núi lửa chung quanh không có hoang dại dung nham thú."

"Không có thân phận vòng tay là được, hoang dại sủng thú nhiều như vậy, nơi nào đều quản được tới."

"Thế nhưng là. . ."

Chất vấn Kotya xung quanh không có hoang dại dung nham thú quan phương nhân viên còn muốn nói gì, nhưng vào lúc này, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, một cỗ băng lãnh khí tức không khỏi cuốn tới.

Sau lưng phương, mấy chục đạo u lục sắc quỷ hỏa cấp tốc đánh tới.

Mỏ nhọn hỏa điểu ý thức được nguy hiểm, hướng phía dưới tà phi, vẽ ra trên không trung một đạo tinh diệu đường vòng cung, linh mẫn tránh tránh đi.

Bị như thế quấy rầy một cái, nên tên có một trương mặt tròn quan phương nhân viên không thể không lực chú ý tập trung trong đối chiến, đã quên trước kia mình lời muốn nói.

"Ngươi không sao chứ?" Đúng lúc chạy tới, xuyên màu đen áo jacket nam nhân bay tới hắn bên cạnh hỏi.

"Ta không sao." Mặt tròn quan phương nhân viên nói.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Thế nào? Người kia bắt còn thức không?"

"Đây chẳng qua là đứa bé, cùng đám người này không phải một đám." Nam nhân giải thích nói: "Nàng lần đầu tiên tới nơi này, chỉ là đến xem núi lửa phun trào, cũng không hiểu rõ không thể tới gần núi lửa quy định, ta nhìn nàng con kia sủng thú chỉ là chưa thấy qua, đơn thuần hiếu kì."

"Yên tâm, ta đã nói với nàng, nàng sẽ triệu hoán trở về."

Mặt tròn quan phương nhân viên nghe vậy, không nói thêm gì nữa.

. . .

Một bên khác.

Phí Lao Nhĩ cùng McCarthy núp trong bóng tối quan sát đến thế cục.

Gặp quan phương nhân viên quả nhiên không không xuất thủ đến quản dung nham thú, McCarthy vui vẻ:

"Vẫn là ngươi thông minh, biết lúc này quá khứ."

Phí Lao Nhĩ nhìn xa xa dung nham thú biến mất ở miệng núi lửa, thở dài một hơi:

"Hiện tại chỉ hi vọng phía dưới có ta muốn Quỷ Hỏa tương."

"Yên tâm đi." McCarthy một bên nhìn chằm chằm núi lửa một bên cười nói: "Buổi tối hôm nay có hai lần núi lửa phun trào, xuất hiện Quỷ Hỏa tương tỉ lệ so bình thường có thể lớn hơn rất nhiều, nhất định sẽ có. . . Trời ạ!"

McCarthy sắc mặt che kín chấn kinh chi sắc: "Con kia sủng thú làm sao cũng đi xuống? !"

Phí Lao Nhĩ đồng dạng một mặt khiếp sợ.

Chỉ thấy con kia xung phong, đi đầu hấp dẫn quan phương nhân viên sủng thú một đầu vọt vào trong núi lửa!

Đây không phải là chỉ siêu năng lực hệ sủng thú sao?

Phải biết, đây chính là vừa phun ra xong núi lửa!

Lúc này nhiệt độ, thế nhưng là liền Hỏa Hệ sủng thú cũng không thể chịu được!

Phí Lao Nhĩ chợt nhớ tới cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa thiếu nữ.

Nhìn thấy thiếu nữ dáng vẻ về sau, phí Lao Nhĩ mộng.

Nàng mặc kệ nàng sủng thú, nhắm mắt lại làm cái gì?

Đột nhiên, mặt đất chấn động.

Phí Lao Nhĩ trong nháy mắt đã quên thiếu nữ sự tình, nhìn chòng chọc vào Kotya núi lửa.

Hắn hiểu được, núi lửa lập tức liền muốn hai lần phun trào.

. . .

【  đẳng cấp: Cao cấp (100000/ 100000)+ 】

Ngay tại Nha Bảo xông vào lửa trong núi thời điểm, Kiều Tang giống như lòng có báo hiệu, lại không có đặc biệt ngoài ý muốn cảm giác.

Nha Bảo vừa mới một mực ngây ngốc nhìn chằm chằm lửa trong núi nhìn, nàng cũng cảm giác được không được bình thường.

Kiều Tang một giây cũng không dám trì hoãn đi vào ngự thú điển.

Có quan hệ với 【  Viêm Kỳ Lỗ 】 chủng tộc tên so sánh lúc trước ổn định rất nhiều, bất quá vẫn là có đang lóe lên.

Kiều Tang không có quản cái này, điên cuồng thêm điểm.

Tại đẳng cấp đằng sau số liệu tăng max đồng thời, 【  Viêm Kỳ Lỗ 】 sáng rõ!

Kiều Tang kém chút bị trước mắt quang mang sáng mù.

Nàng mở to mắt, ý thức trở về hiện thực.

. . .

Núi lửa trung tâm.

Vừa thu tập được một chút Quỷ Hỏa tương dung nham thú bị đột nhiên xuất hiện núi lửa phun trào khiến cho trực tiếp tính cả dung nham hướng lên phun ra.

Đáng sợ mà bàng bạc dung nham phô thiên cái địa dâng lên.

Dung nham thú tại té xỉu trước giống như thấy được một đạo bạch quang.

"Nha Nha. . ."

Bạch quang tiêu tán, bộ dáng đã đại biến Nha Bảo bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn lên, vừa vặn nhìn thấy đã ngất dung nham thú.

Nó nhớ kỹ gia hỏa này nói cùng nó là một đám. . .

Nha

Nha Bảo cánh khổng lồ vỗ, không còn giữ vững thân thể, mà là mượn nhờ dung nham phun ra lực lượng hóa thành một đạo hỏa quang, vọt lên!

Tại trải qua dung nham thú thời điểm, nó thuận tay nắm lên.

. . .

Miệng núi lửa bốn phía, tuyệt đại đa số du khách đều bị núi lửa phun trào lần nữa hấp dẫn.

Chính đang đối chiến quan phương nhân viên cũng không thể không đình chỉ chiến đấu.

Không ít người thấy được kia cái thần bí sủng thú xông vào lửa trong núi tràng cảnh.

"Xong xong, không nghĩ tới con kia sủng thú ta liền gọi cái gì cũng không biết liền không có."

"Nó điên rồi đi! Xông vào núi lửa bên trong làm gì!"

"Ta làm sao biết!"

"Ngọa tào! Cái này, cái này lại là cái gì sủng thú? !"

Nóng bỏng dung nham như là từ Địa Ngục Chi Môn phun ra Liệt Hỏa, đốt cháy hết thảy chung quanh.

Nhưng tại cái này khác nào tai nạn dung nham bên trong, lao ra ngoài một con hình thể khoảng sáu mét, có được to lớn Hỏa Diễm cánh thân ảnh màu đỏ!

Khí thế của nó nghiêm nghị, cơ hồ khiến ở đây tất cả mọi người giật mình.

Đây cũng là một con bọn họ chưa từng thấy qua sủng thú!

"Nha Bảo. . ."

Chỉ có Kiều Tang một chút liền nhận ra được, đây là nàng Nha Bảo.

PS: Vì cái gì trễ, bởi vì ta muốn đem tiến hóa viết xong!.