Chương 650: Chất lỏng màu xanh lam

Chương 650: Chất lỏng màu xanh lam

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nhãn tình sáng lên, chợt cánh khẽ vỗ, chung quanh liền cuốn lên một trận xốc xếch khí lưu.

Lần này không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Cơ hồ tầm mắt mọi người đều tập trung ở trên người nó.

Trong chớp mắt, Nha Bảo liền khác nào một đạo lôi cuốn cuồng bạo khí lãng ánh lửa, bay tới Kiều Tang bên người.

Nha

Nha Bảo rơi đến mặt đất, cao hứng kêu một tiếng.

Theo tiếng kêu của nó, chỗ rơi chi địa cát bụi toàn bộ xua tan, đồng thời nổi lên một trận gió mạnh, suýt nữa để Kiều Tang đứng không vững.

Nó có phải là quên mình sẽ thuấn di. . . Kiều Tang ổn ổn thân hình, nhịn không được nội tâm nhả rãnh một chút.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thu nạp cánh, cúi thấp đầu, thân mật cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư khuôn mặt.

"Băng khắc."

Lộ Bảo hiển nhiên cũng nhận ra Nha Bảo, nó một cái đuôi lắc tại Nha Bảo trên đầu, bất mãn kêu một tiếng.

Cọ đến nó.

Cái này một cái đuôi đối với bây giờ Nha Bảo tới nói, hãy cùng gãi ngứa ngứa, nó biểu lộ kinh ngạc hướng bên trên nhìn một chút, mới phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu còn đứng lấy Lộ Bảo.

"Nha Nha."

Nha Bảo nâng lên móng vuốt chọc chọc Lộ Bảo.

Ngươi bây giờ thật nhỏ.

Cái nào nghĩ đến cái này đâm một cái, trực tiếp để Lộ Bảo từ Kiều Tang trên đầu rớt xuống.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo một cái nhảy vọt, hoàn mỹ rơi trên mặt đất, nó đã lâu lộ ra khó chịu biểu lộ, hướng về phía Nha Bảo kêu một tiếng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt vô tội.

Nó thật chỉ là nhẹ nhàng chọc lấy một chút.

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo ngẩng đầu nhìn Nha Bảo, càng nghĩ càng giận, lỗ mũi cũng bốc lên ra bong bóng, càng lúc càng lớn.

Ầm

Rất nhanh, bọt khí lớn đến vỡ tan.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo lạnh hừ một tiếng, cái đuôi vung đến mặt đất, nhảy lên một cái, nhảy vào ba lô.

Sau đó móng vuốt vươn ra ngoài kéo nửa trên khóa kéo, không tiếp tục thò đầu ra.

Lộ Bảo đây là bị kích thích a. . . Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo, trong lòng cảm khái.

Mặc dù Nha Bảo lúc trước sử dụng Mộng Ngộ thạch, tại mộng cảnh tung ra thời điểm nàng cùng Lộ Bảo bọn nó đều thấy được Nha Bảo tiến hóa sau dáng vẻ.

Nhưng mộng cảnh về mộng cảnh, trong hiện thực nhìn thấy cùng cảm nhận được khí thế hoàn toàn cùng tung ra bên trong cảm nhận được khác biệt.

Lộ Bảo sẽ phá phòng cũng có thể hiểu được.

Dù sao nó luôn luôn đem Nha Bảo nhìn thành là cạnh tranh đối tượng, hiện tại Nha Bảo tiến hóa, hình tượng như thế uy vũ bá khí không nói, còn một móng vuốt liền để nó không có đứng vững, cái này đặt Tiểu Tầm bảo sợ là cũng chịu không được.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Lúc này, bên cạnh vang lên mấy thanh chụp ảnh thanh âm.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đang tại biểu lộ hưng phấn cho Nha Bảo tìm các cái góc độ chụp ảnh.

Kiều Tang: ". . ."

Nàng thu hồi câu nói sau cùng kia, Tiểu Tầm bảo chịu được.

"Thép Vệ. . ."

Thép bảo nhìn chằm chằm vào Nha Bảo, nhưng mà biểu lộ vẫn là như cũ bình tĩnh, để cho người ta nhìn không ra nó đang suy nghĩ gì.

"Nha Nha."

Đột nhiên, Nha Bảo nghĩ tới điều gì, một cái móng khác hướng phía trước buông lỏng, một con toàn thân màu đỏ, còn có Hỏa Diễm trạng xúc giác sủng thú liền bị bỏ vào trên mặt đất.

Dung nham thú? Kiều Tang nhận ra trước mắt sủng thú.

. . .

Cùng lúc đó, miệng núi lửa xung quanh vang lên từng mảnh từng mảnh ồn ào ồn ào.

Trước kia mọi người gặp cái này từ núi lửa bên trong lao ra, khí thế kinh khủng dị thường sủng thú bay đến thiếu nữ trước mặt lúc, còn tưởng rằng nó muốn công kích người, kém chút hù chết.

Bản thân đều chuẩn bị chạy trốn, kết quả nhìn thấy cái này kinh khủng sủng thú cúi đầu xuống, dùng đầu đi cọ mặt của cô gái kia!

Không sai.

Cọ mặt!

Là cọ mặt!

Đám người con ngươi co vào, nhận lấy rung động thật lớn.

Tuyệt đại đa số người trên mặt đều là vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nhưng rất nhanh, nhìn thấy cái này kinh khủng sủng thú cùng thiếu nữ lấy cùng cái khác cái rắm lớn một chút sủng thú hỗ động lúc, đột nhiên rõ ràng cái gì.

Lại sau đó, bọn họ nhìn thấy con kia trước kia bò vào lửa trong núi dung nham thú.

Liên tưởng tới lúc trước tại dung nham thú đằng sau xông vào núi lửa kia cái thần bí sủng thú.

Cả hai hình tượng đột nhiên trùng điệp cùng một chỗ.

Đám người hiểu.

Cái này TM chính là lúc trước con kia một thân Bạch Mao thuấn di đến miệng núi lửa, lại xông vào lửa trong núi sủng thú a!

Thế là thì có hiện tại tràng diện.

"Tiến hóa rồi? Con kia sủng thú xông vào núi lửa bên trong tiến hóa rồi? !"

"Làm sao lại tiến hóa rồi? Vừa mới còn vừa vặn núi lửa phun trào, cái này đều có thể tiến hóa? ! Bình thường không sợ dung nham dung nham thú đều hôn mê a!"

"Các ngươi xác định sao? Đây quả thật là cùng một con sủng thú? Cảm giác kém rất xa."

"Là kém thật nhiều, cái này sủng thú nhìn rõ ràng là Hỏa Hệ, còn có chút giống long hệ, bất kể là màu sắc vẫn là hình tượng đều nhìn không ra nguyên lai cái bóng."

"Rất nhiều sủng thú tiến hóa không đều là cái dạng này, cùng cái trước hình thái hoàn toàn không giống."

"Ta dù sao có chút không quá chắc chắn, thế nhưng là cái này sủng thú hoàn toàn chính xác cùng đứa bé kia rất thân cận, rõ ràng là nàng sủng thú, lúc trước ta nhớ được chính là đứa nhỏ này hô thuấn di."

"Thế nhưng là nhìn cái này sủng thú hình thể cùng khí thế cảm giác đều đạt tới Tướng cấp, đứa bé kia nhìn xem niên kỷ nhỏ như vậy, làm sao lại có một con Tướng cấp sủng thú!"

"Các ngươi phát hiện sao?"

"Cái gì?"

"Đứa bé kia bên cạnh tăng thêm vừa mới sủng thú, hết thảy có bốn cái."

Lời này vừa nói ra, chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại.

Có được bốn cái sủng thú Ngự Thú Sư không tính là gì, thế nhưng là trong đó có một con sủng thú đã vượt ra khỏi phổ thông Ngự Thú Sư đủ khả năng bồi dưỡng ra phạm trù, lại thêm vị này Ngự Thú Sư là cái vị thành niên hình tượng, cả hai chung vào một chỗ, sợ là liền một câu "Ngưu bức" đều không đủ lấy hình dung.

"Ta còn phát hiện một vấn đề." Có người nói.

"Cái gì?" Người bên cạnh hiếu kỳ nói.

"Đứa bé này cái khác ba con sủng thú ta giống như cũng đều chưa từng gặp qua."

Lúc này bóng đêm nặng nề, trừ vừa phun trào xong Kotya núi lửa, địa phương khác hơi cách cái mấy mét liền nhìn không thấy bất cứ sinh vật nào cụ thể dáng vẻ.

Nhưng ở trận du khách, còn để lại đã tất cả đều là Ngự Thú Sư, thị lực đều còn có thể.

Mà lại Nha Bảo cánh là từ Hỏa Diễm ngưng tụ, tại ban đêm phá lệ dễ thấy, còn có thể chiếu sáng xung quanh sự vật.

Không ít người đều thấy rõ Kiều Tang tướng mạo cùng nàng mấy cái sủng thú.

Cái này, giống như, thật sự đều chưa thấy qua. . . Đám người há to miệng, ánh mắt lóe lên kinh ngạc cùng mê mang, nhưng cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

Bọn họ có phải hay không gặp cái gì ghê gớm người. . .

. . .

Du khách bên trong, McCarthy đưa tay, vừa định đem dung nham thú gọi trở về.

Phí Lao Nhĩ kịp thời đè lại tay của hắn, chất vấn: "Ngươi làm gì?"

"Đem dung nham thú gọi trở về a." McCarthy nói.

"Hiện tại nhiều người như vậy, bọn họ lực chú ý cũng đều tập trung ở bên kia, ngươi một gọi trở về, quan phương người không phải liền biết con kia dung nham thú không phải hoang dại sủng thú." Phí Lao Nhĩ trầm giọng nói: "Người đều ở nơi này, đến lúc đó bọn họ nếu là kịp phản ứng, trực tiếp phong tỏa từng cái tra, chúng ta liền xong rồi."

"Vậy làm sao bây giờ?" McCarthy nhíu mày hỏi.

"Không phải nói đã cùng vị kia đứa bé đạt thành hợp tác rồi à." Phí Lao Nhĩ bình tĩnh nói:

"Nàng hơi ngẫm lại, lẽ ra có thể rõ ràng cái này dung nham thú là vì Quỷ Hỏa tương mới tiến núi lửa, coi như không rõ cũng không quan hệ, chỉ muốn mọi người không nghi ngờ dung nham thú có Ngự Thú Sư, liền sẽ không lấy nó thế nào, đến lúc đó người tản, ngươi lại đem gọi trở về."

McCarthy nghe xong, cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói:

"Ta đã biết."

. . .

Một bên khác, Kiều Tang nhìn xem ngất dung nham thú, nhớ tới lúc trước vị kia tìm nàng "Hợp tác" người.

Dung nham thú tin tức nàng nhớ kỹ, nói là ít có, có thể tại dung nham bên trong hoạt động sủng thú.

Cái này dung nham thú là Nha Bảo từ núi lửa bên trong mang ra.

Nếu là như vậy, vậy nó liền có khả năng tại núi lửa dưới đáy cầm tới Quỷ Hỏa tương.

Nó sẽ không phải là người kia sủng thú?

Dù sao chiếu hắn ý tứ, hắn là có năng lực đi vào lửa trong núi. . .

Mặc dù cái này dung nham thú không có mang thân phận vòng tay, nhưng thân phận vòng tay cái đồ chơi này hoàn toàn có thể lấy xuống. . . Cũng có thể là trở ra bị dung nham cho hòa tan mất . . . chờ chút. . . Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, biểu lộ cứng ngắc nhìn về phía Nha Bảo hai cái móng vuốt.

Chỉ thấy hai cái chân trước tràn đầy dã tính lực cảm giác, móng vuốt sắc bén lại Hàn Quang bốn phía.

Không có. . . Kiều Tang khóe miệng hung hăng co quắp một chút.

Thân phận vòng tay cùng vi hình thu nhỏ vòng tay cũng bị mất!

Thân phận vòng tay vậy thì thôi, thế nhưng là vi hình thu nhỏ vòng tay rất khó đoạt tới tay a! Lúc trước Tái Nam cao trung điểm tích lũy hối đoái cũng chỉ có thể mỗi người vẻn vẹn hối đoái một cái. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời rất là tâm mệt mỏi.

Lúc này, dung nham thú đột nhiên kịch liệt ho khan.

Theo động tác của nó, một loại chất lỏng màu xanh lam từ trong miệng nó nôn mửa ra. (tấu chương xong).