Chương 651: Thượng sách (canh thứ nhất)

Chương 651: Thượng sách (canh thứ nhất)

Dung nham thú nước bọt là màu lam? Kiều Tang lập tức liền bị dung nham thú hấp dẫn qua.

Không có cách, thật sự là nôn mửa ra chất lỏng màu xanh lam quá mức dễ thấy, vậy mà tại phát sáng, tựa như dung nham đồng dạng.

Kiều Tang ánh mắt rơi trên mặt đất chất lỏng màu xanh lam bên trên, chợt nghĩ tới điều gì, con ngươi lập tức đọng lại.

Cái này chất lỏng màu xanh lam, làm sao nhìn giống như thật sự cùng dung nham đồng dạng. . .

Cùng việc nói là chất lỏng, chuẩn xác hơn chút, không bằng nói là sền sệt vật.

Đụng tới mặt đất về sau sẽ còn bốc lên khói trắng.

Dù là nàng cùng chất lỏng màu xanh lam khoảng cách cũng không phải là đặc biệt gần, cũng cảm nhận được sự khủng bố nhiệt độ.

Màu lam, nhiệt độ cao, giống dung nham, dung nham thú. . . Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển, đem những tin tức này kết hợp lại, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhịp tim đột nhiên tăng tốc.

Khá lắm! Cái này không phải là Quỷ Hỏa tương a? !

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cũng bị dung nham thú nôn mửa ra chất lỏng màu xanh lam cho hấp dẫn tới.

Nó buông xuống sủng thú phân biệt khí, thổi qua đến hiếu kì đối với chất lỏng màu xanh lam nhìn nhìn, tiếp lấy lại đối còn đang nôn mửa dung nham thú nhìn nhìn, tựa hồ đang hiếu kì vì sao lại có sủng thú nôn ra đồ vật nhìn thần kỳ như vậy.

"Nha Nha."

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này là tại núi lửa nơi đó gặp được, nói là cùng nó một đám.

Một đám. . . Kiều Tang nghe vậy, càng chắc chắn trong lòng suy đoán.

Cái này dung nham thú tuyệt đối không phải hoang dại sủng thú!

Không nghĩ tới nàng cái gì cũng không làm, Quỷ Hỏa tương liền đến trước mặt nàng!

Kiều Tang trong nháy mắt đã quên vừa mới tổn hại mất thân phận vòng tay cùng vi hình thu nhỏ vòng tay sự tình, nàng cảm xúc tăng vọt, tâm tình thật tốt, lúc này liền muốn đem dung nham thú nôn mửa ra Quỷ Hỏa tương thu thập lại.

Ban đầu ở Lam tinh cửa hàng đạo cụ mua đồ vật bên trong, nàng nhớ kỹ ở trong có cái nhịn nhiệt độ siêu cao vật chứa, chính dễ dàng dùng để thu thập Quỷ Hỏa tương.

Nhưng khi nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo chuẩn bị gọi nó móc vật chứa thời điểm, Kiều Tang cảm nhận được bốn phương tám hướng ánh mắt, lý trí trở về, rõ ràng bây giờ không phải là thu thập Quỷ Hỏa tương thời cơ tốt nhất.

Kiều Tang đầu óc nhanh chóng vận chuyển, phân tích.

Trước mắt nơi này phân ba nhóm người, du khách, muốn Quỷ Hỏa tương Ngự Thú Sư, cùng quan phương nhân viên.

Du khách không đáng kể, muốn Quỷ Hỏa tương Ngự Thú Sư cùng quan phương nhân viên cũng không thể làm cho nàng cứ như vậy quang minh chính đại thu thập Quỷ Hỏa tương, sau đó mang đi.

Bọn họ hiện tại không có động thủ, một là lực chú ý đều tại Nha Bảo trên thân, hai là bọn họ không xác định Nha Bảo có phải là hoang dại sủng thú.

Cho dù ai đột nhiên nhìn thấy một con cường đại sủng thú xuất hiện, cũng sẽ không lại tùy ý hành động, bởi vì ai cũng không biết cử động của mình sẽ sẽ không khiến cho cường đại sủng thú chú ý.

Chủ yếu cũng là Nha Bảo tin tức bọn họ không rõ ràng.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy Nha Bảo cùng mình hỗ động, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kịp phản ứng, để bảo đảm an toàn  chờ một chút nói không chừng còn sẽ phái người qua tìm đến mình xác nhận một chút. . .

Còn có cái ba, mình niên kỷ quá nhỏ, hai phe người đoán chừng đều không có đề cao bản thân.

Muốn Quỷ Hỏa tương Ngự Thú Sư sẽ không nghĩ tới mình lên tâm tư khác, sợ là còn lấy chính mình làm cái dễ dàng dễ tin người khác trẻ con miệng còn hôi sữa. . .

Cái này dung nham thú bọn họ không có ngay lập tức triệu hoán trở về, rất lớn một nguyên nhân khả năng chính là cảm thấy nàng là "Người một nhà" dung nham thú trên tay nàng cũng không quan hệ. . .

Còn có một loại khả năng, Quỷ Hỏa tương dung nham thú có hay không thu tập được, bọn họ còn không xác định, cho nên không dám mạo hiểm.

Dù sao chỉ cần đem dung nham thú triệu hoán trở về, liền có khả năng bại lộ phương vị của bọn hắn.

Hiện tại những cái kia muốn Quỷ Hỏa tương Ngự Thú Sư đều là để U Linh hệ sủng thú đi làm khung, mình trốn ở du khách bên trong, còn không có thò đầu ra.

Có thể chỉ cần Quỷ Hỏa tương từ dung nham thú trong miệng phun ra bị hai phe người đều thấy được, bọn họ tuyệt đối sẽ bởi vì cái này dung nham thú lớn đánh một trận.

Mình nếu là hiện đang thu thập Quỷ Hỏa tương, nhất định sẽ biến thành mục tiêu công kích. . . Kiều Tang ánh mắt không tự giác rơi vào còn đang đứt quãng nôn mửa ra Quỷ Hỏa tương dung nham thú trên thân.

Cũng không biết cái này dung nham thú trong cơ thể còn có bao nhiêu Quỷ Hỏa tương, có đủ hay không nửa cân. . .

Nếu như đủ, mình ngược lại là có một cái biện pháp. . .

Đang nghĩ ngợi, một thanh âm cao giọng hô: "Cái này sủng thú là của ngươi sao!"

Cơ hồ tất cả mọi người nghe được thanh âm, đám người yên tĩnh trở lại  chờ đợi lấy trả lời.

Suy đoán thì suy đoán, tổng không sánh được người trong cuộc mình xác nhận.

Kiều Tang theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy lúc trước cùng mình dựng qua hai lần lời nói quan phương nhân viên.

Cùng trước hai lần trước khác biệt, giờ phút này đối phương cùng mình khoảng cách rất là xa xôi, mà lại thần sắc động tác cảnh giác rất nhiều.

Đây là thấy được dung nham thú nôn mửa ra Quỷ Hỏa tương, cảm thấy mình cùng những cái kia đối bọn hắn khởi xướng tiến công Ngự Thú Sư là một đám đúng không?

Kiều Tang nội tâm suy đoán, mặt ngoài giả trang cái gì cũng không biết dáng vẻ, hỏi:

"Ngươi là nói cái này dung nham thú sao?"

Không, ta hỏi chính là con kia khí thế kinh khủng màu đỏ sủng thú. . . Nam nhân không có mở miệng, xem như ngầm thừa nhận.

Dung nham thú lai lịch hắn cũng rất là hiếu kì, đứa nhỏ này nếu là biết. . .

"Nó không phải ta sủng thú." Kiều Tang né qua một bên, đặc biệt để dung nham thú nôn mửa ra chất lỏng màu xanh lam triệt để bại lộ ở trước mặt mọi người, nói: "là ta sủng thú đặc biệt đem nó từ núi lửa bên trong mang ra, nó cũng không biết là thế nào, luôn tại nôn."

Thật đáng đánh, thật là đứa nhỏ này sủng thú. . . Các du khách không hẹn mà cùng nghĩ.

Mà quan phương nhân viên cùng có U Linh hệ sủng thú mấy vị kia Ngự Thú Sư dồn dập đưa ánh mắt rơi vào chất lỏng màu xanh lam bên trên.

Quỷ Hỏa tương. . . Trước kia còn có chút ít che chắn không quá chắc chắn, nhưng bây giờ bọn họ có thể kết luận, đây chính là Quỷ Hỏa tương!

Có U Linh hệ sủng thú mấy vị Ngự Thú Sư nhìn xem Quỷ Hỏa tương ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khát vọng.

Căn cứ vào hi hữu tài liệu lũng đoạn tính cùng khan hiếm tính, Ngự Thú Sư đối với loại này mình cần mà bình thường lại tiếp xúc không đến tài liệu có lạc ấn tại trong gien khát vọng cùng tham lam.

Quan phương nhân viên sắc mặt biến hóa, không còn dám trì hoãn, từng cái ánh mắt đối mặt, cấp tốc phân ra một nhóm người cưỡi mỏ nhọn hỏa điểu đuổi đến Kiều Tang trước mặt.

Nhưng vào lúc này, một đạo đường kính năm mét, cao tới sáu mét Toàn Phong thình lình xuất hiện!

Cuồng phong gào thét!

Mạnh mẽ Toàn Phong đột nhiên xông vào quan phương nhân viên trong trận doanh, làm đến bọn hắn không thể không đình chỉ tiến lên, phân tán ra tới.

"Đi mau!" Một giọng nói nam truyền đến.

Đây là hướng ta nói? Kiều Tang nội tâm "Sách" một tiếng.

Lúc trước con kia màu tím sủng thú công kích vị kia xuyên màu đen áo jacket quan phương nhân viên, nhưng lại không có công kích mình lúc, nàng liền có chút cảm giác.

Muốn Quỷ Hỏa tương cái này đám người sợ là còn đang bảo vệ.

Kiều Tang rõ ràng, bọn họ cũng không phải người tốt bao nhiêu, chỉ là dưới tình huống này, "Đồng đội" thêm một cái liền nhiều một phần chiến lực, đạt thành bọn họ mục đích khả năng liền lớn một chút.

Nàng giống như là sớm liền chuẩn bị tốt mà đưa tay vung lên, đem Nha Bảo cùng thép bảo thu hồi ngự thú điển.

Chính diện cùng quan phương nhân viên vừa là hạ sách, bảo hổ lột da lớn nhất khả năng chính là kết thúc về sau bị một cước đạp ra ngoài, thừa dịp hai bên đều không muốn để cho đối phương cầm tới Quỷ Hỏa tương thời điểm, đi mới là thượng sách!

"Mặt đất đều là dung nham thú nôn đồ vật, cẩn thận khác dẫm lên!" Kiều Tang cố ý lớn tiếng hô xong, hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Nhất khoảng cách xa."

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo hiểu được, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo biến mất ngay tại chỗ, bao quát dung nham thú.

Không gian di động! Trốn ở du khách bên trong phí Lao Nhĩ sắc mặt đại biến, gầm nhẹ nói: "Còn không mau đem dung nham thú cho gọi trở về!"

"Ta, ta không cảm ứng được dung nham thú vị trí." McCarthy thần sắc bối rối nói.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, sắc mặt vui mừng, an ủi: "Không có việc gì, ta cùng với nàng đã hẹn tại đen còng suối gặp mặt."

Ngu xuẩn! Phí Lao Nhĩ trong lòng giận mắng.

Chỉ có thực lực thấp người mới sẽ bị cường giả an bài, đứa bé kia rõ ràng không phải phổ thông đứa trẻ, thực lực sợ là còn cao hơn ngươi, tại sao phải nghe lời ngươi!

Phí Lao Nhĩ hít sâu một hơi, đè ép ép trong lòng phun ra ngoài táo bạo, ánh mắt rơi ở phía xa mặt đất đã có một chút ngưng kết Quỷ Hỏa tương bên trên, quyết định thật nhanh nói:

"Trước mặc kệ dung nham thú, trước tiên đem nơi này Quỷ Hỏa tương đoạt tới tay!".