Chương 652: Ngươi không muốn thử xem sao? (canh thứ hai)

Chương 652: Ngươi không muốn thử xem sao? (canh thứ hai)

Trên bầu trời, một bộ phận khác không có bị Toàn Phong ảnh hưởng đến quan phương nhân viên nhìn thấy biến mất thiếu nữ cùng dung nham thú sắc mặt biến hóa.

"Con kia dung nham thú trong cơ thể đoán chừng còn có một bộ phận Quỷ Hỏa tương, muốn hay không đuổi theo?" Mặt tròn quan phương nhân viên hỏi.

Xuyên một thân màu đen áo jacket nam nhân suy tư một lát, nói:

"Được rồi, đứa bé kia hẳn là chỉ là bị đột nhiên xuất hiện đối chiến bị dọa cho phát sợ, mới có thể sai lầm đem dung nham thú cũng mang đi, nàng con kia Hỏa Hệ sủng thú cũng có thể tại núi lửa trung tâm hành động, nếu như nàng muốn Quỷ Hỏa tương, nàng con kia sủng thú cũng có thể mang ra, không cần thiết níu lấy dung nham thú không thả."

"Thế nhưng là nàng coi như không phải cùng đám người này là đồng bọn, con kia dung nham thú trong cơ thể Quỷ Hỏa tương chúng ta liền từ bỏ sao?" Mặt tròn quan phương nhân viên lại hỏi.

Nam nhân do dự một chút, nói ra: "Con kia dung nham thú trong cơ thể Quỷ Hỏa tương hẳn là không còn lại nhiều ít, dù sao nó đi vào không bao lâu núi lửa liền phun trào, bị con kia Hỏa Hệ sủng thú mang ra đều vẫn là choáng."

Ầm

Mặt tròn quan phương nhân viên còn muốn nói điều gì, lại tại lúc này, một cái âm bạo đánh tới, thanh âm chói tai lập tức ở trên không trung quanh quẩn.

Xuyên màu đen áo jacket nam nhân cưỡi ưng loại sủng thú né tránh công kích, chợt một bên hướng phía dưới trong cuộc chiến phóng đi một bên hô:

"Chớ để ý, hiện tại trọng yếu nhất chính là trước giải quyết hết đám người này!"

Theo hắn rơi, còn ở trên không dừng lại kia bộ phận quan phương nhân viên dồn dập cưỡi mỏ nhọn hỏa điểu nhanh chóng hạ lạc, gia nhập chiến cuộc.

Mặt tròn quan phương nhân viên thấy thế không nói thêm gì nữa  tương tự gia nhập chiến cuộc.

Tiếng phá hủy không ngừng, tại dung nham thú trước kia nôn mửa chung quanh, hai phe đội ngũ viên kịch liệt đối chiến, tràng diện một thời hỗn loạn vô cùng.

Còn lại các du khách rốt cuộc ý thức được nhìn cái này náo nhiệt không phải đẹp như thế, có thể sẽ đánh đổi một số thứ, dồn dập triệu hoán sủng thú hoặc tiến về dừng xe địa phương rời đi.

...

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo tại tiếp liền thi triển mấy cái không gian di động về sau, rốt cuộc tại một chỗ nơi hoang vu không người ở ngừng lại.

Kiều Tang không có quản nơi này là nơi nào, xác định xong chung quanh không ai về sau, nàng nhìn về phía còn đang nôn mửa dung nham thú, lâm vào chần chờ.

Chuyện gì xảy ra, nôn thời gian dài như vậy...

Dung nham thú nước mắt rưng rưng, gọi là một cái khó chịu.

Nó cảm thấy mình không may thấu, tìm được nhà mình Ngự Thú Sư muốn đồ vật, vừa mới cúi đầu xuống hé miệng, núi lửa liền phun trào.

Cảm giác thật nhiều đồ vật một mạch đến đông đủ mình trong bụng, chống đỡ đều nhanh căng hết cỡ.

Cũng không biết làm sao choáng, tỉnh lại thời điểm liền khó chịu, muốn ói, chung quanh tất cả đều là mình không quen biết gia hỏa.

Không đợi nó kịp phản ứng, mắt tối sầm lại, chung quanh tràng cảnh thay đổi nhiều lần.

Vốn chỉ là bụng khó chịu, hiện tại đầu cũng khó chịu...

"Dung... Hoảng..."

Kiều Tang yên lặng lui về sau một bước, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Ta nhớ được trước kia tại cửa hàng đạo cụ bên trong mua có một cái trong suốt vật chứa, nhịn nhiệt độ siêu cao, ngươi lấy ra đem cái này giả bộ một chút."

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Trang nôn đồ vật? !

Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói: "Đây chính là Quỷ Hỏa tương."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nguyên lai đây chính là Quỷ Hỏa tương...

Lúc trước nó ẩn thân đi theo nhà mình Ngự Thú Sư, tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư phải dùng thứ này mới có thể đi vào đi giao dịch.

Tiểu Tầm bảo không có lại trì hoãn, lấy xuống vòng tròn, dùng móng vuốt đi đến móc móc.

Đại khái rút gần nửa phút tả hữu thời gian, mới đưa trong suốt vật chứa cho móc ra.

"Tìm kiếm..."

Nhưng một giây sau, Tiểu Tầm bảo nhìn xem đầy đất Quỷ Hỏa tương, biểu lộ cực kì giãy dụa.

Mặc dù đây là Quỷ Hỏa tương, nhưng cũng là phun ra.

Nó muốn làm sao trang...

Tiểu Tầm bảo cứ việc không có nói chuyện, nhưng biểu lộ thực sự quá mức phong phú, Kiều Tang liếc mắt liền nhìn ra nó đang suy nghĩ gì.

Nàng khóe miệng co giật một chút, nói:

"Ngươi có thể dùng niệm lực khống chế trang."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức cao hứng trở lại, mở ra cái nắp, con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế bị phun ra Quỷ Hỏa tương di động đến trong thùng.

Kỳ thật Tiểu Tầm bảo hội quỷ hỏa, Quỷ Hỏa tương cũng rất thích hợp nó, nếu là hấp thu, đoán chừng có thể tiết kiệm không ít thời gian huấn luyện... Kiều Tang ở một bên nhìn xem một màn này, trong lòng thầm nghĩ.

"Dung hoảng "

Dung nham thú thấy thế, dùng móng vuốt che lại miệng, rất muốn đem Quỷ Hỏa tương nuốt trở về, bởi vì nó biết nhà mình Ngự Thú Sư muốn vật này  nhưng đáng tiếc đến cùng là chống cự không được phản ứng sinh lý, dung nham thú còn tiếp tục ra bên ngoài nôn.

Rất nhanh, vật chứa tràn đầy Quỷ Hỏa tương.

Tiểu Tầm bảo đem cái nắp đắp lên, đem vật chứa bỏ vào vòng tròn.

"Dung... Hoảng..."

Dung nham thú còn đang nôn mửa.

Lãng phí a... Kiều Tang nhìn xem liên tục không ngừng ra Quỷ Hỏa tương hơi cảm thấy đau lòng.

Đây chính là có thể hối đoái SS cấp Âm Triều châu đồ tốt...

Đáng tiếc nhịn nhiệt độ siêu cao vật chứa chỉ có một cái, mà lại đã tràn đầy... Còn lại những này sợ là muốn... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, thân hình dừng lại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, không rõ nhà mình Ngự Thú Sư nhìn mình làm gì.

Kiều Tang tằng hắng một cái: "Là như vậy, Quỷ Hỏa tương đối với sẽ Hỏa Hệ kỹ năng U Linh hệ sủng thú hiệu quả rất tốt, muốn thử một chút sao?"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là nhãn tình sáng lên, ngay sau đó nhìn xem không ngừng từ dung nham thú trong miệng nôn mửa ra chất lỏng màu xanh lam, cảnh giác lên.

"Tìm kiếm?"

Làm sao thử?

"Chính là dùng trong cơ thể ngươi thi triển quỷ hỏa lúc năng lượng đem Quỷ Hỏa tương bao vây lại, sau đó nuốt vào trong cơ thể hấp thu hết." Kiều Tang nói.

Lúc trước khi hiểu được Quỷ Hỏa tương tác dụng về sau, nàng còn tiện thể hiểu rõ một chút hấp thu phương pháp.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, đầu trong nháy mắt lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng.

Muốn nuốt vào trong cơ thể?

Nó không muốn!

Cái này là người khác nôn!

Kiều Tang tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, kỳ thật ngươi cũng không có trực tiếp tiếp xúc Quỷ Hỏa tương, năng lượng không phải đem Quỷ Hỏa tương bọc lại à."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo luôn luôn thiện về suy nghĩ cùng tưởng tượng, nó tưởng tượng một chút cái kia hình tượng.

Giống như đích thật là dạng này...

"Mà lại ngươi gần nhất không phải muốn mạnh lên sao?" Kiều Tang gặp Tiểu Tầm bảo biểu lộ buông lỏng, tranh thủ thời gian tiếp tục nói:

"Phục dụng Quỷ Hỏa tương, lực công kích của ngươi tuyệt đối có thể lên thăng mấy cái đẳng cấp."

"Tìm kiếm..."

Nghe vậy, Tiểu Tầm bảo không tự giác nhìn một chút nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng ba lô.

Kiều Tang hoàn toàn nắm chắc Tiểu Tầm bảo trong lòng, cuối cùng nói:

"Quỷ Hỏa tương thế nhưng là cái thứ tốt, bình thường dùng tiền cũng mua không được, ngươi muốn hút thu đều không được, hiện tại có một cơ hội bày ở trước mặt ngươi, ngươi không muốn thử xem sao? Người khác nhưng là muốn thử đều thử không được a."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo suy nghĩ một lát, cắn răng gật đầu.

Nó thử!

Xinh đẹp! Kiều Tang mừng rỡ trong lòng, không kịp chờ đợi đối với Tiểu Tầm bảo gật đầu nói:

"Vậy liền nhanh bắt đầu đi, bằng không thì chờ nó đọng lại liền rất phiền phức."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn trên mặt đất Quỷ Hỏa tương, chậm rãi thở ra một hơi, làm một chút tâm lý xây dựng.

Có năng lượng bao khỏa, có năng lượng bao khỏa... Không sẽ trực tiếp tiếp xúc, không sẽ trực tiếp tiếp xúc...

Tiểu Tầm bảo hai mắt nhắm lại, chờ lại mở ra lúc, biểu lộ biến đến mức dị thường nghiêm túc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vận chuyển năng lượng, thử nghiệm đem chính mình khoang miệng chung quanh toàn bộ bao trùm, chợt con mắt nổi lên Lam Quang, mặt đất Quỷ Hỏa tương liền chậm rãi hướng lên, khống chế tiến vào Tiểu Tầm bảo trong miệng.

Khi tiến vào kia một chớp mắt, khoang miệng chung quanh năng lượng một tầng lại một tầng đem Quỷ Hỏa tương Đoàn Đoàn bao lấy.

Đón lấy, Tiểu Tầm bảo nuốt xuống.

Nếu có chuyên nghiệp bồi dưỡng sư ở bên cạnh, sợ là muốn trực tiếp chửi ầm lên.

Quỷ Hỏa tương nhiệt độ Kỳ cao, là có thể tùy tiện liền nuốt sao!

Cái nào U Linh hệ sủng thú tại hấp thu Quỷ Hỏa tương trước không phải phục dụng để trong cơ thể các loại làm lạnh vật phẩm, hoặc là để trước tiến hành Quỷ Hỏa tương pha loãng.

Giống như vậy trực tiếp để U Linh hệ sủng thú ăn vào, làm sao có thể thừa nhận được!

Kiều Tang không rõ ràng cái này một lần, nhưng mà nàng biết Quỷ Hỏa tương là dung nham, như thế nuốt vào trong cơ thể khẳng định là gặp nguy hiểm.

"Lộ Bảo, nếu như Tiểu Tầm bảo biểu lộ không đúng, ngươi liền thi triển chữa trị chi quang." Kiều Tang đem ba lô thả đến trước người, kéo ra khóa kéo nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, rơi đến mặt đất, nhẹ gật đầu, biểu thị biết.

Có Lộ Bảo tại, Kiều Tang yên lòng, nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhắm mắt lại, ý thức tiến vào ngự thú điển..