Chương 653: Dung nham Luyện Ngục (canh thứ ba)

Chương 653: Dung nham Luyện Ngục (canh thứ ba)

Ngự thú điển lật ra tờ thứ nhất chính là Nha Bảo.

Trước kia nghĩ trước nhìn nhỏ Tầm Bảo quỷ lửa số liệu Kiều Tang lập tức dừng lại, ánh mắt đảo qua trước mắt hoàn toàn mới số liệu.

【  tên: Viêm Kỳ Lỗ 】

【  thuộc tính: Hỏa, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Tướng cấp (150000/ 1000000)+ 】

【  đệ nhất đặc tính: Lửa mạnh

Đẳng cấp: D(10/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (làm trạng thái thấp hơn 1/4 lúc, có thể kích phát tiềm lực, Hỏa Hệ kỹ năng gia tăng 2 lần, tốc độ gia tăng 2 lần)

Thứ hai đặc tính: Hỏa Diễm thân thể

Đẳng cấp: B(62/ 2000) trạng thái: (dùng tốt) giới thiệu: (tại đối phương sử dụng tiếp xúc loại kỹ năng thời điểm có 30% tỉ lệ tạo thành đối phương đốt bị thương)

Thứ ba đặc tính: Nguyệt quang chi lực

Đẳng cấp: A(24/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (tắm rửa ở dưới ánh trăng lúc năng lượng sẽ trở nên dị thường sinh động, mặc kệ làm chuyện gì trạng thái đều là gấp đôi bình thời) 】

【  kỹ năng: Cắn (tinh thông 114/ 500)+ dồn sức đụng (Tiểu Thành 6 01/ 1000)+ hỏa chi nha (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hỏa hoa (áo nghĩa 20000/ 20000)max, ảnh phân thân (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Hỏa Diễm vòng xoáy (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Liệt Diễm công kích (áo nghĩa 20000/ 20000)max, Hỏa Tinh Vũ (áo nghĩa 1 3038/ 20000)+ hư diễm (viên mãn 8755/ 10000)+ niệm lực (áo nghĩa 20000/ 20000)max, xúc tri lực (Tiểu Thành 512/ 1000)+ thuấn di (Đại Thành 4761/ 5000)+ Hỏa Diễm trảo (viên mãn 676 0/ 10000)+ phá hư tử quang (Đại Thành 4672/ 5000)+ minh tưởng (viên mãn 7231/ 10000)+ Địa Ngục Liệt Hỏa (Tiểu Thành 632/ 1000)+ bạo viêm đạn (nhập môn 1/ 100)+ nóng rực chi phong (nhập môn 1/ 100)+ dung nham Luyện Ngục (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số 8552 】

Nha Bảo khoảng thời gian này ở trường học, lực phá hoại cao kỹ có thể hay không tùy ý luyện tập, nhưng cái khác kỹ năng tuyệt đại đa số đều tại phân thân tác dụng dưới nhanh chóng luyện đến áo nghĩa đỉnh phong.

Kiều Tang mỗi ngày có nhìn số liệu, cho nên đây đều là một chút mang qua, nàng ánh mắt dừng lại tại cuối cùng mới xuất hiện ba cái kỹ năng bên trên.

Bạo viêm đạn, nóng rực chi phong, dung nham Luyện Ngục... Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Khá lắm, đều là bình thường không phổ biến Hỏa Hệ kỹ năng...

Trừ lúc trước nóng rực chi phong nàng biết là Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, đem nóng bức gió thổi hướng đối phương tiến hành công kích, có nhất định tỷ lệ sẽ để mục tiêu lâm vào đốt bị thương trạng thái bên ngoài, cái khác hai cái nàng đều chưa thấy qua.

Bạo viêm đạn, nhìn danh tự này hẳn là từ Hỏa Diễm tụ thành đàn loại chiêu thức kỹ năng.

Về phần dung nham Luyện Ngục... Đến lúc đó ra đi dò tra... Kiều Tang quả quyết từ bỏ suy nghĩ, xoay chuyển giao diện, đi vào có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ bên trên.

Tin tức phía trên lướt qua, nàng trực tiếp nhìn về phía quỷ hỏa số liệu.

【  quỷ hỏa (Đại Thành 1123/ 5000)+ 】

...

【  quỷ hỏa (Đại Thành 1832/ 5000)+ 】

...

【  quỷ hỏa (Đại Thành 2 109/ 5000)+ 】

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, trong lòng tự nhủ Quỷ Hỏa tương quả nhiên hiệu quả không tệ, quỷ hỏa số liệu hãy cùng Tiểu Tầm bảo trước đó không lâu hấp thu cảm xúc năng lượng thời điểm đẳng cấp số liệu đồng dạng, cơ hồ mỗi giây đều ở trên trướng.

Khác biệt chính là, lúc trước Tiểu Tầm bảo đẳng cấp số liệu là 1 điểm hoặc là 2 điểm dâng lên, mà bây giờ quỷ hỏa số liệu, mỗi giây căn bản là mấy trăm mấy trăm tại trướng, chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Hiểu rõ đến Tiểu Tầm bảo đã thành công tại hấp thu Quỷ Hỏa tương về sau, Kiều Tang ý thức trở về hiện thực.

Vừa mở ra mắt, nàng đã nhìn thấy Tiểu Tầm bảo toàn thân đỏ bừng, giống như tôm luộc.

Nhưng một giây sau, Lộ Bảo cái trán bảo thạch sáng lên, thi triển một đạo chữa trị chi quang tại trên người nó.

Lam Quang lui bước, Tiểu Tầm bảo thân thể khôi phục thành màu sắc nguyên thủy.

Nhưng mà rất nhanh, nó liền lại cùng cái tôm luộc đồng dạng.

Lam Quang, khôi phục, biến đỏ, Lam Quang, khôi phục, biến đỏ... Như thế lặp đi lặp lại.

Kiều Tang ở một bên thấy kinh hồn táng đảm, sợ Lộ Bảo một cái trễ, Tiểu Tầm bảo liền triệt để chín.

Cũng không nói phục dụng Quỷ Hỏa tương sau sẽ có phản ứng này a... Kiều Tang trong lòng hơi hốt hoảng, nhưng nhớ tới Lộ Bảo chữa trị chi quang, trong nháy mắt tâm tính bình ổn.

Không biết qua bao lâu, dung nham thú không còn nôn mửa, chỉ là một bộ bộ dáng yếu ớt tê liệt trên mặt đất.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo từ từ mở mắt, hồi tưởng lại kinh lịch vừa rồi, xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, lộ ra một trận hoảng sợ biểu lộ.

Kiều Tang tiến vào ngự thú điển, nhìn thấy quỷ hỏa số liệu biến thành (áo nghĩa 12233/ 20000) về sau, ý thức trở về hiện thực, chỉ trên mặt đất còn lưu lại Quỷ Hỏa tương, nói:

"Muốn hay không lại hấp thu điểm?"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lắc đầu liên tục.

Thật là đáng sợ! Nó không muốn!

Kiều Tang thấy thế không có cưỡng cầu, Tiểu Tầm bảo quỷ hỏa từ Đại Thành sơ kỳ biến thành áo nghĩa, đã là có bay vọt về chất.

Cái này muốn đặt tại không có bàn tay vàng Ngự Thú Sư trên thân bình thường luyện tập, thiên phú dù là siêu tốt U Linh hệ sủng thú tối thiểu cũng phải có cái nhiều năm mới có thể đem một cái trung giai kỹ năng luyện đến áo nghĩa cấp bậc.

Nha Bảo thành công tiến hóa, Quỷ Hỏa tương thu tập được, Tiểu Tầm bảo cũng hấp thu Quỷ Hỏa tương, tiết kiệm đại lượng thời gian huấn luyện, đêm nay hết thảy quả thực có thể xưng là hoàn mỹ... Kiều Tang trong lòng hài lòng, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía dung nham thú.

Cái này dung nham thú nên xử lý như thế nào, cũng không thể đem nó đưa trở về...

"Dung nham..."

Dung nham thú cảm nhận được ánh mắt, liên tiếp lui về phía sau.

Nó nhớ kỹ con kia rất khủng bố sủng thú chính là bị nhân loại trước mắt cho thu về...

"Cái kia..." Kiều Tang mở miệng.

"Dung nham!"

Nhưng không chờ nàng đem lời kể xong, dung nham thú lại đột nhiên quay người, vèo một cái liều mạng bắt đầu chạy, lập tức liền biến thành một cái điểm, biến mất ở trước mắt.

Kiều Tang: "..."

Được rồi, dạng này cũng tốt.

Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, mắt nhìn thời gian, phát hiện đã rạng sáng.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hai tay kết ấn, triệu hồi ra Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo vừa xuất hiện, lập tức cao một tiếng.

Mạnh mẽ khí lưu tại nó quanh thân càn quét.

"Nha Bảo." Kiều Tang hô.

"Nha Nha?"

Nha Bảo theo thanh âm nhìn về phía trước nhìn, chỉ thấy không có một ai, nó không khỏi méo một chút đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư đâu?

"Ngươi đầu lại thấp điểm." Kiều Tang nói.

Nha

Nha Bảo cúi đầu xuống, phát hiện vẫn là không có nhìn thấy.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút: "Lui về sau lui, lại cúi đầu."

"Nha Nha!"

Nha Bảo lui về sau một bước dài, cúi thấp đầu, tiếp lấy nó cao hứng kêu một tiếng, biểu thị cuối cùng nhìn thấy!

Vi hình thu nhỏ vòng tay thật là một cái vĩ đại phát minh... Kiều Tang nhìn xem Nha Bảo hình thể khổng lồ, càng phát ra cảm nhận được vi hình thu nhỏ vòng tay chỗ tốt.

Cái này nếu là không có vi hình thu nhỏ vòng tay, đừng nói sủng thú tại gian phòng ngây ngô, huấn luyện thường ngày sợ là tìm nhà mình Ngự Thú Sư nửa ngày...

Khó trách bình thường trên đường cơ bản đều không nhìn thấy Tướng cấp sủng thú, lớn như vậy hình thể, sợ là tùy tiện động động, đều sẽ tạo thành sự cố...

Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, nói ra: "Nha Bảo, ngươi bây giờ hình thể quá lớn, vi hình thu nhỏ vòng tay lại không có, vào không được khách sạn gian phòng, ban đêm ngươi trước hết đợi tại ngự thú điển, ta sẽ ở trên mạng đặt mua vi hình thu nhỏ vòng tay."

"Ngươi không cần lo lắng, coi như vi hình thu nhỏ vòng tay lập tức hẹn trước không đến cũng không có việc gì, nhiều lắm là hai ngày, ta đem có chuyện làm, liền rời đi nơi này, đến lúc đó tìm đầy đủ ngươi bây giờ hình thể cũng có thể đợi phòng ở."

"Nha Nha."

Nha Bảo cũng không uể oải, nó lắc lắc cái đuôi, kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Không có cách, ai kêu nó hiện tại quá mức uy vũ bá khí.

Trưởng thành a... Kiều Tang vui mừng vung tay lên, đưa nó thu hồi ngự thú điển.

...

Rạng sáng 2 giờ 03 phút.

Tác Tháp khách sạn.

3406 gian phòng.

Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường, đem xin vi hình thu nhỏ vòng tay tin tức phát đưa lên.

Xin vi hình thu nhỏ vòng tay điều kiện là sủng thú hình thể đạt tới 6 mét trở lên, Nha Bảo đã phù hợp xin tiêu chuẩn.

Đóng lại giao diện, Kiều Tang mở ra phần mềm chat, muốn cùng vị kia có SS Âm Triều châu Ngự Thú Sư hẹn một ít thời gian.

Có thể vừa mới đánh một chữ, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, rời khỏi nói chuyện phiếm giao diện.

Buổi tối hôm nay mới xuất hiện Quỷ Hỏa tương, mình liền liên hệ hắn, có chút quá mức rõ ràng, vẫn là chậm một chút lại nói...

Chợt Kiều Tang liền nghĩ tới một sự kiện, mở ra công cụ tìm kiếm, tại lục soát công năng bên trong, đưa vào "Bạo viêm đạn" ba chữ.

Rất nhanh giao diện xuất hiện tới tin tức tương quan:

【  bạo viêm đạn, Hỏa Hệ cao giai kỹ năng, từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành bom đồng dạng công kích cho mục tiêu tạo thành tổn thương, có nhất định tỉ lệ làm mục tiêu sa vào đến đốt bị thương trạng thái. 】

Cùng với nàng nghĩ tới không sai biệt lắm... Kiều Tang trên màn hình lật, tại lục soát công năng bên trong một lần nữa đưa vào "Dung nham Luyện Ngục" bốn chữ.

Giao diện nhảy chuyển, Kiều Tang điểm khai một thiên phổ cập khoa học dung nham Luyện Ngục thiếp mời.

【  dung nham Luyện Ngục, Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng... 】

Kiều Tang ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm "Siêu giai" hai chữ, cũng không dời đi nữa con mắt.

Siêu giai?

Siêu giai? !.