Chương 654: Bạo viêm đạn

Chương 654: Bạo viêm đạn

Thế nào lại là siêu giai kỹ năng? !

Kiều Tang có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hoàn toàn bị "Siêu giai" hai chữ cho làm mộng.

Kỳ thật từ khi Nha Bảo bọn nó liên tiếp tại giai đoạn sơ cấp học được cao giai kỹ năng về sau, nàng năng lực tiếp nhận đã mạnh đến cảnh giới nhất định.

Không phải nàng thổi, hiện tại sơ cấp sủng thú học được cao giai kỹ năng cái gì, đã hoàn toàn không thể kích thích nàng một tia cảm xúc gợn sóng, nhiều lắm là khen câu cái này sủng thú thiên phú không tồi.

Có thể, có thể đây là siêu giai kỹ năng!

Không phải giống như Lộ Bảo như thế từ sinh ra thì có di truyền siêu giai kỹ năng, mà là tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú về sau từ trong huyết mạch kích phát ra đến!

Phải biết, hiện nay Thần giai kỹ năng đã thành truyền thuyết, siêu giai kỹ năng chính là mạnh nhất.

Các mặt đất khu địa khu cuộc so tài tổ chức đến nay, xuất hiện sẽ siêu giai kỹ năng sủng thú chỉ đếm được trên đầu ngón tay, có thể thấy được học được độ khó.

Theo lý tới nói, Vương cấp sủng thú cũng không thể tại tiến hóa thời điểm kích phát ra siêu giai kỹ năng.

Nha Bảo vậy mà tại tiến hóa thành Tướng cấp thời điểm kích phát ra tới...

Giản làm cho người ta khó có thể tin...

Kiều Tang ổn ổn cảm xúc, suy tư một lát, dùng một loại "Con mắt ta khả năng bỏ ra" biểu lộ nhìn chăm chú lại nhìn qua.

Xác định trước mắt nhìn thấy vẫn là "Siêu giai" hai chữ về sau, nàng rời khỏi giao diện, một lần nữa tìm cái tương đối nổi danh phổ cập khoa học trang web tìm tòi.

Rất nhanh, tin tức tương quan xuất hiện ở trên màn ảnh:

【  dung nham Luyện Ngục, Hỏa Hệ siêu giai kỹ năng, hào nói không khoa trương, Luyện Ngục chi hỏa, vạn vật đều có thể dung. 】

【  cái này kỹ năng cũng không phải là Hoàng cấp Hỏa Hệ sủng thú cố gắng một chút liền có thể học được, trừ thiên phú và tài nguyên các loại vấn đề, còn có một cái rất trọng yếu nhân tố, chính là nó kỳ thật còn bao gồm dung nham nguyên tố. 】

【  nói cách khác, trong cơ thể có dung nham nguyên tố Hỏa Hệ sủng thú mới có thể học được cái này kỹ năng. 】

【  mọi người hẳn là đều biết, dung nham nguyên tố thuộc về Hỏa Hệ một loại, nhưng không phải tất cả Hỏa Hệ sủng thú trong cơ thể đều có dung nham nguyên tố. 】

【  dù là ngươi sủng thú đạt đến tôn cấp, cũng phải phù hợp yêu cầu này mới có học tập cơ hội. 】

【  về phần làm sao học, tuyệt đối không nên tin tưởng người khác bất luận cái gì lí do thoái thác. 】

【  loại này cấp bậc kỹ năng học tập phương thức, là không thể nào lưu truyền. 】

Thật là siêu giai kỹ năng... Kiều Tang một chữ một nhóm thật lòng nhìn xem đến, trái tim phanh phanh phanh cuồng loạn, khuôn mặt hiện ra kích động ánh sáng màu đỏ, hận không thể bây giờ lập tức đứng lên đi đến lộ thiên sân huấn luyện triệu hồi ra Nha Bảo để nó thi triển cho mình nhìn một cái.

Siêu giai kỹ năng a!

Đây chính là những cái kia được xưng là đại lão Ngự Thú Sư mới có thể có kỹ năng!

Tỉnh táo một chút, rất đã muộn, Nha Bảo cũng đã ngủ, về sau có nhiều thời gian... Kiều Tang hít sâu một hơi, phát hiện cảm xúc vẫn là kích động muốn chết.

A

Hoàn toàn lạnh không an tĩnh được!

Kiều Tang nhìn về phía một bên đợi tại bể nước bên trong, toàn thân bốc lên hàn khí, tại vận chuyển năng lượng Lộ Bảo, nói:

"Cho ta đến một phát chữa trị sóng âm."

"Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ Băng Băng ~ "

Lộ Bảo mở to mắt, cũng không có hỏi vì cái gì, trực tiếp hé miệng, thi triển ra.

Một đạo vô hình sóng âm đẩy ra.

Kiều Tang biểu lộ dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Không sai, Nha Bảo tin tức đều đã rõ ràng, có thể đi ngủ...

...

Tám giờ rưỡi sáng, Kiều Tang tỉnh lại, nhớ tới trước khi ngủ sự tình, biến mất hưng phấn kình lập tức một lần nữa dâng lên.

Nàng đơn giản rửa mặt, liền muốn chuẩn bị kỹ càng Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn liền đi lộ thiên sân huấn luyện nếm thử Nha Bảo kỹ năng mới.

Nhưng mà nàng rất nhanh ý thức được một vấn đề.

Nha Bảo năng lượng hoàn có vẻ như không đủ dùng...

Theo sủng thú tiến hóa, hình thể biến lớn, sức ăn cũng sẽ tùy theo gia tăng.

Không nói trước năng lượng hoàn hiệu quả, lượng vấn đề này đầu tiên liền phải giải quyết.

Phó hiệu trưởng còn có nửa tháng tả hữu mới có thể đến, khoảng thời gian này năng lượng hoàn phải lần nữa chuẩn bị đứng lên... Kiều Tang thu thập xong, đánh mở tửu điếm cửa phòng, dự định đi trước nội thành tìm nhà có Hỏa Hệ sủng thú năng lượng hoàn cửa hàng.

Định chế ra năng lượng hoàn cần thời gian, đến lúc đó phó hiệu trưởng đều tới, so với cái khác không quen biết bồi dưỡng sư, nàng càng hi vọng chờ phó hiệu trưởng đến lại chuyên môn định chế Nha Bảo năng lượng hoàn.

Kiều Tang đến đến tàu điện ngầm, ngồi ba cái đứng, đi vào khu náo nhiệt tìm nhà bán sủng thú đồ ăn cửa hàng mua đại lượng ăn uống cùng phù hợp Hỏa Hệ sủng thú khẩu vị năng lượng hoàn.

Tiếp lấy tìm cái yên lặng lộ thiên sủng thú sân huấn luyện triệu hồi ra Nha Bảo, đem chuẩn bị tốt năng lượng hoàn đặt ở trước mặt nó.

Tiểu Tầm bảo bọn nó đều tại trong tửu điếm liền ăn bữa sáng, cũng không cần lại chuẩn bị.

"Băng khắc."

Lộ Bảo chậm rãi biến lớn, nhìn xem vẫn là cao hơn chính mình lớn hơn nhiều Nha Bảo, vẫy đuôi một cái, quay đầu đi tới một bên huấn bắt đầu luyện, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo cúi đầu vui sướng bắt đầu ăn.

Nó há miệng, một đại bàn năng lượng hoàn liền đến đông đủ trong miệng nó.

Nha Bảo nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, liền nuốt xuống.

"Nha Nha!"

Nha Bảo dùng nó kia ướt sũng con mắt nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang tranh thủ thời gian lại chuẩn bị bên trên một phần năng lượng hoàn.

Nha Bảo lần nữa há miệng toàn ăn vào trong miệng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang yên lặng lại rót bên trên một đại phần.

Ba giây sau.

"Nha Nha!"

Kiều Tang: "..."

Khó trách càng có tiền càng có thể bồi dưỡng ra đẳng cấp cao sủng thú, cái này phải đặt ở phổ thông Tiểu Khang gia đình, một con Tướng cấp sủng thú sợ là liền muốn ăn đổ bọn họ... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, nhưng động tác trên tay không có chậm lại.

Ngay tại nàng ngược lại năng lượng hoàn lúc, cảm giác trong túi điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang ngược lại xong năng lượng hoàn, đứng dậy lấy điện thoại cầm tay ra, chỉ thấy là một đầu đến từ vi hình trang web tin nhắn.

Nàng điểm khai đọc:

【  tôn kính Ngự Thú Sư, cám ơn ngài xin, nhưng ngài điền sủng thú tin tức cùng thực tế tin tức không hợp, liền xin đã bị bác bỏ, như có nghi vấn, có thể thông qua vi hình trang web tiến hành thẩm tra cùng trưng cầu ý kiến. 】

Xin bị bác bỏ... Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt hiểu được, Nha Bảo tại Ngự Thú trung tâm đăng ký tin tức vẫn là Liệu Tinh khuyển, mà Liệu Tinh khuyển hình thể còn không đạt được xin vi hình thu nhỏ vòng tay tiêu chuẩn.

Xem ra hôm nay còn phải đi một chuyến Ngự Thú trung tâm đem Nha Bảo tin tức đổi một chút...

Nói trở lại, đi đều đi, nếu không thuận tiện đem C cấp Ngự Thú Sư cho khảo hạch xuống tới...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không khỏi có chút hưng phấn.

Phải biết, chỉ có trở thành C cấp Ngự Thú Sư, mới có tư cách tại Lam tinh bên trên các mặt đất khu tham gia địa khu cuộc so tài.

Đây chính là tụ tập nơi ở hiện tại trong vùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư thanh niên một đời bên trong tối cao đối chiến trình độ đối chiến thi đấu sự tình!

Nếu là nàng hiện tại là tại Lam tinh, thông qua C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, thừa dịp nghỉ, cao thấp đến đi thử một lần.

Đáng tiếc bây giờ là tại Siêu Túc Tinh... Kiều Tang vừa nghĩ một bên lại yên lặng đổ một lần năng lượng hoàn.

"Nha, nấc ~ "

Sau mười phút, Nha Bảo rốt cuộc đánh một ợ no nê.

Rốt cuộc ăn no rồi... Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra, nói ra:

"Nha Bảo, ngươi trước tiêu hóa một chút  chờ một chút đem vừa sẽ kỹ năng đều thi triển một lần cho ta xem một chút."

Nha

Nói lên cái này, Nha Bảo lập tức mừng rỡ, nó hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị không dùng tiêu hóa, nó hiện tại liền có thể thi triển!

"Được, vậy trước tiên thử một chút bạo viêm đạn." Kiều Tang cười nói.

Nha

Nha Bảo dọn xong tư thế, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, trong cơ thể vận chuyển lên năng lượng, sau đó hé miệng.

Kiều Tang bây giờ chỗ lộ thiên sân huấn luyện tương đối yên lặng, người cũng không nhiều, nhưng mà hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút người tại.

Bọn họ đã sớm chú ý tới cái này toàn thân cơ hồ màu đỏ, cự hình cánh từ Hỏa Diễm ngưng tụ cỡ lớn sủng thú.

Đây cũng là chuyện rất bình thường, trừ bề ngoài quá mức khốc huyễn, bọn họ chưa thấy qua bên ngoài, sủng thú cao tới 6 mét nhiều hình thể thật sự là quá mức dễ thấy.

Hình thể cao tới khoảng 6 mét cơ bản đều là Tướng cấp sủng thú, mà có được Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư không thiếu tiền, tuyệt đại đa số đều là tại tư nhân sân huấn luyện huấn luyện, nơi nào sẽ chạy tới nơi này.

Bình thường tại cái này lộ thiên sân huấn luyện huấn luyện sủng thú, cấp bậc tối cao cũng chính là tại cao cấp mà thôi.

Giống cường đại như vậy sủng thú, bọn họ tại cái này sân huấn luyện căn bản là không có gặp qua.

Gặp cái này xem xét liền rất cường đại sủng thú tựa như muốn bắt đầu huấn luyện, cơ hồ tất cả mọi người dừng lại động tác nhìn lại.

Một đạo nhìn bên ngoài đỏ bên trong kim, từ chừng một mét chậm rãi bị áp súc thành lớn chừng quả đấm hình cầu Hỏa Diễm tại Nha Bảo trước miệng hiển hiện.

Kiều Tang không khỏi cảm nhận được nguy cơ, nàng hướng phía trước nhìn một chút, xác nhận Nha Bảo phun ra phương hướng không có người cùng sủng thú về sau, yên lòng.

Một giây sau, bên ngoài đỏ bên trong kim hình cầu Hỏa Diễm phát xạ.

Ầm

Một đạo đỏ bên trong mang kim quang mang bắn thẳng đến mấy chục mét, chỉ lớn chừng quả đấm bạo viêm đạn tại nổ tung thời điểm bạo phát ra kinh thiên động địa lực lượng hủy diệt, cuồn cuộn Hỏa Diễm giống như là biển gầm tại khối này sân bãi phía trên bốc lên mà lên!

Màu đỏ, cơ hồ che khuất hơn phân nửa sân bãi!

Tiếng nổ như bên tai bờ.

Đám người dồn dập chạy trốn rời xa.

Kiều Tang vô ý thức che lỗ tai.

Đợi động tĩnh biến mất, nguyên bản còn có chút ít người lộ thiên sân huấn luyện đã không có một ai.

Nha

Nha Bảo nhìn mình chiêu thức mới, hưng phấn đến cái đuôi cuồng dao.

Bạo viêm đạn, mạnh như vậy sao! Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

"Ngươi không phải Quản lý viên sao, nhanh đi nói một chút!" Lúc này, một đạo vội vàng giọng nam truyền lọt vào trong tai.

Kiều Tang theo thanh âm quay đầu.

Chỉ thấy trước kia tại sân huấn luyện bên trong mấy vị Ngự Thú Sư đã toàn bộ tại lộ thiên sân huấn luyện biên giới tuyến bên ngoài, một vị ăn mặc đồng phục, niên kỷ nhìn tại năm mươi tuổi khoảng chừng trung niên nhân đang bị một vị tráng hán thôi táng tới.

Trung niên nhân trước kia còn có chút không tình nguyện, nhưng nhìn thấy con kia cường đại sủng thú Ngự Thú Sư chỉ là một cái tuổi không lớn thiếu nữ lúc, trong lòng buông lỏng, bước nhanh đi lên trước, nói xin lỗi:

"Không có ý tứ, ngài nhìn ngài có thể hay không đi càng lớn sân huấn luyện, chúng ta nơi này quá nhỏ, giống như không thích hợp ngài huấn luyện."

Nóng rực chi phong cùng dung nham Luyện Ngục còn chưa có thử đâu... Được rồi, ai kêu Nha Bảo hiện đang mạnh lên nhiều như vậy... Kiều Tang tâm tình không tệ, cười nói: "Ta đã biết."

Nói xong, vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Cảm ơn! Cảm ơn!" Trung niên nhân một mặt cảm tạ.

...

Đi hướng Ngự Thú trung tâm trên đường, Kiều Tang cảm nhận được phía sau lưng hàn khí, biết Lộ Bảo là thấy được Nha Bảo cường đại lực công kích sau lại tâm tình khó chịu.

Nàng tăng tốc bước chân, chỉ có thể làm làm không biết tiếp tục đi lên phía trước.

Không có cách, loại tình huống này, trừ để Lộ Bảo tiến hóa, đoán chừng chuyện khác cũng không thể để nó bắt đầu vui vẻ...

Đại khái sau hai mươi phút.

Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang lĩnh xong hào  chờ đợi trong chốc lát, đi vào số 73 cửa sổ, đem tin tức tạp đưa tới:

"Ngươi tốt, ta muốn sửa đổi sủng thú tin tức.".