Chương 655: Đi

Chương 655: Đi

Nhân viên công tác tiếp nhận tin tức tạp, tiến hành quét hình, xác nhận ảnh chụp cùng bản nhân nhất trí về sau, hỏi:

"Xin hỏi ngươi phải sửa đổi con nào sủng thú tin tức."

"Liệu Tinh khuyển." Kiều Tang nói ra: "Ta Liệu Tinh khuyển tiến hóa, ngươi giúp ta đổi một chút  ta nghĩ mệnh danh thành Viêm Kỳ Lỗ."

Liệu Tinh khuyển? Cái gì sủng thú? Còn mệnh danh thành Viêm Kỳ Lỗ? Sủng thú là có thể tùy tiện mệnh danh sao... Nhân viên công tác hướng trên máy vi tính tin tức liếc nhìn, quả nhiên nhìn thấy một con chủng tộc tên là Liệu Tinh khuyển sủng thú, hắn ánh mắt di động xuống dưới, sau đó ngây ngẩn cả người.

Hỏa Hệ thêm siêu năng hệ cao cấp sủng thú?

Bọn họ Siêu Túc Tinh có cái này sủng thú sao?

Nhân viên công tác ngón tay di động, màn hình trở về Ngự Thú Sư tin tức giao diện.

Lam tinh... Long quốc Dự Hoa địa khu... Kiều Tang... Nữ... 16 tuổi...

Nguyên lai không phải bọn họ Siêu Túc Tinh người... Nhân viên công tác giơ lên nụ cười, tiếp tục quá trình:

"Xin đem ngươi muốn tiến hành tin tức sửa đổi sủng thú triệu hoán đi ra."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Không phải nói hình thể lớn sủng thú phải đặc biệt đi vào chỉ định gian phòng lại tiến hành triệu hoán sao?"

Lần này, đến phiên nhân viên công tác ngây ngẩn cả người.

Vừa mới hắn đầy trong đầu đều là thiếu nữ trước mắt là "Người ngoài hành tinh" tin tức, bây giờ suy nghĩ một chút, giống như nàng muốn sửa đổi sủng thú tin tức là một con cao cấp sủng thú.

Tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú hình thể quá lớn, hoàn toàn chính xác muốn đi chỉ định gian phòng...

Vân vân, nàng không phải mới 16 tuổi sao? !

Nhân viên công tác ý thức được cái gì, một lần nữa nhìn về phía trên máy vi tính tin tức.

Là 16 tuổi a!

16 tuổi liền có một con Tướng cấp sủng thú sao? !

Nhân viên công tác ngắn ngủi hỗn loạn cùng kinh ngạc qua đi, liền nghĩ tới thiếu nữ vừa mới câu kia "Ta nghĩ mệnh danh thành Viêm Kỳ Lỗ".

Mệnh danh...

Nhân viên công tác một bên điểm khai Liệu Tinh khuyển tin tức vừa nói: "Xin chờ một chút."

Ngự Thú trung tâm trong kho tài liệu có được toàn tinh tế hoàn thiện nhất sủng thú tin tức.

Rất nhanh, liên quan tới Liệu Tinh khuyển cả một đầu tiến hóa liên tin tức hiện ra.

Tại Liệu Tinh khuyển về sau trống rỗng, không có bất kỳ cái gì tư liệu.

Nhân viên công tác đầu óc "Oanh" một vang, như có Kinh Lôi nổ tung.

Hắn đột nhiên đứng dậy, đối Kiều Tang giọng điệu cung kính nói:

"Mời đợi thêm ta một hồi, mệnh danh việc này ta không làm chủ được, phải đi hỏi thăm chủ quản."

"Được rồi." Kiều Tang gật đầu.

Trước kia Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Linh khuyển cùng Liệu Tinh khuyển thời điểm, bởi vì khi đó nàng đang đánh tranh tài, tại đại chúng dưới mí mắt, hơi điều tra thêm liền biết nàng là người đầu tiên bồi dưỡng ra chó Hỏa Nha mới hình thái Ngự Thú Sư, cho nên ra lệnh cho tên sự tình cũng không phải đặc biệt phiền phức.

Nhưng mà nơi này là Siêu Túc Tinh, người khác đối với chó Hỏa Nha toàn bộ tiến hóa liên đều không hiểu rõ, nàng ngược lại là có thể hiểu được tay này tục phiền phức.

Dù sao một khi mệnh danh, chẳng khác nào tại ngự thú liên minh trong kho tài liệu đồng bộ tiến hành đăng ký.

...

Nhân viên công tác cấp tốc xuyên qua khu vực làm việc, vội vàng đi hướng chủ quản văn phòng.

Hắn "Đông Đông" gõ vang cửa phòng.

"Tiến đến." Bên trong một thanh âm tiến đến.

Nhân viên công tác đẩy cửa ra, không kịp chờ đợi cao giọng nói:

"Chủ quản, có cái Lam tinh Ngự Thú Sư tới sửa đổi sủng thú tin tức!"

Chủ quản ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Không phải liền là những tinh cầu khác người tới đổi tin tức sao, ngươi cho hắn đổi chính là, tới nói với ta làm gì."

"Thế nhưng là nàng muốn sửa đổi tin tức sủng thú tựa như là mới hình thái, trong kho tài liệu hoàn toàn không có tin tức." Nhân viên công tác nói.

Chủ quản liếc mắt nhìn hắn:

"Ý của ngươi là nàng muốn mạng tên?"

"Đúng." Nhân viên công tác gật đầu.

"Ngươi điều tra thêm nàng có phải là đầu tiên bồi dưỡng ra cái này mới hình thái Ngự Thú Sư." Chủ quản thản nhiên nói: "Nếu như là, người khác thì có mệnh danh quyền."

"Thế nhưng là..." Nhân viên công tác muốn nói lại thôi một phen: "Nàng là Lam tinh người, niên kỷ mới 16 tuổi, sửa đổi sủng thú tin tức lại là từ cao cấp sửa đổi thành Tướng cấp, ta có chút không dám xác nhận làm chủ tiến hành đăng ký."

"Chủ quản, ngài nhìn ngài có thể không thể tới hỗ trợ xác nhận nhìn xem?"

Trong văn phòng một thời rơi vào trầm mặc.

Mười mấy giây sau, chủ quản hỏi:

"Ngươi nói nàng mới 16 tuổi?"

Nhân viên công tác "Ân" một tiếng.

"Sửa đổi sủng thú tin tức là từ cao cấp đổi thành Tướng cấp?" Chủ quản lại hỏi.

"Đúng!" Nhân viên công tác hung hăng gật đầu.

Chủ quản bỗng nhiên đứng dậy, phủ thêm áo khoác, bước nhanh hướng ra phía ngoài hướng phía khu vực làm việc phương hướng đi đến.

Nhân viên công tác thấy thế sắc mặt vui mừng, đuổi theo sát.

"Vị này chính là muốn tiến hành mệnh danh Ngự Thú Sư." Đi vào số 73 làm việc vị về sau, nhân viên công tác giới thiệu nói.

Đích thật là 16 tuổi... Chủ quản đối cửa sổ bên ngoài thiếu nữ cười cười, sau đó cúi đầu nghiêm túc xem xét lên cấp trên tư liệu.

Càng xem nét mặt của hắn càng là kinh ngạc.

16 tuổi, bốn cái sủng thú, lại còn bao gồm trước đó không lâu bọn họ Siêu Túc Tinh mới xuất hiện mới hình thái, thép Vệ chuẩn? !

Chủ quản ngốc trệ mấy giây sau, ngẩng đầu, dùng một loại "Ngươi còn là người sao" biểu lộ nhìn xem cửa sổ bên ngoài thiếu nữ.

Cái này ánh mắt gì... Kiều Tang bị nhìn thấy không hiểu thấu.

Chủ quản chợt phát giác được sự thất thố của mình, vội vàng thu liễm biểu lộ, nói:

"Mời đi theo ta."

Nói xong, chỉ chỉ bên trái phương hướng, cất bước đi đến.

Kiều Tang đi theo phía sau hắn, ước chừng đi thêm vài phút đồng hồ về sau, đi vào một chỗ khác nào bình thường lộ thiên sân huấn luyện kích cỡ tương đương đất trống.

"Xin đem ngươi muốn sửa đổi tin tức sủng thú triệu hoán đi ra." Chủ quản nhìn nói với Kiều Tang.

"Được." Kiều Tang gật đầu, lập tức hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, có được to lớn Hỏa Diễm cánh, hình thể cao tới sáu mét nhiều Nha Bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

Nha

Nha Bảo tự giác lui về sau hai bước, cúi đầu xuống, đối nhà mình Ngự Thú Sư thân mật dùng đầu cọ xát.

Chủ quản ngẩng đầu, nhìn trước mắt sủng thú khẽ ồ lên một tiếng, tiếp theo lộ ra chấn kinh chi sắc: "Cái này lại là ngươi sủng thú?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, quay đầu hỏi:

"Ngươi biết nó?"

Chủ quản bật thốt lên:

"Buổi sáng hôm nay tin tức từng có đưa tin, nói là' từ núi lửa xông ra thần bí sủng thú' ngươi không biết sao? Liền Kotya núi lửa."

Dĩ nhiên bên trên tin tức... Vậy chỉ cần người khác nhìn thấy Nha Bảo, chẳng phải là liền biết là nàng mang đi dung nham thú, kia có phải hay không liên tưởng đến tay nàng đầu có Quỷ Hỏa tương... Kiều Tang trong lòng một lộp bộp, mặt ngoài cười nói:

"Ta đều không chút nhìn tin tức."

Chủ quản đáp lời nói: "Ngươi bây giờ lên mạng nhìn xem, hẳn là còn có thể nhìn thấy tương quan tin tức."

Kiều Tang uyển chuyển cự tuyệt nói:

"Chúng ta chờ lại nhìn, vẫn là trước đổi tin tức quan trọng."

"Cũng thế." Chủ quản phụ họa nói.

Hao tốn gần một canh giờ, cuối cùng xác nhận Nha Bảo bây giờ hình thái chính là cái thứ nhất từ Liệu Tinh khuyển tiến hóa sủng thú.

Các loại làm xong thủ tục, mệnh danh cũng chính thức phê chuẩn xuống tới.

Kiều Tang thu hồi sửa đổi qua tin tức tạp, tiện thể một lần nữa xử lý sửa lại một chút Nha Bảo thân phận vòng tay.

Bây giờ Viêm Kỳ Lỗ tư liệu đã tồn tại cơ sở dữ liệu, thân phận vòng tay làm rất là thuận lợi.

Toàn bộ hành trình chủ quản đều ở bên cạnh cùng đi, khiến cho xung quanh nhân viên công tác dồn dập ghé mắt.

Kiều Tang thu hồi thân phận vòng tay, cáo biệt toàn bộ hành trình khuôn mặt tươi cười chủ quản, đi vào tự phục vụ cơ trước quét xuống thẻ căn cước cùng ngự thú huy chương, báo danh, đóng tiền, lĩnh hào.

Khảo hạch C cấp Ngự Thú Sư người rõ ràng so D cấp Ngự Thú Sư muốn ít rất nhiều, phía trước cũng không có mấy người đang chờ đợi.

Cùng dĩ vãng khảo hạch khác biệt chính là, C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch địa điểm tại bên ngoài.

Kiều Tang xác nhận một chút khảo hạch địa điểm, vừa đi theo biển báo giao thông đi một bên mở ra điện thoại xoát lên tin tức.

Liên quan tới núi lửa tin tức không có tại hot search bên trên.

Kiều Tang thâu nhập "Kotya núi lửa thần bí sủng thú" từ mấu chốt, tương quan tin tức mới nhảy chuyển ra.

【  Kotya núi lửa kinh hiện thần bí sủng thú, hư hư thực thực trong truyền thuyết sủng thú! 】

Là sẽ lên tiêu đề... Kiều Tang hướng xuống lật xem một lượt, phát hiện bên trong không có nói tới dung nham thú cùng Quỷ Hỏa tương sự tình.

Kiều Tang có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn lên bình luận:

【  một phút đồng hồ, ta muốn cái này sủng thú tài liệu cặn kẽ! 】

【  không phải, đều vỗ rõ ràng như vậy, các ngươi cũng còn tra không được đây là cái gì sủng thú? 】

【  bản nhân lúc ấy tại hiện trường, mắt thấy toàn bộ quá trình, cái này sủng thú lúc ban đầu là Bạch Mao, nhưng xông vào núi lửa bên trong trở ra về sau, tiến hóa không nói, còn biến thành tóc đỏ. 】

【  ta có hoàn chỉnh video, ta nhìn cái này sủng thú có điểm giống long hệ, hẳn không phải là trước kia con kia Bạch Mao loài chó sủng thú. 】

【  ngươi nhìn kỹ một chút, con kia Bạch Mao loài chó sủng thú trên lưng kỳ thật thì có Hỏa Diễm cánh, chỉ bất quá quá nhỏ không rõ ràng mà thôi, cái này hai con hẳn là cùng một cái tiến hóa liên bên trên sủng thú, mà lại đằng sau con kia từ núi lửa bên trong lao ra sủng thú chỉ có cánh có điểm giống long hệ, phương diện khác kỳ thật cũng không thế nào giống. 】

【  chính là, các ngươi gặp qua con nào long hệ sủng thú trên thân đều là mao? 】

【  các ngươi dùng đầu óc ngẫm lại, cái này sủng thú có thể tại núi lửa phun trào bên trong toàn thân trở ra, rõ ràng là Hỏa Hệ sủng thú, có cái video rõ ràng ghi chép, cái này sủng thú là thuấn di quá khứ, một con Hỏa Hệ thêm siêu năng lực lại thêm long hệ sủng thú, khả năng sao? 】

【  ta lại cảm thấy nó có điểm giống trong truyền thuyết sủng thú, ngoại hình đầy đủ khốc huyễn. 】

【  cũng đừng nghĩ, cái này sủng thú khẳng định không phải trong truyền thuyết sủng thú, nó có Ngự Thú Sư, ta đều nhìn thấy, là cái đứa trẻ. 】

【  ha ha, đứa trẻ, ngươi làm sao không dứt khoát nói là ngươi. 】

Kiều Tang nhìn hồi lâu, nhìn thấy mọi người cơ hồ cũng đang thảo luận Nha Bảo, không có nói ra cái khác, thế là yên lòng.

Nàng cũng không phải sợ cái gì, chẳng qua là cảm thấy nếu như đám kia muốn Quỷ Hỏa tương Ngự Thú Sư đặc biệt tìm tới cửa, có chút phiền phức.

Chỉ thế thôi.

Kiều Tang đưa điện thoại di động nhét về trong túi, đi theo biển báo giao thông, rất mau tìm đến C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch tràng địa.

Đây là một chỗ giống lộ thiên sân huấn luyện đồng dạng địa phương.

Chỉ bất quá lấy ra làm khảo hạch địa điểm dùng.

Kiều Tang cầm ra mã số của mình giấy cho bên ngoài ngăn cản nhân viên không quan hệ tiến vào nhân viên công tác.

Nên tên nhân viên công tác đang tập trung tinh thần nhìn xem đối chiến.

Nàng đại khái xác nhận một chút dãy số giấy cùng tin tức không sai về sau, liền đem Kiều Tang bỏ vào.

Kiều Tang tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

Mặc dù thi C cấp Ngự Thú Sư người không tính quá nhiều, nhưng một trận khảo hạch thời gian xa so với D cấp Ngự Thú Sư khảo hạch dài hơn nhiều.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay trong sân chính đang đối chiến sủng thú.

Kiều Tang thấy thế không có ngăn cản, trên trận hai người, trong đó có một tên chính là quan giám khảo, hiểu rõ đến đối phương sủng thú tin tức luôn luôn tốt.

Khác nào Tiểu Tầm bảo ngữ điệu sủng thú phân biệt khí chính thông báo, bên tai truyền đến một đạo thanh âm chào hỏi:

Này

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là một chừng ba mươi tuổi tóc đỏ nữ nhân.

"Ngươi tốt." Kiều Tang lễ phép đáp lại.

"Tới thăm ngươi người trong nhà khảo hạch sao?" Nữ nhân cười hỏi.

"Không phải, ta là mình đến khảo hạch." Kiều Tang nói.

Nữ nhân trầm mặc.

Kỳ quái người, làm sao đột nhiên không nói... Kiều Tang không có coi ra gì, tiếp tục xem hướng trên trận.

Lúc này, nàng cảm nhận được điện thoại chấn động.

Kiều Tang móc ra xem xét, phát hiện là "SS cấp Âm Triều châu" phát tới:

【  hôm qua ngươi có đi Kotya núi lửa sao? 】

Kiều Tang trầm ngâm một lát, đánh chữ hồi phục:

đi

(tấu chương xong).