Chương 656: Tuyết ẩn cầu (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Chương 656: Tuyết ẩn cầu (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Cách mười mấy giây, "SS cấp Âm Triều châu" trở về một đầu:

【  làm đến Quỷ Hỏa tương sao? 】

Kiều Tang hồi phục:

【  lấy được. 】

Lần này, đối phương giây về:

【  chúng ta hẹn cái thời gian cùng địa điểm, SS cấp Âm Triều châu còn trên tay ta. 】

Cũng tốt, dù sao sớm muộn muốn tiến hành giao dịch. . . Kiều Tang hơi chút suy nghĩ, đánh chữ gửi đi:

【  sau một tiếng, Ngự Thú trung tâm. 】

. . .

Cùng lúc đó, Ngự Thú trung tâm, tầng ba sủng thú kiểm trắc đại sảnh.

"Đối phương nói thế nào?" McCarthy hỏi.

Phí Lao Nhĩ để điện thoại di động xuống, nói: "Nàng lấy được Quỷ Hỏa tương."

"Nàng làm sao có thể làm đến Quỷ Hỏa tương!" McCarthy một mặt không tin: "Tối hôm qua chúng ta đều tại hiện trường, ngươi cũng hẳn là rõ ràng, Kotya núi lửa về sau bị quan phương người phong tỏa, căn bản không đến gần được."

Đột nhiên, hắn an tĩnh lại, nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói:

"Chẳng lẽ lại nàng chính là hôm qua dùng không gian di động mang ta đi dung nham thú cái kia Ngự Thú Sư? Trừ nàng, hôm qua tại Kotya núi lửa không có khả năng còn có những người khác làm đến Quỷ Hỏa tương! Nàng cùng ngươi hẹn ở đâu? Ta đến lúc đó đi chung với ngươi!"

Nói đùa cái gì, thật vất vả có Quỷ Hỏa tương, ta làm sao có thể cho ngươi đi qua phá hư giao dịch. . . Phí Lao Nhĩ nhìn hắn một cái:

"Buổi tối bảy giờ, ngay tại Ngự Thú trung tâm."

. . .

Đồ vật đều tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, chờ giao dịch hoàn thành, ở đây cũng không có đợi cần thiết, đến lúc đó trực tiếp trên mạng trả phòng xuất phát đi khu thứ nhất. . . Kiều Tang mở ra xuất hành phần mềm, mua tiến về khu thứ nhất vé máy bay.

Ngự liên bữa đại học ngay tại khu thứ nhất, đã nàng muốn trao đổi đến bên kia nửa năm, liền phải chuẩn bị sớm.

Bên kia trường học nàng tại trên mạng điều tra, ký túc xá là biệt thự, cũng có cực lớn sân huấn luyện địa, muốn cái gì có cái gì.

Nhưng vấn đề hãy cùng tại Tái Nam cao trung lúc đồng dạng, sân huấn luyện không thuộc về người, ngẫu nhiên luyện tập cường đại kỹ năng cũng chẳng có gì, thế nhưng là giống Nha Bảo lực phá hoại cường đại kỹ năng đến một mực luyện tập, mà lại mỗi lần sẽ còn thi triển thành công, liền không quá phù hợp, nhất định sẽ ảnh hưởng đến người khác, vẫn là ở bên ngoài tìm phù hợp huấn luyện yêu cầu phòng ở mới được.

Tại Quỷ Hỏa tương tới tay về sau, Kiều Tang liền làm xong trong ngắn hạn quy hoạch:

Một: Tại khu thứ nhất tìm phù hợp phòng ở.

Hai: Đốc xúc Tiểu Tầm bảo đem hắc ám khống ảnh cái này kỹ năng luyện tập đến áo nghĩa đỉnh cao, sau đó để nó tiến hóa.

Ba: Để thép bảo nhiều hơn thực chiến, mình cũng rèn luyện rèn luyện, sớm một chút thoát khỏi ràng buộc tiến hóa mang đến ảnh hướng trái chiều.

Nha Bảo bọn nó lúc trước có thể nhanh như vậy từ đó cấp tiến hóa thành cao cấp, đều là bởi vì nàng tăng thêm điểm số, bản thân vì điểm tích lũy, nàng cũng chuẩn bị tại thời cấp ba liền để thép bảo tiến hóa.

Không nghĩ tới bởi vì Tiểu Cương chuẩn mới hình thái sự tình, Mộng Ngộ thạch đi thẳng đến tay, cho nên thép bảo tiến hóa sự tình cũng không có gấp gáp như vậy.

Mặc dù nhiều lần tham gia sủng thú lôi đài thi đấu về sau, thép bảo điểm số đã đầy đủ để nó tiến hóa thành cao cấp sủng thú, nhưng nàng còn là nghĩ đến để thép bảo tại hiện giai đoạn lại đánh một chút cơ sở.

Dù sao thép bảo là mới hình thái, các phương diện bồi dưỡng như thế nào cũng không có tham khảo đối tượng.

Hiện tại không cần tranh tài cũng không cần điểm tích lũy, có thể ổn liền ổn một chút, nếu có thể giống Nha Bảo gặp được núi lửa đồng dạng, gặp được cái nào đó sự vật có thể lên tiến hóa phản ứng liền tốt nhất.

Mà trường kỳ nhiệm vụ, nhưng là kiếm tiền, chẳng qua hiện nay vô hạn trán tạp còn chưa tới kỳ, Lam tinh cũng đã có kiếm tiền con đường, đây cũng không phải lập tức liền cần lập tức cân nhắc sự tình.

Kiều Tang mua xong phiếu, tắt điện thoại di động, thả lại trong túi.

Trên trận giờ phút này đã đổi một cái khảo hạch đối tượng.

Lúc này, trước kia vị kia tóc đỏ người lại bu lại:

"Ngươi nhìn xem thật trẻ tuổi, bình thường dùng đều là cái gì mỹ phẩm dưỡng da?"

"Vô dụng mỹ phẩm dưỡng da, liền Thanh Thủy rửa mặt." Kiều Tang nói.

Có lẽ là Siêu Túc Tinh bốn mùa nhiệt độ bình thường, lại có lẽ là nàng nhận lấy nhiều lần trả lại nguyên nhân, làn da của nàng trạng thái luôn luôn rất tốt.

Nữ nhân nghe vậy, rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Ngươi bao lớn?"

"16."

Nữ nhân lần nữa trầm mặc.

Tại sao lại đột nhiên không nói? Đối phương chủ động đáp lời hai lần, mình cũng hầu như nên nói cái gì. . . Kiều Tang phát huy xã giao năng lực, hỏi: "Ngươi là số mấy?"

"Số 16." Nữ nhân trả lời.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Hiện tại trên trận so không phải đều số 23 sao?"

Nữ nhân duy trì xấu hổ mà không thất lễ mạo mỉm cười, giải thích nói:

"Ta đã đã thi xong, chỉ bất quá lưu lại nơi này nghĩ nhìn nhìn lại người khác khảo hạch."

Xem ra là không có thi qua. . . Kiều Tang giây hiểu.

Nàng tại trên mạng nhìn qua  bình thường thi xong còn giữ nhìn đối chiến khảo hạch Ngự Thú Sư đều là không có thông qua, chính là vì nhìn xem giám khảo đối chiến thủ đoạn, nghĩ đến nếu là lần sau còn gặp được liền có thể có chuẩn bị.

Nữ nhân tựa hồ là biết Kiều Tang nghĩ tới điều gì, bù nói:

"Ta dây cót heo vòi vừa mới tiến hóa thành Tướng cấp không đến một tháng, thực lực vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ."

"Ta biết." Kiều Tang mỉm cười gật đầu.

Nữ nhân cảm giác được có chút không được tự nhiên, đúng vào lúc này, phát thanh bên trong vang lên thanh âm:

"Số 24, vào sân chuẩn bị."

Kiều Tang cúi đầu nhìn nhìn mã số của mình giấy, chính là số 24.

"Vậy ta trước đi khảo hạch." Kiều Tang đứng dậy nói.

"Cố lên." Nữ nhân nghĩ đến bản thân tao ngộ, tốt thầm nghĩ: "Chớ cho mình áp lực quá lớn, tâm bình tĩnh."

Kiều Tang cười cười, chợt hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

Tìm

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền xuất hiện ở trên trận.

Vì số không nhiều Ngự Thú Sư thấy thế có chút bạo động.

Đám người dồn dập xuất ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay trên trận kia chỉ thấy giống U Linh hệ nhưng lại sẽ không gian di động sủng thú, có thể không ai biết đừng đi ra, thế là tiếng ồn ào lập tức đứng lên.

Kiều Tang sớm thành thói quen người khác chú mục, nàng biểu lộ bình tĩnh đứng vững tại một bên, một bộ bình tĩnh tự nhiên thần thái.

C cấp Ngự Thú Sư đã coi như là nghề nghiệp Ngự Thú Sư cái thứ nhất đường ranh giới.

Khảo hạch tự nhiên cũng muốn cầu cao hơn.

Nàng trước khi đến có hiểu qua, tại Siêu Túc Tinh C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch, khai thác 3V3 khảo hạch hình thức, còn cứng nhắc yêu cầu Tướng cấp sủng thú nhất định phải xuất chiến.

Đến C cấp Ngự Thú Sư trình độ này, một con sủng thú cường đại đã không đủ để chứng minh Ngự Thú Sư chuyên nghiệp tính, chỉ có bồi dưỡng ra đến sủng thú đều cường đại, mới có tư cách quan có "Nghề nghiệp" tiền tố.

"Bắt đầu đi." Giám khảo hai tay kết ấn, triệu hoán ra một con hình thể chừng năm mét, bề ngoài cùng loại Tuyết Hoa, đỉnh đầu có cái phun Khổng tại phun ra hàn khí sủng thú.

Mỗi cái địa phương giám khảo quen thuộc khác biệt.

Một chút giám khảo nghiêm ngặt dựa theo đối chiến tranh tài tiêu chuẩn, quen thuộc cùng thí sinh đồng thời triệu hoán sủng thú, mà có một ít giám khảo đối với mình thực lực có đầy đủ tự tin, không thèm để ý mình đi đầu triệu hoán sủng thú, để thí sinh căn cứ từ mình sủng thú thuộc tính lại đi triệu hoán.

Trước mắt giám khảo hiển lại chính là người sau.

Kiều Tang cũng không khách khí, hai tay kết ấn, màu da cam Tinh trận sáng lên.

Nha

Theo Nha Bảo ra sân, một trận mạnh mẽ khí lưu trong nháy mắt tại nó bên người cuốn lên.

Ngay tại nó xuất hiện kia một chớp mắt, chung quanh nhiệt độ đột nhiên thăng.

Trước kia bởi vì Tuyết Hoa trạng sủng thú phun ra ngoài hàn khí mà tạo thành Băng Sương cấp tốc tan rã.

"Đây là cái gì sủng thú? !"

"Tra không được a! Nàng cái này hai con sủng thú ta đều tra không được!"

"Các ngươi có hay không cảm thấy, vị này khảo hạch Ngự Thú Sư nhìn không khỏi tuổi còn rất trẻ một chút."

"Ách, khả năng người khác lớn gương mặt em bé."

"Tê. . . Ta luôn cảm giác cái này sủng thú ở nơi nào gặp qua. . ."

Nguyên bản liền đang nghị luận thanh âm càng là ồn ào mấy phần.

Tuyết ẩn cầu, Băng Hệ Tướng cấp sủng thú, nhiệt độ cơ thể tại âm mười độ tả hữu, sẽ lên đỉnh đầu phun Khổng phun ra mãnh liệt bão tuyết tập kích địch nhân, có thể đang có tuyết rơi thời tiết bên trong ẩn tàng thân hình, bởi vì có thể chế tạo trời tuyết rơi khí, bởi vậy tại Siêu Túc Tinh có phần được hoan nghênh. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên đối diện sủng thú tư liệu.

Cùng lúc đó, đối với Nha Bảo cùng Kiều Tang bề ngoài cảm thấy có chút kinh ngạc giám khảo lấy lại tinh thần, hướng bên cạnh công chứng viên gật đầu ra hiệu.

Cù

Công chứng viên thu được tin tức, thổi lên đại biểu khảo hạch bắt đầu tiếng còi.

Tuyết ẩn cầu cơ hồ tại tiếng còi rơi xuống một giây sau liền hé miệng, từng đạo vô cùng sắc bén băng tiễn trống rỗng ngưng tụ ra hiện, như mưa rơi, điên cuồng tập kích Nha Bảo vị trí.

"Phanh phanh phanh!"

Băng tiễn chiếu xuống, sân bãi lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là Hàn Băng mảnh vỡ.

Mà lúc này Nha Bảo sớm đã biến mất tại nguyên chỗ.

Còn có siêu năng lực hệ! Giám khảo con ngươi co rụt lại, nhìn xem xuất hiện ở trên không màu đỏ sủng thú, chỉ huy nói:

"Trên trời!"

"Tuyết ẩn!"

Tuyết ẩn cầu ngẩng đầu kêu một tiếng, từng đạo băng tiễn sắc bén mũi tên trong nháy mắt thay đổi phương hướng, hướng lên trên đánh tới!

Chính dễ dàng thử một chút mới kỹ năng. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, cao giọng nói:

"Nóng rực chi phong!"

Nha

Nha Bảo lộ ra nét mặt hưng phấn, to lớn Hỏa Diễm cánh hướng phía dưới dùng sức huy động.

Một đạo mắt trần có thể thấy, mang theo màu đỏ nóng rực cuồng phong lập tức tùy ý giơ lên, giống như có thể quét ngang hết thảy.

Mấy chục đạo băng tiễn gặp được Xích Phong, cấp tốc hòa tan, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này sủng thú năng lượng trong cơ thể so Tuyết ẩn cầu muốn nhiều. . . Giám khảo liếc mắt liền thấy được vấn đề.

Nóng rực chi phong phạm vi nói lớn cũng không lớn, bên trong nóng rực chi khí cũng chưa chắc có bao nhiêu nồng đậm, có thể bởi vì sủng thú năng lượng trong cơ thể đủ nhiều, ngạnh sinh sinh đem Tuyết ẩn cầu thi triển băng tiễn đè ép một đầu.

Xem ra không phải mới tiến hóa Tướng cấp sủng thú. . .

Ngay tại giám khảo phân tích thời khắc, Tuyết ẩn cầu thăng tối thượng không, một cỗ băng hàn chi khí trong nháy mắt theo nó đỉnh đầu phun Khổng chỗ hướng lên phun ra.

"Đây là muốn chế tạo trời tuyết rơi khí ẩn thân a." Khảo hạch không có thông qua, nhìn n trận người khác khảo hạch Ngự Thú Sư thấy thế dùng nhưng giọng điệu nói.

Tướng cấp sủng thú thi triển tuyết rơi tốc độ xa so cao cấp sủng thú thực sự nhanh hơn nhiều.

Ngắn ngủi vài giây bên trong, không trung liền bắt đầu rơi xuống Tuyết Hoa.

Đây là, băng hoa phong ấn? Đã tự động che đậy chung quanh thanh âm, còn đang suy nghĩ sau đó có để hay không cho Nha Bảo sử dụng dung nham Luyện Ngục Kiều Tang trong lòng run lên, lúc này không do dự nữa, hô:

"Tới gần nó, dung nham Luyện Ngục!"

Dung nham Luyện Ngục vẫn là cấp độ nhập môn đừng, mặc dù là siêu giai kỹ năng, có thể Nha Bảo năng lượng có thể chống đỡ sử dụng nhiều ít phạm vi dung nham Luyện Ngục nàng không dám xác định.

Lý do an toàn, vẫn là tới gần đối phương khoảng cách gần sử dụng tốt.

Tướng cấp sủng thú băng hoa phong ấn uy lực như thế nào nàng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng khẳng định rất cường đại, Nha Bảo vừa mới tiến hóa, rất có thể chống cự không được. . .

Dưới tình huống này nên trực tiếp tại băng hoa phong ấn rơi vào Nha Bảo trên thân trước đó dùng đại chiêu đem đối thủ giải quyết hết. . . Kiều Tang cẩn thận nghĩ.

Nha

Nha Bảo cao kêu một tiếng.

Sau đó biến mất ở trước kia vị trí.

Chờ lại xuất hiện lúc, nó đã tại Tuyết ẩn cầu phía trên.

Khổng lồ bóng ma bao phủ Tuyết ẩn cầu.

Căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư chỉ huy, nó liền biết mình giờ phút này rất là nguy hiểm, nên tiến hành tránh né.

Có thể hoàn toàn tránh tránh không kịp.

Ngay tại Tuyết ẩn cầu di động kia một chớp mắt, Nha Bảo móng vuốt sắc bén nâng cao, nhanh chóng đặt tại trên đầu nó!

Lập tức hạ lạc, thành một đường thẳng trực tiếp đem Tuyết ẩn cầu chụp trên mặt đất!

Mặt đất đất cát vẩy ra mà lên, xuất hiện một cái hố to.

"Tuyết ẩn!"

Tuyết ẩn cầu tại móng vuốt dưới đáy điên cuồng giãy dụa, có thể lực lượng hiển nhiên không bằng Nha Bảo, căn bản không thể động đậy.

Kiều Tang nhìn xem trên trận động tĩnh, ý niệm đầu tiên là: Làm sao cảm giác không dùng dung nham Luyện Ngục cũng có thể Tuyết Lạc tại Nha Bảo trên thân trước đó giây nó. . .

Cái thứ hai suy nghĩ là: Được rồi, vừa vặn không biết đến dung nham Luyện Ngục uy lực. . .

"Băng trùy!" Giám khảo cũng không hoảng hốt, kịp thời phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Cái góc độ này, Tuyết ẩn cầu thi triển băng trùy, đối phương sủng thú tất nhiên sẽ né tránh, đến lúc đó Tuyết cũng đã rơi xuống, đợi đến Tuyết ẩn cầu ẩn thân, thế cục liền sẽ triệt để nắm giữ trong tay hắn.

"Tuyết ẩn!"

Tuyết ẩn cầu kêu một tiếng, đỉnh đầu phun Khổng bên trong hàn khí ngưng tụ, mắt thấy băng trùy liền muốn ngưng kết mà thành.

Có thể nhưng vào lúc này, Nha Bảo chân trái trước hướng mặt đất dùng sức giẫm mạnh.

"Tuyết ẩn. . ."

Tuyết ẩn cầu đột nhiên cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác áp bách, đến mức đáy lòng không khỏi có chút sợ hãi.

Mà trong khủng hoảng, băng trùy cũng không thể ngay lập tức phóng xuất ra.

Vô số nóng hổi dung nham lấy Nha Bảo làm trung tâm từ mặt đất phun ra ngoài.

Một nháy mắt, liền nuốt sống Tuyết ẩn cầu.

Đỏ sậm dung nham thanh thế to lớn uyển như sóng triều hướng bốn phía tầng tầng ép đi!

Sân bãi trong khoảnh khắc liền thành màu đỏ sậm!

Nhiệt độ cao rừng rực, tựa như có thể đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Dung nham cuồn cuộn, điên cuồng sóng lửa một cái tiếp theo một cái, ánh sáng màu đỏ làm người sinh ra sợ hãi, toàn bộ sân bãi bởi vì nhiệt độ cao mà vặn vẹo lên.

Như là Luyện Ngục..