Chương 657: Ta đến

Chương 657: Ta đến

Hết thảy trước mắt tạo thành đánh vào thị giác lực thực sự quá lớn.

To như vậy khảo hạch tràng yên tĩnh không tiếng nói, chỉ có dung nham sôi trào thanh âm đang vang vọng, đám người sững sờ nhìn chằm chằm đứng ngạo nghễ tại dung nham phía trên màu đỏ sủng thú.

Không biết qua bao lâu, công chứng viên hơi khô khốc thanh âm vang lên:

"Vòng thứ nhất, khảo hạch kết thúc."

Qua vài giây, đám người đồng loạt đứng người lên, hô hấp dồn dập, giống như mới ý thức tới mình nhìn thấy cái gì ghê gớm hình tượng.

"Ồ! Trời ạ! Đây là kỹ năng gì? Thật là đáng sợ!"

"Ta biết, ta biết, vừa mới tên kia Ngự Thú Sư có nói kỹ năng danh tự! Ta nhớ được gọi là dung nham Luyện Ngục!"

"A! Tra được! Là siêu giai kỹ năng! Đây là siêu giai kỹ năng!"

"Ngọa tào! Ta liền nói nào có cao giai kỹ năng khủng bố như vậy! Nguyên lai là siêu giai!"

"Ghê tởm! Là cái nào đại lão giả bộ nai tơ qua tới tham gia C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch?"

"Ta dùng ta mép tóc tuyến thề! Đây tuyệt đối không phải Tướng cấp sủng thú!"

Một nhóm người càng là lấy điện thoại cầm tay ra, đối đã tất cả đều là màu đỏ sậm sân bãi điên cuồng chụp ảnh, phát cho mình thân bằng quyến thuộc, hoặc là truyền đến trên mạng.

Siêu giai kỹ năng đều là các đại lão sủng thú mới có thể có kỹ năng, bình thường tại sinh hoạt hàng ngày bên trong căn bản không có cơ hội nhìn thấy, nhưng bây giờ, bọn họ vậy mà tại một cái chỉ là C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch bên trong gặp!

Quả thực hãy cùng giống như nằm mơ!

Sủng thú phân biệt khí phân biệt không ra sủng thú, cộng thêm siêu giai kỹ năng dung nham Luyện Ngục, hai cái buff phiên chung vào một chỗ, lập tức liền cho Kiều Tang tăng lên thần bí vầng sáng.

Đám người giờ phút này đối với Kiều Tang tuổi tác cùng lai lịch rất là hiếu kì.

Theo lý tới nói, trên trận thiếu nữ nhìn cùng cái vị thành niên, không nên là tham gia C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch niên kỷ.

Mà nàng sủng thú lại siêu giai kỹ năng.

Cái này xuất hiện một cái vấn đề khác: Sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng, nó Ngự Thú Sư làm sao có thể vẫn chỉ là tại tham gia C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch?

Liền rất thần bí!

Phi thường thần bí!

Đám người bị cái này cỗ thần bí kích thích không nhẹ, hơn nửa ngày đều không có lần nữa ngồi xuống tới.

Trong đó một vị trung niên tiến đến bên cạnh tóc đỏ nữ nhân bên cạnh, hỏi:

"Ta vừa mới nhìn thấy ngươi cùng với nàng nói chuyện, các ngươi nhận biết?"

Tóc đỏ nữ nhân nhìn chằm chằm trên trận Kiều Tang, lẩm bẩm nói:

"Không tính nhận biết."

Trung niên nhân chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Nàng mấy tuổi ngươi biết không?"

Tóc đỏ nữ nhân nghe vậy, lộ ra một vòng hoảng hốt chi sắc: "16 tuổi. . ."

Trung niên nhân liếc mắt, trở về vị trí của mình, không còn đáp lời.

. . .

Khảo hạch khẩn cấp tạm dừng.

Sân bãi bị dung nham nuốt hết, trong thời gian ngắn đã hoàn toàn không thể sử dụng.

Mà giám khảo Tuyết ẩn cầu cũng được đưa đến tầng ba sủng thú trung tâm kiểm tra đo lường tiến hành khẩn cấp trị liệu.

Đáng tiếc Kiều Tang chỉ biết giám khảo có việc rời đi, bằng không thì cao thấp cho Tuyết ẩn cầu toàn bộ chữa trị chi quang.

Lại muốn không tiếp tục thi, thời gian ước định sắp đến a. . . Kiều Tang thỉnh thoảng nhìn xem trên điện thoại di động thời gian.

Đại khái sau mười phút, một dáng người khôi ngô trung niên tráng hán xuất hiện ở đây bên cạnh, dùng loa phóng thanh nói ra:

"Hiện tại thay đổi sân bãi, mọi người mời lập tức đến B4 sân bãi tập hợp!"

Mọi người động tác trơn tru đứng người lên, thống nhất hướng bên phải di động.

Tại thứ mười chín khu Ngự Thú trung tâm khảo hạch Ngự Thú Sư tuyệt đại đa số đều là thứ mười chín khu người, bọn họ đối với nơi này siêu chín, căn bản không cần tìm người hỏi thăm liền biết hướng phương hướng nào đi.

Kiều Tang đi theo đại bộ đội hành động.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở bên cạnh cúi đầu nhìn xem từng cái to như hạt đậu điểm nhân loại, cẩn thận từng li từng tí di chuyển bước chân, sợ mình không cẩn thận một cước đem bọn hắn giẫm dẹp.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bay tới Nha Bảo trên đầu  tương tự cúi đầu nhìn xem nhân loại phía dưới.

Nó cảm giác cái này ánh mắt độ cao nhìn xem rất thoải mái.

Nhìn một chút, nó lại muốn biến lớn. . .

B4 sân bãi cũng không xa, không đầy ba phút, đám người liền toàn bộ thay đổi vị trí hoàn tất.

"Tiếp theo, các ngươi giám khảo chính là ta." Trước kia thông báo mọi người thay đổi vị trí sân bãi trung niên tráng hán nói.

Vừa mới giám khảo làm gì đi. . . Kiều Tang không khỏi nhớ tới vấn đề này.

Phải biết bắt đầu cái kia giám khảo Tiểu Tầm bảo phân biệt qua hắn ba con sủng thú, nếu như hay là hắn khảo hạch, mình khẳng định nắm chắc lớn hơn một chút. . .

"Số 25, vào sân chuẩn bị." Lúc này, loa phóng thanh âm vang lên.

Số 25? Kiều Tang sửng sốt một chút, cao giọng nói: "Chờ một chút!"

Cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều chuyển tiến đến gần.

"Thế nào?" Trung niên tráng hán hỏi.

"Ta là số 24, vừa mới chỉ so với một trận, còn có hai trận khảo hạch không có tiến hành." Kiều Tang nói.

Trung niên tráng hán dùng một loại ánh mắt kinh ngạc, nhìn kỹ Kiều Tang: "Ngươi chính là số 24?"

"Đúng." Kiều Tang gật đầu.

"Ngươi bây giờ đi phê duyệt cửa sổ, ký cái tên là tốt rồi." Trung niên tráng hán nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ký tên gì?"

"Ngươi đi qua liền biết rồi." Trung niên tráng hán nói xong cầm lấy loa phóng thanh: "Số 25 đâu? Còn không lên mau!"

Sẽ không là để cho mình bồi thường sân bãi Phí Ba. . . Kiều Tang thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ quay người.

Tại sắp muốn ra B4 sân bãi thời điểm, ngồi ở biên giới tuyến bàn nhỏ bên trên phòng ngừa nhân viên không quan hệ tiến vào nhân viên công tác hướng Kiều Tang đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tên này nhân viên công tác chính là trước kia tại B7 sân bãi vị kia, cùng bọn hắn là cùng nhau tới được.

Kiều Tang thả chậm bước chân, hướng nàng nhìn một chút.

Nhân viên công tác nhỏ giọng nói: "Hắn ý tứ là ngươi khảo hạch thông qua, cho ngươi đi kí tên xác nhận mà thôi."

Kiều Tang dừng bước lại, một mặt mộng bức:

"Ta không phải còn có hai trận không có khảo hạch sao?"

Nhân viên công tác nhìn thoáng qua Nha Bảo, cười nói: "Liền ngươi cái này một con sẽ dung nham Luyện Ngục sủng thú, cũng đủ để thông qua khảo hạch, C cấp Ngự Thú Sư sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng, ta làm việc đến bây giờ có thể chưa thấy qua một cái."

"Ta đoán chừng bọn họ cũng là sợ ngươi mỗi trận đều tới một lần dung nham Luyện Ngục, so một trận liền phải đổi một lần sân bãi."

Nha

Nha Bảo 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Nó nghe hiểu, đều do nó quá cường đại.

"Thế nhưng là. . ." Kiều Tang trong lòng không chắc.

Nàng không nghe nói so một trận liền có thể thông qua C cấp Ngự Thú Sư khảo hạch án lệ a. . .

"Yên tâm, ngươi một mực đi kí tên." Nhân viên công tác nói ra: "Quá trình khảo hạch toàn bộ hành trình giám sát, còn có công chứng viên tiến hành công chứng, hết thảy đều là phù hợp chương trình, để ngươi thông qua, chính là đã tán thành ngươi có C cấp Ngự Thú Sư trình độ."

"Ta đã biết, cảm ơn." Đã đối phương đều nói như vậy, Kiều Tang cũng không nói thêm gì nữa.

Dù sao tiếp xuống hai trận khảo hạch tiếp tục, nàng cũng có lòng tin mình có thể thông qua.

Không nghĩ tới tại Siêu Túc Tinh nghề nghiệp Ngự Thú Sư khảo hạch còn rất hiểu biến báo. . . Kiều Tang vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, cất bước hướng Ngự Thú trung tâm đại sảnh đi đến.

Khảo hạch thông qua kí tên, thay đổi ngự thú huy chương.

Làm xong hai chuyện này, Kiều Tang nhìn đồng hồ, cách cùng "SS cấp Âm Triều châu" thời gian ước định còn có 29 phút.

Nàng đi vào một chỗ không có giám sát địa phương đổi lần trước nữa đi dưới mặt đất thị trường giao dịch xuyên qua áo khoác màu đen, lại đeo lên khẩu trang.

Hai thứ đồ này đều đặt ở Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, thay đổi cũng thuận tiện.

Chờ thay đổi trang phục hoàn tất, Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, vung tay lên, đem Lộ Bảo thu vào ngự thú điển, lại đem ba lô bỏ vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

Lần trước trừ hoả núi nàng thế nhưng là cõng cái này bao, nếu là bởi vì ba lô lộ tẩy cũng không tốt. . .

Làm tốt đây hết thảy, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, điểm khai cùng "SS cấp Âm Triều châu" nói chuyện phiếm giao diện, đánh chữ:

【  ta đến 】

(tấu chương xong).