Chương 658: Hợp tác vui vẻ (cho mẫu khoan Hoa minh chủ thêm canh thứ hai! )

Chương 658: Hợp tác vui vẻ (cho mẫu khoan Hoa minh chủ thêm canh thứ hai! )

Qua ba phút, đầu kia tin tức mới hồi phục lại:

【  ta đã ở trên đường, còn muốn mười mấy phút, đến liên hệ ngươi. 】

Kiều Tang phát "ok" thủ thế, để điện thoại di động xuống.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngự Thú trung tâm.

Tầng ba kiểm trắc đại sảnh.

Phí Lao Nhĩ nhìn điện thoại di động, trầm tư không nói.

"Thế nào?" McCarthy thấy thế hỏi.

Phí Lao Nhĩ để điện thoại di động xuống, dò hỏi: "Nếu có Quỷ Hỏa tương người kia thật là tối hôm qua đem dung nham thú không gian di động đi đứa bé kia, ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được nàng sao?"

"Ngươi nói cái gì đó, đây chẳng qua là đứa bé, ta làm sao có thể. . ." McCarthy nói tới chỗ này đột nhiên nói không được nữa, bởi vì hắn nghĩ tới rồi tối hôm qua từ núi lửa lao ra con kia kinh khủng sủng thú.

"Nàng thật chỉ là đứa bé sao?" Phí Lao Nhĩ tiếp tục hỏi.

McCarthy bật cười nói: "Bằng không thì đâu, nàng nhìn xem chính là cái vị thành niên."

"Thế nhưng là nàng sủng thú cũng không phải một cái vị thành niên hẳn là có sủng thú." Phí Lao Nhĩ trầm ngâm nói.

McCarthy sửng sốt một chút: "Ý của ngươi là. . ."

"Không phải còn có một số sủng thú kỹ năng có thể thay đổi người dáng vẻ à." Phí Lao Nhĩ trầm giọng nói: "Chúng ta nhìn thấy nàng không nhất định chính là nàng chân thực dáng vẻ."

Nghe vậy, McCarthy không vững vàng vẻ mặt nghiêm túc đứng lên.

Hoàn toàn chính xác, hắn còn nhớ rõ một năm trước một đầu tin tức, nói là một nam du lịch thời điểm đối với một muội tử vừa thấy đã yêu, điên cuồng theo đuổi, về sau rốt cuộc du lịch tách ra ngày cuối cùng đem người đuổi tới tay, hai người nói tới yêu đương.

Nhưng một mực là ở vào yêu đương ở xa trạng thái, trong lúc đó nam nhân chuyển khoản tối thiểu có một triệu tả hữu, kết quả ngay cả mặt mũi đều không tiếp tục gặp qua liền bị người chia tay.

Nam nhân không chịu nổi, đi cục cảnh sát báo cảnh, nói là lừa gạt, thực tế mục đích thật sự kỳ thật vẫn là vì gặp muội tử một mặt.

Kết quả cảnh sát điều tra, muội tử kia kỳ thật giới tính nam, năm 48, chỉ là bị U Linh hệ sủng thú nguyền rủa, trong thời gian ngắn biến thành nữ nhi của mình dáng vẻ mà thôi.

Mà vị này niên kỷ tại 48 tuổi đại thúc là bởi vì không mặt mũi bị người quen nhìn thấy mình biến hóa sau dáng vẻ, mới lựa chọn ra du lịch.

Bị lừa nam người biết rõ chân tướng đầu tiên là phẫn nộ, về sau nghe được biến thành dáng vẻ là đối phương con gái sau tại chỗ biểu thị lựa chọn tha thứ.

Đại thúc rất là cảm động, đem mình nữ nhi giới thiệu cho hắn.

Hai người tại nửa năm sau kết hôn, có thể xưng một đại kỳ văn.

Phí Lao Nhĩ tự mình tiếp tục nói:

"Cùng dạng này liền chân thực bộ dáng đều người không biết hợp tác hoặc là giao dịch quá nguy hiểm, vẫn phải là tận lực phòng ngừa chính diện tiếp xúc."

McCarthy gật đầu, rất tán thành.

"Ta đi trước nhà cầu." Phí Lao Nhĩ nói đứng dậy rời đi.

Hắn đi vào lầu một đại sảnh, đem một hình tứ phương hộp đưa cho phục vụ trung tâm dẫn đạo viên:

"Phiền phức vân vân nếu có người tìm ngươi muốn, lại đưa cho ngươi một vật, ngươi liền đem cái này giao cho nàng."

"Được rồi tiên sinh." Dẫn đạo viên tiếp nhận hộp, gật đầu nói.

Phí Lao Nhĩ xoay người lại đến mười mấy mét bên ngoài bên tường, trùng không khí nói ra:

"Ngươi đến lúc đó khoảng cách gần nhìn xem, nếu như nàng xuất ra đồ vật ngươi không có bất kỳ cảm giác gì, liền lập tức cầm lại Âm Triều châu rời đi."

"Quỷ quỷ." Trong không khí, một thanh âm hồi đáp.

Phí Lao Nhĩ hướng phía phục vụ trung tâm phương hướng nhìn một chút, sau đó cầm điện thoại di động lên, đặc biệt đợi vài phút, mới gửi đi tin tức:

【  ngươi Quỷ Hỏa tương đủ nửa cân sao? 】

. . .

Kiều Tang nhìn xem mới phát tới tin tức, đánh chữ gửi đi:

đủ

Phí Lao Nhĩ rất mau trở lại phục: 【  thứ ngươi muốn ta đã đặt ở lầu một đại sảnh phục vụ trung tâm, ngươi đem Quỷ Hỏa tương giao cho nơi đó nhân viên công tác, nói vừa mới có người lưu lại cái hộp, nàng liền sẽ đem ngươi muốn cho ngươi. 】

Khỏe mạnh, tại sao lại không thấy mặt giao dịch. . . Kiều Tang suy tư một lát, đánh chữ hỏi thăm:

【  ngươi SS cấp Âm Triều châu ta làm sao xác định là hàng thật? 】

Đối phương giây về:

【  ngươi biết ta tướng mạo, hoàn toàn có thể tìm được ta, lại nói SS cấp Âm Triều châu đối với U Linh hệ sủng thú có trí mạng lực hấp dẫn, ngươi có thể để cho ngươi U Linh hệ sủng thú cảm ứng một chút, nếu là còn chưa tin, ngươi có thể tại sử dụng trước đó đi tìm cái Giám định sư tiến hành giám định. 】

Gia hỏa này giống như còn không sợ mình cho Quỷ Hỏa tương là hàng giả. . . Như thế tín nhiệm ta sao. . . Không đúng, vật trọng yếu như vậy tiến hành giao dịch, không nhìn tận mắt làm sao có thể yên tâm. . . Kiều Tang nghĩ đến bản thân đã từng nhìn qua phim truyền hình, không khỏi bắt đầu âm mưu luận.

Nhưng mà nàng chợt nghĩ đến Nha Bảo bây giờ chiến lực cùng Tiểu Tầm bảo không gian di động, ngược lại không có gì cảm giác sợ hãi.

Cùng lắm thì binh tới tướng đỡ nước tới đất ngăn.

Làm thực lực bản thân mạnh lên, tự tin cũng theo đó tăng trưởng.

Kiều Tang không tiếp tục hồi phục, căn cứ đối phương nói đi vào lầu một phục vụ trung tâm.

Nàng đem đã sớm chứa nửa cân Quỷ Hỏa tương cái bình đưa tới, hỏi:

"Vừa mới có người lưu lại cái hộp thật sao?"

"Đúng thế." Nhân viên công tác gật đầu, chợt đem một cái bốn phía hộp đưa tới: "Là một vị tiên sinh lưu."

Kiều Tang tiếp nhận hộp, đem chứa Quỷ Hỏa tương Bình Tử giao đến trong tay đối phương, cũng nói tiếng cám ơn.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, ẩn thân Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh hướng Bình Tử phương hướng nhìn nhìn.

Theo sau đó xoay người tiến về nhà vệ sinh nữ.

Sau năm phút, Kiều Tang từ nhà vệ sinh ra, đi ra Ngự Thú trung tâm, tiện tay chận một chiếc taxi, mở cửa xe ngồi vào đi:

"Sư phụ, đi sân bay."

Ngự Thú trung tâm cửa ra vào, phí Lao Nhĩ cầm chứa Quỷ Hỏa tương Bình Tử, ánh mắt một mực nhìn lấy xe taxi rời đi phương hướng.

. . .

Trên xe taxi.

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

Tại bên trong mười khu, các loại sủng thú đột nhiên hiện thân cũng coi là phổ biến sự tình, lái xe đại thúc rất là bình tĩnh, tay lái đều không có lệch ra một chút.

"Đem cái này thu lại." Kiều Tang đem hộp đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, đem hộp bỏ vào.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, tìm tới "SS cấp Âm Triều châu" nói chuyện phiếm giao diện, đánh mấy chữ:

【  hợp tác vui vẻ. 】

【  hợp tác vui vẻ. 】 đối phương hồi phục.

Kiều Tang thu hồi điện thoại, tâm tình vui vẻ thưởng thức bên ngoài phong cảnh.

SS cấp Âm Triều châu là thật sự, lúc trước nàng đặc biệt có tại trên mạng điều tra, trừ đối với U Linh hệ sủng thú có đặc biệt lực hấp dẫn bên ngoài, SS cấp Âm Triều châu bên trong có mắt trần có thể thấy đường kính đạt tới 1cm trở lên màu tím Kết Tinh, cũng sẽ ở có U Linh hệ năng lượng ảnh hưởng dưới xuất hiện từng đầu mỏng như cánh ve màu tím tơ mỏng.

Trong hộp Âm Triều châu hoàn toàn chính xác đều phù hợp yêu cầu.

. . .

Ngày thứ hai hai giờ chiều, Kiều Tang cưỡi phi hạm đến khu thứ nhất.

Vừa hạ phi hạm, nàng liền hai tay kết ấn, triệu hoán ra Lộ Bảo cùng thép bảo.

Kiều Tang trên lưng chứa Lộ Bảo ba lô, căn cứ trước khi đến liền tra tốt vị trí tiến hành hướng dẫn.

Gần sau một tiếng, nàng đi vào một chỗ trong phòng giới chỗ.

Một vị mặc đồ chức nghiệp người da đen nữ sĩ vội vàng đón: "Xin hỏi, ngài là cần trợ giúp gì?"

"Ta nghĩ phòng cho thuê." Kiều Tang nói.

Siêu Túc Tinh phòng ở chỉ cho Siêu Túc Tinh người mua, trừ phi muốn mua phòng Ngự Thú Sư thuộc về A cấp nhân tài, mới có thể đặc biệt có được mua tư cách, việc này nàng có hiểu qua.

Nữ môi giới hỏi: "Ngài đối với phòng ở có yêu cầu gì không?"

Nàng không hỏi dự toán dự định.

Liền hướng bên cạnh một con kia chưa từng thấy qua loài chim sủng thú, nàng liền không hoài nghi chút nào thiếu nữ trước mắt có tiền trình độ..