Chương 659: Yêu cầu

Chương 659: Yêu cầu

"Diện tích lớn, cách ngự liên bữa đại học gần vừa đủ, trọng yếu nhất chính là, nhất định phải có cái tư nhân lộ thiên sân huấn luyện, có thể luyện tập các loại lực công kích phạm vi cường đại kỹ năng." Kiều Tang dừng một chút, nói bổ sung:

"Ta còn hi vọng cùng bên cạnh các gia đình có thể cách tránh xa một chút, bằng không thì ta động tĩnh bên này nhất định sẽ ồn ào đến hàng xóm."

Nữ môi giới nghe xong yêu cầu sửng sốt một chút.

Cái này là chuẩn bị tìm tư nhân biệt thự lớn?

Nàng không để lại dấu vết nhìn thoáng qua con kia hình thể tại chừng một mét loài chim sủng thú, uyển chuyển nói:

"Ngài có thể tiếp nhận chỉ đem có trong phòng sân huấn luyện phòng ở sao? Trong phòng sân huấn luyện cách âm hiệu quả tốt, mặc kệ phát ra động tĩnh gì đều sẽ không ảnh hưởng đến hàng xóm."

Trong phòng sân huấn luyện hạn chế rất nhiều, căn bản không giống lộ thiên sân huấn luyện đồng dạng có thể luyện tập các loại cường đại kỹ năng, Nha Bảo không nói trước, vẻn vẹn Lộ Bảo thời tiết loại kỹ năng liền không thể luyện tập, Kiều Tang tự nhiên là không tiếp thụ.

Nàng lắc đầu nói:

"Lộ thiên sân huấn luyện là nhất định phải có."

Nữ môi giới nghe vậy lộ ra thật có lỗi nụ cười:

"Phù hợp ngài yêu cầu phòng ở chỉ có thể là biệt thự, giống cái này chủ phòng có rất ít đem phòng ở lấy ra cho thuê, ta trước mắt trong tay còn không có dạng này Phòng Nguyên."

"Bất quá ta nơi này có hai bộ liên hợp biệt thự, trừ cách ngự liên bữa đại học có chút xa, cùng hàng xóm chịu được có chút gần bên ngoài, cái khác đều thật phù hợp yêu cầu của ngài, muốn hay không đi trước nhìn một chút?"

Liền Nha Bảo huấn luyện thời điểm kia động tĩnh, cùng hàng xóm chịu được gần còn không phải mỗi ngày bị khiếu nại. . . Kiều Tang cự tuyệt nói:

"Được rồi."

Nói xong, nàng quay người chuẩn bị rời đi.

Nữ môi giới nhanh lên đi cản ở phía trước, lấy điện thoại cầm tay ra, gấp giọng nói:

"Ngài nhìn nếu không ngài đem phương thức liên lạc lưu một chút, đến lúc đó có thích hợp Phòng Nguyên ta sẽ liên lạc lại ngươi."

"Đi." Kiều Tang cùng với nàng trao đổi xong phương thức liên lạc về sau, rời đi trong phòng giới chỗ.

Tiếp theo thời gian, Kiều Tang lại đi mấy nhà trong phòng giới chỗ.

Môi giới ngược lại là đều thật nhiệt tình  nhưng đáng tiếc đều không có một nhà có phù hợp nàng yêu cầu phòng ở.

Kiều Tang bất đắc dĩ, chỉ có thể trước lâm thời tìm cái mang theo lộ thiên sân huấn luyện khách sạn năm sao ở lại.

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Duy Vori khách sạn.

3406 gian phòng.

Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường, thao tác điện thoại, đem vi hình thu nhỏ vòng tay xin một lần nữa phát đưa lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo móng vuốt ghé vào to lớn cửa sổ sát đất bên trên, thưởng thức bị màn đêm bao phủ khu thứ nhất.

Thép bảo luyện tập tường sắt.

Lộ Bảo tại nhà vệ sinh không ngừng khống chế năng lượng đem mặt đất dùng đóng băng chi phong kết băng, lại dùng thủy chi đuôi đem kết băng mặt đất đánh nát, như thế lặp đi lặp lại.

Kiều Tang gửi đi hoàn tất, để điện thoại di động xuống.

Lúc này, điện thoại chấn động, cầm lấy xem xét, là cái video điện thoại, vẫn là lão mụ đánh tới.

Kiều Tang tiếp thông điện thoại, đem màn hình điện thoại di động nhắm ngay chính mình.

Chỉ thấy bên kia lão mụ hai bên gương mặt đỏ đến không tưởng nổi, xem xét chính là uống nhiều quá dáng vẻ.

"Nữ nhi ngoan, đại cữu bọn họ đều muốn nhìn ngươi một chút, đến, trước cùng đại cữu chào hỏi!" Diệp Tương Đình đầy mặt nụ cười nói.

Nói xong, màn hình hình tượng nhất chuyển.

Đại cữu mặt to liền xuất hiện ở trên màn hình: "Tang a, nghe ngươi mẹ nói ngươi được cử đi đến Đế Quốc ngự thú học viện, thật hay giả nha?"

"Đương nhiên là thật sự." Kiều Tang cười nói.

"Tương Đình đều bày nhiều ngày như vậy rượu, chẳng lẽ lại còn có giả." Đầu kia điện thoại bị người chiếm đi, một trương coi như có chút quen mặt tướng mạo xuất hiện tại trong màn hình: "Tang a, ta là Đại cữu ngươi mẹ, còn nhớ rõ ta không."

Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, màn hình điện thoại di động lại đổi khuôn mặt:

"Tang a! Đời ta cũng còn chưa thấy qua Đế Quốc ngự thú học viện thư thông báo trúng tuyển, ngươi chừng nào thì trở về để cho ta nhìn một chút? Ta chỉ xem ảnh chụp chưa đủ nghiền a, làm gì cũng phải để ta sờ hai lần!"

"Được rồi được rồi, nàng còn có thời gian nửa năm đến đợi ở nơi đó." Diệp Tương Đình đưa di động cầm trở về.

Nàng nhìn màn ảnh bên trong con gái, trên mặt không cầm được lộ ra ý cười.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, đối bàn rượu đầu kia nói ra:

"Các ngươi ăn trước, ta đến bên kia trước phiếm vài câu."

"Đi thôi đi thôi!"

"Đừng nha! Chúng ta còn không có cùng Kiều Tang chào hỏi đâu!"

"Tinh tế điện thoại quý muốn chết, ngươi xuất tiền a!"

Trong màn hình bối cảnh không ngừng biến hóa, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong tiếng ồn ào cũng dần dần thu nhỏ, Kiều Tang có thể nhìn ra mẫu thân đến một một chỗ yên tĩnh.

"Mẹ, tại sao ta cảm giác ngươi gần nhất mỗi ngày bày rượu?" Gặp màn hình chung quanh không có người, Kiều Tang rốt cuộc nhịn không được nhả rãnh nói.

"Ngươi cũng thi đậu Đế Quốc ngự thú học viện, ta coi như bày cái một năm rượu đều không quá phận." Diệp Tương Đình cười nói: "Đến lúc đó chờ ngươi trở về, ta còn phải bày rượu."

"Đừng a. . ." Kiều Tang có chút kháng cự.

"Không nói trước cái này." Diệp Tương Đình vừa cười vừa nói: "Ta hôm nay cho ngươi xoay chuyển tiền, ngươi thấy được sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi cho ta chuyển tiền làm gì, ta hiện trên tay còn có tấm thẻ kia."

Diệp Tương Đình ôn thanh nói: "Cũng không phải tất cả địa phương đều có thể dùng thẻ tín dụng, ngươi thẻ ngân hàng bên trong có tiền ta cũng yên tâm một chút, ngươi một mực dùng, mẹ ngươi ta hiện tại sinh ý rất tốt, nuôi ngươi vẫn là nuôi nổi, tiền nếu là không đủ liền nói với ta."

Ngươi nếu là biết Nha Bảo hiện tại một ngày ăn bao nhiêu tiền liền sẽ không như thế nói. . . Kiều Tang trong lòng thở dài, chợt nghĩ đến bản thân còn không có cùng lão mụ nói Nha Bảo tiến hóa sự tình, thế là há to miệng, vừa muốn mở miệng.

Nào biết mẫu thân suất nói chuyện trước:

"Ta trước không hàn huyên với ngươi, tiền điện thoại thật đắt."

Nói xong, trực tiếp cúp máy video điện thoại.

Kiều Tang: ". . ."

Vừa còn nói mình có tiền, sinh ý rất tốt, kết quả đau lòng bên trên tiền điện thoại. . .

Kiều Tang một bên trong lòng nhả rãnh một bên mở ra chưa đọc tin nhắn.

Rất nhanh, nàng nhìn xem tin nhắn lộ ra bày ra chuyển khoản số tiền, trầm mặc.

Một triệu. . .

Nói thật, nàng tiền bạc bây giờ bên trên vô hạn trán tạp còn không có quá thời hạn, một triệu đối với nàng mà nói chỉ là một con số mà thôi, thật không tính là gì, có thể con số này là chính mẫu thân kiếm được, ý nghĩa liền rất không giống.

Kiều Tang cái mũi không khỏi chua chua, bỗng nhiên tới tiến bộ động lực.

Nàng rời khỏi tin nhắn rương, bắt đầu ngồi xếp bằng minh tưởng.

. . .

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Điện thoại chấn động thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn trong phòng, Kiều Tang một mặt bối rối sờ tới điện thoại di động, lựa chọn kết nối.

Uy

"A? Ngài còn đang ngủ? Vậy ta tối nay lại gọi cho ngài đi." Máy biến điện năng thành âm thanh truyền đến một đạo tựa như ở nơi nào nghe qua giọng nữ.

Kiều Tang nửa mở mắt ra, nhìn về phía màn hình điện thoại di động, phát hiện là hôm qua nàng đi nhà thứ nhất phòng ốc giới thiệu trong sở nữ môi giới.

Nàng thoáng thanh tỉnh chút, nói ra:

"Không có việc gì, ngươi một mực nói đi."

Lúc này, một đạo lam quang chiếu rọi tại trên người nàng.

Kiều Tang lập tức cảm giác đầu óc triệt để Thanh, người cũng không buồn ngủ.

Đợi Lam Quang biến mất, Kiều Tang kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh, quả nhiên phát hiện Lộ Bảo tại bên cạnh.

"Băng khắc."

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư tinh thần, Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, đi vào thủy tinh ngăn cách phòng vệ sinh tiếp tục tiến hành kỹ năng huấn luyện.

"Uy? Kiều tiểu thư, ngươi có đang nghe sao?" Nữ môi giới thanh âm để Kiều Tang một lần nữa lực chú ý tập trung ở trên điện thoại.

Nàng ngượng ngùng nói:

"Ngươi có thể nói lại một lần sao?"

"Hoàn toàn không có vấn đề." Nữ môi giới nói ra: "Bên này ta vừa tìm được một chỗ hoàn toàn phù hợp ngài yêu cầu phòng ở, ngài nhìn ngài lúc nào có thời gian, chúng ta gặp mặt, ta mang ngài đi xem một chút."

Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nói ra: "Vậy liền hẹn mười giờ rưỡi đi."

"Được rồi." Nữ môi giới cười nói: "Vậy ta đây Biên Định vị phát cái cho ngài, ngài đến lúc đó đi thẳng đến cái này định vị địa phương là được rồi."

"Được." Kiều Tang nói xong cúp điện thoại, nhìn nhìn thủy tinh đầu kia mơ hồ màu lam, đứng dậy đi vào cửa phòng vệ sinh.

Khẽ dựa gần, nàng liền cảm nhận được một cỗ băng hàn chi khí.

"Ngươi đêm qua sẽ không một mực không ngủ, đều đang huấn luyện a?" Kiều Tang hỏi.

"Băng khắc." Lộ Bảo một bên luyện tập băng trùy hộ thể một bên kêu một tiếng, biểu thị nó có chữa trị chi quang, không ngủ không có việc gì.

Kiều Tang trên mặt lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

Nàng biết Lộ Bảo vì cái gì gần nhất lại liều mạng đứng lên, đó là bởi vì nó muốn mau sớm mạnh lên tiến hóa, đuổi kịp Nha Bảo.

Thế nhưng là Lộ Bảo tiến hóa là mình tất cả sủng thú bên trong khó khăn nhất, nếu như không thêm điểm số mà là theo Băng Khắc Hi Lộ cái này một chủng tộc bình thường tiến hóa đường tắt đến, nàng là một điểm đầu mối đều không có. . .

Lộ Bảo sợ là muốn một đoạn thời gian rất dài đến ở vào loại trạng thái này. . .

"Tìm kiếm ~ "

Ngay tại Kiều Tang phiền muộn thời khắc, Tiểu Tầm bảo thổi qua tới gọi một tiếng, biểu thị nó không ngủ được cũng không có việc gì.

Kiều Tang: ". . ."

Người khác không ngủ được là huấn luyện!

Ngươi đây? !

Kiều Tang nhìn thoáng qua cách đó không xa trên bàn lóe lên màn ảnh máy vi tính, muốn nói lại thôi, cuối cùng thay đổi vị trí ánh mắt, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

. . .

Sau hai giờ, Kiều Tang tại lộ thiên sân huấn luyện đem vừa ăn xong năng lượng hoàn Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, liền mở ra hướng dẫn, xoay người đến thép bảo trên thân.

Ngược lại không phải là không thể cưỡi Nha Bảo, chỉ là nàng lo lắng Nha Bảo xuất hiện tại nữ môi giới trước mặt, đến lúc đó vạn nhất người khác đột nhiên nâng lên tiền thuê liền không tốt lắm.

Mặc dù nàng có vô hạn trán tạp, nhưng cũng không muốn bị coi như bị hố đối tượng.

Trên bầu trời, thép bảo bình ổn phi hành.

"Ta nặng sao?" Kiều Tang hỏi.

Nhận nói thật lên, thép bảo hiện tại hình thể còn không có nàng cao, chỉ bất quá sủng thú lực lượng cùng nhân loại tự nhiên khác biệt, hình thể hơn một mét phi hành hệ sủng thú đã có thể mang người phi hành.

"Thép Vệ."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị không nặng.

Kiều Tang nghe vậy rất là vui mừng, điều này nói rõ thép bảo lực lượng vẫn là có thể.

Chừng nửa canh giờ thời gian, thép bảo tại một chỗ Lâm Hồ biệt thự ngừng lại.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, bên hồ có loại thực Thùy Liễu, cảnh sắc nghi nhân.

Từng cái Trung Đại hình sủng thú chở người, tại biệt thự quanh mình con đường di động tới.

"Nơi này!" Nơi xa, người da đen nữ môi giới vẫy tay.

Kiều Tang đi qua, phát hiện bên người nàng còn có một vị xanh nhạt sắc nhẹ nhàng váy dài, nhìn hai mươi tuổi tóc nâu nữ nhân.

"Giới thiệu một chút, vị này chính là Milner tiểu thư, biệt thự là cha mẹ của nàng, nhưng mà từ nàng toàn quyền làm chủ." Nữ môi giới cười giới thiệu nói.

"Ngươi tốt." Milner vươn tay.

"Ta gọi Kiều Tang." Kiều Tang cùng nàng nắm tay.

Milner bất động thanh sắc quan sát một chút bên cạnh thép Vệ chuẩn, hỏi:

"Ngươi là dự định thuê bao lâu."

"Nửa năm." Kiều Tang nói.

"Tốt, mời đi theo ta." Milner một bên dẫn đường một bên cười nói: "Biệt thự này là cha mẹ ta tại năm năm trước mua, khi đó cha mẹ ta đem phòng ở mua tại cái này, là hi vọng ta có thể cảm thụ một chút ngự liên bữa đại học không khí, cảm thấy ở đến gần, nói không chừng còn có thể nhận thức một chút ngự liên bữa đại học người, đến lúc đó có thể thi được đi."

"Kết quả đương nhiên là không có tiến, cho nên phòng này vẫn không tại kia.".