Chương 660: Hội sở

Chương 660: Hội sở

Ngự liên bữa đại học là tại toàn tinh tế bài danh thứ ba đỉnh cấp học phủ.

Làm một chỗ trứ danh tính tổng hợp ngự thú nghiên cứu hình đại học, vị trí địa lý rất tốt, khu thứ nhất phần lớn tài nguyên đều có thể vì bên trong các học sinh sở dụng.

Có thể ở bên trong học tập đều là toàn tinh tế Kim Tự Tháp đỉnh kia một đợt nhân tài, cái này cũng tự nhiên mà vậy nâng lên xung quanh giá phòng.

Có thể tại loại vị trí này còn có thể mua được phòng chỉ dựa vào tiền tuyệt đối không thể có thể.

Kiều Tang tự nhiên mà vậy nói:

"Ngươi thi đại học khẳng định cũng không kém đi."

Đây là chuyện tất nhiên, có tiền có bối cảnh, dù là trình độ chuyên môn lại kém, cũng có thể hỗn cái dễ nghe văn bằng ra.

"Ta bên trên chính là trí châu đại học." Milner cười nói.

"Đây chính là cái không tầm thường đỉnh cấp học phủ!" Bên cạnh nữ môi giới nhịn không được tán dương.

Trí châu đại học? Trống rỗng đại học muốn trao đổi trường học? Kiều Tang vô ý thức nhớ tới Đường Ức, cũng không biết tên kia thi tốt nghiệp trung học thi thế nào. . .

Ba người câu được câu không trò chuyện.

Rất nhanh, đến một tòa biệt thự hai tầng trước.

Milner đứng tại mặt người phân biệt mật mã khóa trước, cửa tự động mở ra.

Kiều Tang đi thăm một chút.

Biệt thự phòng khách không gian cực kì rộng rãi, mái vòm cực cao, hoàn toàn có thể dung nạp hình thể sáu mét nhiều Nha Bảo.

Trung ương là dùng để tiếp khách ghế sô pha, bàn trà, nội bộ cách cục là chữ "hồi" () hình, đứng tại lầu hai lan can một bên, có thể nhìn xuống lầu một hết thảy.

Bên trong trừ phòng ngủ, thư phòng, phòng tập thể thao, ảnh âm thất, sủng thú phòng huấn luyện những này so khá thường gặp khu nghỉ ngơi vực ngoại, còn có sáu gian bố cục khác biệt lớn, phong cách cũng rất là khác lạ gian phòng.

Milner giải thích nói:

"Đây đều là cho sủng thú ở lại gian phòng, sủng thú ngươi cũng biết, mỗi cái chủng tộc thích hoàn cảnh sinh hoạt đều không giống, cái này sáu gian là căn cứ cha mẹ ta sủng thú đến tiến hành bố trí."

"Ngươi có thể để cho ngươi sủng thú thử một chút, nói không chừng cũng có bọn nó thích gian phòng, dù sao tuyệt đại đa số thuộc tính giống nhau sủng thú, bọn nó yêu đợi hoàn cảnh sẽ không chênh lệch quá nhiều."

Nói xong, nàng nhìn về phía thép bảo, chỉ vào bên trong một gian tràn đầy bụi gai gian phòng nói ra:

"Giống ngươi thép Vệ chuẩn liền rất thích hợp kia gian phòng, thép hệ loài chim sủng thú tại khóm bụi gai bên trong xây tổ, nương theo lấy đâm bị thương, trưởng thành thân thể cũng sẽ trở nên càng cứng rắn hơn vô cùng."

Khóm bụi gai bên trong xây tổ, đâm bị thương. . . Chỉ dựa vào tưởng tượng, Kiều Tang đã cảm thấy có chút thịt đau, nàng lộ ra xấu hổ mà không thất lễ mạo mỉm cười:

"Nó khả năng không quá ưa thích."

"Thép Vệ."

Thép bảo xem xét nhà mình Ngự Thú Sư một chút, nó cũng không có nói lời này.

"Kia thật là quá đáng tiếc." Milner tiếc hận nói: "Nó nếu là vào ở đi, lực phòng ngự nhất định có thể nhanh chóng tăng cường."

Thép bảo nghe nói như thế, con mắt không khỏi hướng gian nào che kín bụi gai gian phòng nhìn nhìn.

Nó có chút tâm động. . .

Nữ môi giới xen vào nói:

"Nó coi như không thích, ngươi làm Ngự Thú Sư, hoàn toàn có thể mệnh lệnh nó đi."

Không đợi Kiều Tang mở miệng, Milner dẫn đầu nói:

"Không thích thì thôi, ta dẫn ngươi đi lộ thiên sân huấn luyện nhìn xem."

Thép Vệ chuẩn, Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa mới hình thái, nếu là ràng buộc tiến hóa, làm sao có thể bị cưỡng bách đợi tại mình không thích địa phương. . . Hộ khách tin tức đều không hiểu rõ rõ ràng, làm kiểu gì môi giới. . . Milner có chút ghét bỏ nghĩ.

Nhưng mà nàng mặt ngoài vẫn như cũ mặt mỉm cười, để cho người ta nhìn không ra tâm lý của nàng hoạt động.

"Được." Kiều Tang tự nhiên đồng ý.

Lộ thiên sân huấn luyện chỉ cần cũng đủ lớn, kháng tạo, không cần dư thừa thiết bị, liền phù hợp yêu cầu của nàng.

Kiều Tang nhìn trước mắt một mảnh khoáng đạt mặt đất, đối diện tích rất là hài lòng.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ta bình thường huấn luyện nhất định sẽ đối với sân bãi tạo thành phá hư, cái này không có sao chứ?"

"Đương nhiên không có việc gì." Milner cười nói.

"Vậy ta không có vấn đề khác." Kiều Tang nói.

Nữ môi giới nghe xong, lúc này xuất ra sớm liền chuẩn bị xong hợp đồng, nói:

"Vậy chúng ta liền đi bên trong đem hợp đồng ký đi."

"Được." Kiều Tang cười gật đầu.

Milner cũng lộ ra nụ cười.

Ký hợp đồng sự tình rất là thuận lợi, hai bên ký tên về sau, Kiều Tang thanh toán một tháng tiền thuê nhà, lại nộp một tháng tiền thế chấp, lại đem tiền hoa hồng trao.

Một tháng tiền thuê nhà tại một trăm sáu mươi ngàn liên minh tệ, cái này muốn đặt tại không có vô hạn trán tạp thời điểm, Kiều Tang khẳng định là sẽ không thuê.

Milner đem người mặt phân biệt cùng vân tay đều hỗ trợ ghi chép tiến vào mật mã khóa bên trong.

"Có vấn đề gì một mực liên hệ ta." Milner thêm xong phương thức liên lạc nói.

"Ta hiện tại thì có một cái." Kiều Tang đột nhiên nhớ tới một việc, hỏi:

"Ngươi biết xung quanh nơi nào có rèn luyện Ngự Thú Sư lực phòng ngự địa phương sao?"

Milner nhìn thoáng qua thép Vệ chuẩn, trong lòng hiểu rõ:

"Rèn luyện Ngự Thú Sư địa phương kỳ thật có rất nhiều, bất quá ta biết có một cái danh tiếng không sai, ta đến lúc đó trực tiếp phát cái định vị cho ngươi."

Kiều Tang trở về một tiếng cám ơn.

Đợi Milner cùng nữ môi giới sau khi đi, Kiều Tang đi vào lộ thiên sân huấn luyện, triệu hồi ra Nha Bảo.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, nhịn không được quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Không sai, tiếp theo nửa năm chúng ta sẽ ở chỗ này, ngươi có thể ở đây lớn mật tiến hành huấn luyện." Kiều Tang nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe vậy, lộ ra nét mặt hưng phấn.

Chợt không kịp chờ đợi ngay tại sân bãi bên trên bắt đầu chạy.

Kiều Tang thấy thế trên mặt lộ ra ý cười, không có quấy rầy.

Nàng đi tiến gian phòng lầu hai phòng ngủ, mở cửa sổ ra, bắt đầu trải giường chiếu, bày ra đồ rửa mặt.

Những vật này đều có tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong dự sẵn, cũng không cần lại đặc biệt ra ngoài mua.

Chờ làm xong đây hết thảy, nàng lấy điện thoại di động ra, mở ra phần mềm chat, cho phó hiệu trưởng phát một chút trước mắt vị trí định vị.

【  ba lại mộc: Ta hiện tại ở ở cái địa phương này, đến có thể căn cứ cái này định vị tới tìm ta. 】

Phó hiệu trưởng không có về.

Kiều Tang không chờ lâu, tắt điện thoại di động, đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

Chỉ thấy lúc này hơn phân nửa sân bãi đều bị dung nham bao trùm, thành màu đỏ sậm, nhiệt độ Kỳ cao, phía trên không khí đều là vặn vẹo.

Mà Nha Bảo tại bên cạnh buông thõng cái đuôi, cúi cái đầu.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ủy khuất ba ba ngẩng đầu kêu một tiếng, biểu thị kỹ năng này nó phóng thích hai lần, năng lượng liền mất ráo.

Đại chiêu hao tổn lam bình thường. . . Nhưng mà cùng là siêu giai kỹ năng, Lộ Bảo chữa trị chi quang làm sao lại cảm giác không có hao tổn nhiều ít năng lượng. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, an ủi: "Năng lượng hao tổn đến càng nhiều, nói rõ kỹ năng uy lực càng mạnh."

Nha

Nha Bảo nghe xong, cảm thấy có đạo lý, lúc này lỗ tai dựng lên, cái đuôi lại lần nữa dao đứng lên.

Xem ra tiếp theo năng lượng khôi phục dịch được nhiều mua một chút. . . Kiều Tang nghĩ thầm.

. . .

Buổi xế chiều, Kiều Tang rời đi vừa thuê biệt thự, đi trước đến duy Vori khách sạn trả phòng, lại trở lại biệt thự nơi ở phụ cận, đem chung quanh Thương vòng đi dạo một chút, mua đại lượng Hỏa Hệ sủng thú ăn năng lượng hoàn, cùng A cấp năng lượng khôi phục dịch.

Không sai, là A cấp năng lượng khôi phục dịch.

Không giống với địa phương khác A cấp năng lượng khôi phục dịch hàng thiếu, nơi này Thương vòng A cấp năng lượng khôi phục dịch mặc dù lượng không nhiều, nhưng cơ hồ mỗi nhà sủng thú hiệu thuốc đều có thể có cái mấy bình.

Kiều Tang không cần suy nghĩ toàn bộ quét thẻ mua xuống.

Đón lấy, nàng căn cứ chủ nhà mới cho địa chỉ đi vào một chỗ tư mật tính cực cao cấp cao hội sở.

Nơi này vách tường đồng đều từ đá cẩm thạch bao khỏa, liền ngay cả bên ngoài Bảo An đều là xuyên Âu phục giày da cách đấu hệ sủng thú.

Kiều Tang đi đến sân khấu, hỏi:

"Ta là bị người giới thiệu qua đến, nghe nói nơi này có thể rèn luyện Ngự Thú Sư lực phòng ngự thật sao?"

Dáng người cao gầy sân khấu mỉm cười nói:

"Đúng vậy, bất quá chúng ta nơi này không chỉ có thể tăng cường Ngự Thú Sư lực phòng ngự, còn có thể tăng cường Ngự Thú Sư các phương diện tố chất thân thể."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên: "Ta nghĩ tìm một chuyên nghiệp huấn luyện viên tới giúp ta rèn luyện."

Sân khấu duy trì mỉm cười:

"Không có ý tứ tiểu thư, chỉ có đạt đến D cấp Ngự Thú Sư cấp bậc, mới có thể báo danh tiến vào."

Kiều Tang không nói nhảm, trực tiếp móc ra mình ngự thú huy chương.

Sân khấu kinh ngạc một chút, nhưng mà rất nhanh khôi phục Biểu Tình quản lý.

Nàng tiếp nhận ngự thú huy chương, nhìn một chút tin tức phía trên, kết quả lập tức sững sờ ở nơi đó.

"Xong chưa?" Kiều Tang hỏi.

"Không có ý tứ." Sân khấu lấy lại tinh thần, thái độ cung kính đem ngự thú huy chương đưa trở về: "Ngài có nhận định huấn luyện viên sao? Hoặc là, lật xem chúng ta giới thiệu, lựa chọn một vị ngài cảm thấy phù hợp."

"Ta muốn báo giá quý nhất vị kia huấn luyện viên." Kiều Tang nói.

"Vị kia huấn luyện viên xin một tháng nghỉ dài hạn, bây giờ không có ở đây." Sân khấu dùng thật có lỗi giọng điệu nói.

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "Vậy liền thứ hai quý."

"Được rồi, xin chờ một chút." Sân khấu dịu dàng cười nói: "Ngài có thể đi nghỉ trước khu vực ngồi một hồi."

Kiều Tang đi vào cách đó không xa sofa ngồi xuống, một vị ăn mặc đồng phục sủng thú rất mau đưa một ly cà phê bưng tới.

"Cảm ơn."

Kiều Tang nói, bưng lên cà phê, nhấp một miếng.

Không sai, rất thơm.

"Thép Vệ."

Lúc này  vừa bên trên một mực An Tĩnh lấy thép bảo kêu một tiếng, biểu thị cảm thấy đi chỗ đó ở giữa bụi gai phòng thật không tệ, nó có thể xách lực phòng ngự cao, tiện thể, ngươi cũng có thể.

Kiều Tang: ". . ."

Cà phê đột nhiên không thơm là chuyện gì xảy ra. . ..