Chương 661: Sức miễn dịch

Chương 661: Sức miễn dịch

Ở bụi gai phòng là không thể nào.

Kiều Tang tự nhận vẫn là huyết nhục chi khu.

Nàng mặc dù nghĩ sớm một chút thoát khỏi ràng buộc tiến hóa ảnh hướng trái chiều, nhưng tuyệt không phải lấy loại này ngẫm lại liền đau phương thức đến tiến hành rèn luyện thoát khỏi!

Kiều Tang quả quyết cự tuyệt: "Không được, quá đau."

"Thép Vệ."

Thép bảo biết nhà mình Ngự Thú Sư đang suy nghĩ gì, nó kêu một tiếng, biểu đạt cái nhìn của mình.

Hiện tại đau chỉ là một thời, dù sao cũng so về sau gặp được kẻ địch rồi, đến lúc đó không có chút nào chuẩn bị đau tới mạnh.

Kiều Tang chân thành nói:

"Cho nên, ta không là tới nơi này sao, tin tưởng ta, chuyên nghiệp phương thức rèn luyện tuyệt đối so với ngạnh kháng tổn thương tới đáng tin cậy!"

"Thép Vệ."

Thép bảo suy tư một chút, gật gật đầu, xem như bị nhà mình Ngự Thú Sư cho thuyết phục.

Kiều Tang thấy thế yên lặng thở dài một hơi.

Có thể tính bảo trụ huyết nhục chi khu của mình...

Lúc này, một vị ăn mặc đồng phục nhân viên công tác đi tới:

"Kiều tiểu thư, ngài điểm danh Elma huấn luyện viên đã đang huấn luyện thất chờ đợi, mời đi theo ta."

Kiều Tang đứng dậy, cùng ở phía sau hắn.

Hai người ngồi thang máy đi vào tầng ba.

Tầng ba quy cách cùng loại khách sạn, trải thảm đỏ hai bên, là từng gian đơn độc huấn luyện phòng.

Cách âm hiệu quả tốt giống rất không tệ, một chút thanh âm đều nghe không được... Kiều Tang hiếu kì nhìn chung quanh.

Đây là nàng lần đầu tiên tới loại này tư nhân huấn luyện hội sở.

Nhân viên công tác "Đông Đông" gõ vang trong đó cửa một gian phòng.

"Tiến đến." Bên trong thanh âm vang lên.

Nhân viên công tác đẩy cửa đi vào.

Kiều Tang theo sát phía sau.

Chỉ thấy gian phòng lớn nhỏ so chính mình tưởng tượng đến càng lớn hơn rất nhiều, bên trong có mấy đài công nghệ cao thân thể thiết bị đo lường, cùng các loại trong phòng thể hình cái chủng loại kia máy tập thể hình.

Giữa phòng đứng đấy một vị xuyên huấn luyện viên phục tóc đen nữ nhân cùng một con hình thể chừng hai mét, bề ngoài cùng nhân loại tương tự, toàn thân cơ bản màu vàng, con mắt nhắm lại, hai tay mặt sau mọc đầy gai, trên đầu có một phiến ngói trạng nhô lên sủng thú.

Đâm quyền Tiểu Đồng, cách đấu hệ cao cấp sủng thú, sẽ dùng có gai nắm đấm đánh tan đối phương, làm đồng bạn gặp được nguy hiểm lúc, sẽ đem mình coi như hộ thuẫn đến bảo hộ đồng bạn, là một con giảng nghĩa khí sủng thú... Kiều Tang trong đầu hiện lên trước mắt sủng thú tư liệu.

Nhân viên công tác rời khỏi bên ngoài, cũng yên lặng đóng cửa phòng lại.

"Chào buổi tối..." Elma nhìn xem vào thiếu nữ, cười lên tiếng chào hỏi.

Có thể nàng ánh mắt rơi ở bên cạnh vậy không thể làm gì khác hơn là giống như ở đâu gặp qua loài chim sủng thú trên thân lúc, lời nói đột nhiên dừng lại.

Cái này sủng thú là... Elma ngẩn người, sau đó lộ ra thần sắc mừng rỡ:

"Ngươi lại có một con thép Vệ chuẩn?"

Cảm giác khu thứ nhất người tốt giống có kiến thức rất nhiều, nhớ nàng tại thứ mười chín khu thời điểm, có thể không có mấy người nhận được thép bảo... Kiều Tang cười nói:

"Nó cũng là trước đây không lâu mới tiến hóa."

Elma kềm chế tiếp tục hỏi thăm xúc động, dù sao huấn luyện đều theo giờ kế phí, một chút hộ khách có thể không nguyện ý đem thời gian lãng phí ở không có ý nghĩa nói chuyện phiếm bên trên.

"Ngươi là nghĩ huấn luyện phương diện nào?" Elma hỏi.

"Lực phòng ngự." Kiều Tang nói.

Elma không có có ngoài ý muốn, Ngự Thú Sư bình thường muốn cùng hoang dại sủng thú đối chiến, tuy nói chiến đấu chủ yếu là từ sủng thú tiến hành, nhưng Ngự Thú Sư nhiều khi không thể tránh né đến cũng sẽ nhận tổn thương.

Cứ việc trên thị trường có chuyên môn tiến hành phòng ngự phòng ngự phục, nhưng mà cũng không tiện, hoang dại sủng thú lúc nào xuất hiện đều là không biết sự tình, luôn không khả năng mỗi ngày 24 giờ đều sẽ phòng ngự phục xuyên.

Ngự Thú Sư dù là nhận trả lại, lực công kích phương diện này cũng không có khả năng cùng sủng thú đánh đồng, thế là tăng cường tự thân lực phòng ngự, phòng ngừa mình đã bị công kích lập tức ợ ra rắm, chống đến chữa trị loại sủng thú tiến hành trị liệu thành đông đảo Ngự Thú Sư rèn luyện phương hướng.

Huống chi, thép Vệ chuẩn nàng giải được là ràng buộc tiến hóa.

Có được ràng buộc tiến hóa sủng thú Ngự Thú Sư trong lúc đối chiến sẽ cùng sủng thú đồng bộ cảm thấy đau đớn, việc này nàng từng tại cái nào đó sủng thú trên tư liệu có nhìn qua.

"Ngươi trước kia có đo qua mình miễn dịch năng lực phòng ngự sao?" Elma hỏi.

Nàng không có việc gì làm sao có thể khảo thí cái này... Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Elma kiên nhẫn nói ra:

"Theo sủng thú tiến hóa, Ngự Thú Sư bình thường lại nhận trả lại, nhưng là căn cứ sủng thú tự thân thuộc tính cùng đặc tính, Ngự Thú Sư nhận trả lại tình huống cũng không đều là nhất trí."

"Bình thường tới nói, cách đấu hệ cùng thép hệ cùng mặt đất hệ sủng thú tiến hóa, sẽ để cho Ngự Thú Sư lực phòng ngự tăng cường, mà một chút ít trời sinh mang theo trị liệu kỹ năng sủng thú cùng trị liệu phương diện đặc tính sủng thú, sẽ để cho Ngự Thú Sư sức miễn dịch tăng cường."

"Những này trả lại nếu như không phải chuyên môn tiến hành khảo thí, Ngự Thú Sư tự thân là rất khó cảm giác được."

"Chỉ có những năm kia Kỷ Đại, tố chất thân thể tương đối kém Ngự Thú Sư, sủng thú mang đến trả lại mới có thể cho hắn cảm nhận được tương đối biến hóa rõ ràng."

"Cho nên sủng thú tiến hóa, Ngự Thú Sư nhận trả lại, phần lớn đều sẽ ngay lập tức đối với thân thể của mình tiến hành một cái toàn diện kiểm trắc, đến xem mình ở đâu chút phương diện có chỗ tăng cường."

Khá lắm, việc này ta còn là lần đầu tiên biết... Kiều Tang cảm giác tăng một đợt kiến thức.

Kỳ thật nàng không hiểu rõ cũng rất bình thường, đây chỉ là kẻ có tiền mới có thể tiến hành khảo thí, Kiều Tang từ nhỏ sinh hoạt vòng tròn cũng không thuộc về cấp độ này.

Chỉ là giờ phút này nàng còn không rõ ràng lắm, chỉ cảm thấy là Ngự Thú Sư đều sẽ tiến hành khảo thí.

Elma tiếp tục nói:

"Huấn luyện của chúng ta độ khó đều là căn cứ người thân thể tố chất đến tiến hành điều chỉnh, cho nên đang tiến hành huấn luyện trước, làm phiền ngươi trước kiểm tra một chút miễn dịch năng lực phòng ngự."

Nói, nàng đi vào trong đó một đài chuyên môn khảo thí kiểm trắc khoang thuyền trước, thao tác một chút.

Kiểm trắc khoang thuyền cửa khoang lập tức mở ra.

"Ngươi nằm đi vào là tốt rồi." Elma nói.

Kiều Tang cũng không nói nhảm, động tác trơn tru cởi giày nằm tiến vào.

Cửa khoang chậm rãi đóng lại.

Theo thời gian trôi qua, cụ thể trị số xuất hiện tại trên màn hình.

Elma nhìn xem trên màn hình số liệu bộ mặt biểu lộ một cái không có khống chế tốt, thay vào đó là khờ ngốc ngốc trệ.

Cái này, cái này sức miễn dịch làm sao lại cao đến như thế không hợp thói thường?

Làm qua khảo thí người đều biết, sức miễn dịch thấp không phải chuyện tốt, cao cũng không phải chuyện gì tốt, tốt sức miễn dịch là ở vào một loại cân đối trạng thái.

Sức miễn dịch quá cao có thể sẽ tăng thêm người hệ thống miễn dịch tật bệnh nguy hiểm.

Có thể kiểm trắc thiếu nữ, sức miễn dịch trị số vượt xa người bình thường trình độ, nhưng thân thể lại khỏe mạnh muốn mạng!

Đây là vượt qua nhân thể cực hạn, đạt đến một loại không phải người miễn dịch trình độ!

Cũng chính là thoát ly người trạng thái!

Giống loại tình huống này, không phải chỉ ứng nên xuất hiện tại những cái kia nhận lấy nhiều lần trả lại, tối thiểu có một con chữa trị loại Hoàng cấp sủng thú Ngự Thú Sư trên thân sao? !

Elma ánh mắt đờ đẫn bên trong lộ ra rung động, nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhìn một chút phòng ngự trị số.

Còn tốt, đây là bình thường... Elma vô ý thức thở dài một hơi, nàng đè xuống một bên nút bấm.

Cửa khoang tự động mở ra.

Kiều Tang ngồi dậy, một bên đi giày vừa nói:

"Kiểm trắc ra thế nào?"

Elma thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn về phía Kiều Tang:

"Ngươi sức miễn dịch đã đạt đến không phải người trình độ, nói như vậy, ngươi bây giờ coi như trúng độc hệ Tướng cấp sủng thú kịch độc, cũng sẽ không lập tức bị độc chết."

Kiều Tang: "? ? ?".