Chương 662: Rắm thúi chồn sóc

Chương 662: Rắm thúi chồn sóc

Ta ngưu bức như vậy sao? Kiều Tang có một ít mộng bức.

Nàng hoàn toàn không có cảm giác a!

Đúng, Lộ Bảo chữa trị chi quang đã đạt đến áo nghĩa đỉnh phong, một chút ít trời sinh mang theo trị liệu kỹ năng và trị liệu phương diện đặc tính sủng thú sẽ để cho Ngự Thú Sư sức miễn dịch tăng cường... Đây cũng là Lộ Bảo đối nàng tiến hành trả lại... Kiều Tang hoảng hốt nghĩ.

Thiếu nữ trước mắt sức miễn dịch tốt thật sự là quá mức không bình thường, Elma nhẫn nhịn một chút, vẫn là không nhịn được hỏi:

"Ngươi là có cái gì chữa trị loại sủng thú sao?"

Kiều Tang lấy lại tinh thần, "Ân" một tiếng: "Ta có một con Thủy hệ thêm đá hệ sủng thú, nó sẽ trị càng loại kỹ năng."

Elma ánh mắt bao hàm chờ mong nhìn trước mắt thiếu nữ.

Tiếp tục a!

Đừng ngừng a!

Cái gì sủng thú?

Cấp bậc gì?

Cái gì chữa trị loại kỹ năng?

Triển khai nói rõ chi tiết nói a!

Như thế nhìn chằm chằm vào ta nhìn làm gì... Kiều Tang không rõ ràng cho lắm, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Lực phòng ngự của ta đâu? Thế nào?"

Elma sắc mặt biến đổi mấy lần, nói ra:

"Rất bình thường, liền so với người bình thường hơi tốt một chút trình độ, tỉ như quẳng ngược lại sẽ không rách da."

Kiều Tang cảm thấy cũng không tệ lắm, so với nàng trong tưởng tượng mạnh một chút, dù sao thép bảo mới trung cấp sủng thú, trước kia nàng cũng không có trông cậy vào thép bảo có thể cho mình tăng thêm bao nhiêu lực phòng ngự.

Làm một tên từ trước đánh giá không sai huấn luyện viên, Elma đến cùng là đem trong lòng bát quái cho đình chỉ, nàng ổn ổn cảm xúc, nói ra:

"Nghĩ phải tăng cường lực phòng ngự phương pháp có rất nhiều, một là có chỉ chuyên môn luyện tập các loại năng lực phòng ngự sủng thú, có thể ngay lập tức cản ở phía trước."

"Hai là khế ước một con cách đấu hệ cái này sủng thú, cố gắng để nó tiến hóa làm mình đã bị trả lại."

Sau khi nói đến đây, nàng nhìn về phía thép bảo:

"Đương nhiên, ngươi thép Vệ chuẩn cũng được, nó là thép hệ, nếu như nó tiến hóa, ngươi tự thân lực phòng ngự cũng sẽ tăng cường."

Nghe vậy, thép bảo vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Elma tiếp tục nói:

"Ba chính là rèn luyện tự thân năng lực phòng ngự, ta vừa mới khảo nghiệm qua, sức phòng ngự của ngươi còn không thể hoàn toàn tiếp nhận sơ cấp sủng thú công kích  ấn trong trò chơi tới nói, chính là của ngươi làn da vẫn là mới bắt đầu trang bị, có một hai điểm năng lực phòng ngự, nhưng cũng liền như vậy."

Đã hiểu, ý là đến nạp tiền tăng cường... Kiều Tang trong lòng trêu chọc một câu, mặt ngoài vẫn như cũ đứng đắn:

"Ta làm như thế nào bắt đầu rèn luyện?"

"Ngươi bây giờ cách rèn luyện còn sớm." Elma cười nói: "Chỉ có thể nói trước vì rèn luyện làm chuẩn bị, bằng không thì lấy thân thể của ngươi không có luyện mấy lần khả năng liền sẽ bị thương."

Ta như thế phế sao... Kiều Tang nhếch miệng.

"Ta có một cái đề nghị." Elma nói ra: "Ngươi có thể để cho ngươi thép Vệ chuẩn cùng ngươi huấn luyện chung lực phòng ngự, Ngự Thú Sư nếu như cùng có thể mang đến cho mình lực phòng ngự trả lại sủng thú cùng một chỗ tiến hành lực phòng ngự phương diện huấn luyện, hiệu quả sẽ tốt hơn."

"Kia liền mau bắt đầu đi." Kiều Tang chưa quên nơi này là theo giờ thu phí.

"Được." Elma gật đầu, chợt hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên, một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, màu trắng răng nanh có chút lộ tại bên miệng, nửa người dưới cùng móng vuốt hiện lên bơ sắc, có một đầu đuôi ngắn sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"Xú Xú."

Nên chỉ sủng thú kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Elma giới thiệu nói:

"Đây là rắm thúi chồn sóc, nọc độc của nó có thể để người ta thể trong thời gian nhất định làn da trở thành cứng ngắc, ngươi trước bôi lên nọc độc, chờ nó hấp thu xong, chúng ta lại bắt đầu rèn luyện."

Kiều Tang chần chờ một chút: "Nọc độc thoa lên người không có chuyện gì sao?"

Elma cười nói: "Yên tâm, vừa mới kiểm trắc xong không phải đã nói rồi sao, ngươi sức miễn dịch liền xem như Tướng cấp độc hệ sủng thú cũng không thể lập tức đem ngươi hạ độc chết."

"Rắm thúi chồn sóc là cao cấp độc hệ sủng thú, nọc độc của nó sẽ không đối với ngươi tạo thành tổn thương gì, làn da trở thành cứng ngắc chỉ là ngắn ngủi tính, thời gian qua liền sẽ khôi phục nguyên dạng."

"Mà lại nọc độc của nó còn có chỗ tốt, chỉ cần nhân thể có thể chống đỡ được nọc độc độc tính, nó liền sẽ lưu lại một chút có thể để cho mô liên kết trở nên rắn chắc hữu ích vật chất."

"Loại vật chất này có thể để người ta lực phòng ngự tăng cường, mà lại rất nhiều làn da lỏng người đều chọn bôi lên rắm thúi chồn sóc nọc độc."

"Dù sao mô liên kết rắn chắc sẽ dẫn đến người làn da co dãn lớn, mà bộ dạng này làn da thường thường lộ ra tương đối tuổi trẻ."

Khá lắm, không nghĩ tới lại còn có mỹ dung hiệu quả... Kiều Tang trong lòng kinh ngạc một chút.

Elma chợt nghĩ tới điều gì, nói bổ sung:

"Một số người coi như chống đỡ không nổi cũng không quan hệ, chúng ta nơi này chuẩn bị có chuyên môn giải độc dịch."

Ý tứ chính là có một số người là ngạnh kháng tới được... Kiều Tang đối với chưa từng gặp mặt ngạnh kháng nọc độc người không khỏi sinh lòng bội phục.

Cao cấp độc hệ sủng thú nọc độc a!

Cái này là người bình thường có thể ngạnh kháng sao!

Ngạch, thật giống như ta cũng không phải là bình thường người... Kiều Tang khẽ vuốt cằm nói: "Ta chuẩn bị xong."

Elma nhìn về phía rắm thúi chồn sóc:

"Bắt đầu đi."

"Xú Xú."

Rắm thúi chồn sóc kêu một tiếng, đi lên trước, duỗi ra móng vuốt cầm lấy Kiều Tang tay, tiếp lấy cúi thấp đầu, dùng nanh vuốt của mình tới gần.

Tại khoảng cách tay chỉ có 0. 1 công thời điểm, một giọt màu tím đen nọc độc từ răng nanh mũi nhọn chậm rãi rơi xuống, nhỏ ở Kiều Tang trên tay.

Elma phổ cập khoa học nói:

"Bình thường mà nói, nọc độc một giọt là đủ rồi, nó sẽ tác dụng tại toàn thân, sẽ để cho ngươi chỉnh thể làn da đều trở thành cứng ngắc."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, hiếu kì xích lại gần nhìn một chút.

Elma giật nảy mình, về sau nhảy một bước dài, hô lớn:

"Đâm quyền Đồng Tử!"

"Đâm quyền!"

Đâm quyền Đồng Tử lập tức lộ ra đề phòng biểu lộ, ngưng tụ năng lượng, nắm tay nâng cao.

Kiều Tang thấy thế vội vàng nói:

"Đây là ta sủng thú."

Elma cùng đâm quyền Đồng Tử đồng thời có chút thở dài một hơi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt vô tội.

"Không có ý tứ, ta có chút quá khẩn trương, còn tưởng rằng là hoang dại sủng thú." Elma dùng thật có lỗi giọng điệu nói.

"Không có việc gì, cái này đều phản ứng bình thường." Kiều Tang cười nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhịn không được dùng móng vuốt chọc chọc nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Cái này cũng không thay đổi cứng rắn a?

Đây là cái gì sủng thú, nàng dĩ nhiên từ trước tới nay chưa từng gặp qua... Elma quan sát một chút trước mắt đột nhiên xuất hiện cỡ nhỏ U Linh hệ sủng thú, mặc dù cảm thấy hiếu kì, nhưng còn không có quên chức trách của mình:

"Người bình thường tiếp xúc đến rắm thúi chồn sóc nọc độc trừ làn da trở thành cứng ngắc bên ngoài, còn sẽ cho người toàn thân kịch liệt đau nhức, ngươi một chút cảm giác đều không có, chính là ngươi sức miễn dịch không phải người biểu hiện."

Cảm tạ Lộ Bảo... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Elma cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, nói:

"Không sai biệt lắm, da của ngươi hiện tại hẳn là trở thành cứng ngắc."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lần nữa chọc chọc nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

"Tìm kiếm!"

Cảm nhận được xúc cảm về sau, Tiểu Tầm bảo lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Thật sự trở thành cứng ngắc!

"Thép Vệ."

Thép bảo yên lặng dịch bước tới, cũng duỗi ra cánh chọc chọc, sau đó buông xuống cánh, gật gật đầu.

Đích thật là trở thành cứng ngắc.

Kiều Tang rất muốn cười một cái, nhưng phát hiện mình khóe miệng kéo không nổi.

Nàng không khỏi nội tâm cảm khái: Da mặt này là thật sự cứng rắn...

PS: A! Lập cái flag, năm nay đem tất cả thiếu Minh chủ cũng còn xong!.