Chương 663: Bị đánh

Chương 663: Bị đánh

Elma vào tay nhéo nhéo Kiều Tang cánh tay, cảm thụ một chút độ cứng, nói:

"Không sai, cái này độ cứng có thể bắt đầu huấn luyện."

Nói, nàng nhìn về phía một bên gai quyền Đồng Tử: "Trước 2 0 kg lực là tốt rồi."

"Đâm quyền." Đâm quyền Đồng Tử kêu một tiếng, chợt quay người cầm lấy một bộ màu đỏ quyền sáo cho mình đeo lên.

Nó muốn làm gì. . . Kiều Tang thấy thế, trong lòng không khỏi có một cỗ cảm giác xấu.

Một giây sau, dự cảm trở thành sự thật.

Elma nói ra: "Đừng sợ, cái này lực đạo sẽ không để cho ngươi bị thương."

Kiều Tang: ". . ."

"Chuẩn bị xong chưa?" Elma hỏi.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, ghim cái trung bình tấn: "Chuẩn bị xong."

Elma bắn vọt quyền Đồng Tử gật gật đầu.

Một giây sau, đâm quyền Đồng Tử huy động nắm đấm oanh kích đi qua.

Kiều Tang thân hình lắc lư một cái, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Còn giống như thật sự không thương. . .

Đột nhiên, nàng nhớ tới một sự kiện, nhắc nhở: "Đừng đánh mặt."

"Đâm quyền." Đâm quyền Đồng Tử kêu một tiếng, biểu thị biết.

Nó động tác không ngừng, đem Kiều Tang làm bao cát giống như một quyền lại một quyền đấm vào.

Kiều Tang mới đầu còn có chút chịu không được lực đạo, đứng không quá ổn, nhưng ở gần liên tục bị nện sau mười phút, nàng đã có thể làm được bất động như núi.

Cũng chính là bị đánh có thể làm được bất động.

Elma ở một bên không quên huấn luyện viên chức trách:

"Nghĩ phải tăng cường lực phòng ngự, liền phải trước từ da tróc bắt đầu luyện, lại là gân, cuối cùng là nhân thể xương cốt, ngươi bây giờ cần phải làm là tăng cường kháng xung kích năng lực."

"Mặc dù bây giờ da của ngươi là cứng rắn, có thể nhận lực trùng kích lại là thật sự, chờ thích ứng lực đạo, rắm thúi chồn sóc nọc độc liền có thể không dùng bôi lên, chờ tự thân làn da cũng thích ứng, liền có thể tiếp tục bôi lên nọc độc, tăng thêm lực trùng kích đạo huấn luyện."

"Một mực luyện đến ngươi có thể tiếp nhận 200 kg lực quyền thời điểm, vòng thứ nhất chương trình học cũng coi là hoàn thành."

Sau khi nói đến đây, trên mặt nàng chất đầy nụ cười: "Một vòng này chương trình học ngươi tối thiểu được 30 tiết khóa mới có thể nhìn thấy hiệu quả, ngươi nếu không xử lý tấm thẻ đi, đến lúc đó lại một lần nữa tính giao xong một vòng này chương trình học tiền có thể bớt hai mươi phần trăm."

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "Được, vậy liền xử lý tấm thẻ."

Elma nghe vậy, nụ cười lập tức sâu hơn mấy phần.

Lúc này, nàng nghĩ đến một bên thép Vệ chuẩn, nói:

"Thép Vệ chuẩn tốt nhất cũng huấn luyện chung."

Ngươi vừa mới nói qua. . . Kiều Tang hiếu kỳ nói: "Cũng là theo ta cái huấn luyện này phương thức tới sao?"

Thép bảo nhìn về phía cái kia được xưng là Elma huấn luyện viên nhân loại.

Elma lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, thép Vệ chuẩn làm thép hệ trung cấp sủng thú, khẳng định là không thể theo ngươi phương pháp này tới."

"Nó là ràng buộc tiến hóa, lúc đối chiến các ngươi cảm giác đau tương liên, đến làm cho nó cùng đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân đối chiến, thụ điểm thương, ngươi cảm thụ một chút tổn thương, cảm thụ nhiều, lực phòng ngự tự nhiên sẽ tăng cường."

Kiều Tang: ". . ."

Ta đây có thể không biết sao!

Kiều Tang chưa từ bỏ ý định nói: "Còn có những khác phương thức huấn luyện sao?"

Elma chân thành nói: "Đây là tăng cường lực phòng ngự nhanh nhất phương thức, phải biết, có ràng buộc tiến hóa sủng thú Ngự Thú Sư từ trước đến nay đều là ngang cấp Ngự Thú Sư ở trong nhất kháng đánh, cũng là bởi vì nguyên nhân này."

Nhất kháng đánh. . . Kiều Tang rơi vào trầm tư.

Elma tiếp tục nói:

"Ngươi còn có thể phối hợp với tăng cường xương cốt mật độ dược tề phục dụng, cộng thêm mỗi ngày ngâm trong bồn tắm thời điểm thêm chút đi bền bỉ dược tề, tin tưởng ta, phòng ngự của ngươi năng lực tuyệt đối có thể bằng tốc độ kinh người tiến bộ."

"Muốn là mỗi ngày đều như vậy huấn luyện, cùng sử dụng dược tề, ta cảm thấy vòng thứ nhất chương trình học chỉ dùng tới 15 tiết liền có thể kết thúc."

15 tiết, mỗi ngày đều đến chính là 15 ngày. . . Kiều Tang một bên thừa nhận đâm quyền Tiểu Đồng quyền kích một bên suy tư.

Không thể không nói, nàng tâm động.

Mặc dù bây giờ không có có cái gì đặc biệt cấp bách việc cần hoàn thành, nhưng thời gian quý giá, có thể tiết kiệm ra một chút tự nhiên là tốt, thêm ra đến thời gian nàng còn có thể làm rất nhiều chuyện. . .

Bản thân thép bảo thực chiến liền thiếu đi, đối chiến trong quá trình huấn luyện còn có thể phóng thích kỹ năng, nhanh chóng gia tăng độ thành thạo, mà lại chỉ cần mình có thể chịu được liền có thể tăng cường bản thân lực phòng ngự, nhất cử lưỡng tiện.

Nếu là thật thụ nội thương, cũng không quan hệ, dù sao có Lộ Bảo tại. . .

Kiều Tang cắn răng: "Ta đã biết, liền theo lời ngươi nói tới."

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, ánh mắt phảng phất tại nói: Còn không phải đến ngạnh kháng tổn thương.

Kiều Tang nhìn ra thép bảo ý tứ, nàng yên lặng thay đổi vị trí ánh mắt, cảm thấy có chút đánh mặt.

Elma cười nói: "Vậy liền để ta rắm thúi chồn sóc đến cùng nó đối chiến đi."

Nói xong, nàng liền muốn chào hỏi rắm thúi chồn sóc bắt đầu.

Kiều Tang cự tuyệt nói: "Không cần đâu, để cho ta Quỷ Hoàn U Linh đến là tốt rồi."

Dù sao đều là đúng chiến huấn luyện, còn không bằng để Tiểu Tầm Bảo Lai, nàng ở bên cạnh, vừa vặn có thể hảo hảo đốc xúc Tiểu Tầm bảo, gần nhất nó trầm mê máy tính, thật sự là có chút lười quá mức, đặc biệt là tại Lộ Bảo phụ trợ hạ.

Nguyên lai là gọi Quỷ Hoàn U Linh. . . Elma nhìn thoáng qua con kia trước kia gọi không ra chủng tộc tên U Linh hệ sủng thú, nói:

"Thế nhưng là, thép Vệ chuẩn phải cùng mạnh hơn chính mình sủng thú đối chiến mới được."

"Tìm kiếm? !"

Lời này vừa nói ra, Tiểu Tầm bảo không vui.

Nó trừng to mắt, bay tới Elma trước mặt, biểu lộ tức giận khoa tay.

Trợn to con mắt của ngươi nhìn xem! Nó so Lão Tứ mạnh hơn!

Elma nghe không hiểu Tiểu Tầm bảo ý tứ, chỉ là biết trước mắt gọi Quỷ Hoàn U Linh U Linh hệ sủng thú tức giận, nàng không khỏi cẩn thận lui về sau một bước.

Kiều Tang tằng hắng một cái:

"Quỷ Hoàn U Linh là cao cấp sủng thú."

Cao cấp sủng thú? Elma rất là ngoài ý muốn mắt nhìn trước màu xám sủng thú một chút.

Nhỏ như vậy cao cấp sủng thú?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chắp tay trước ngực, đầu xoay qua một bên lạnh hừ một tiếng.

"Không có ý tứ." Elma nói xin lỗi: "Ta không biết nó là cao cấp sủng thú."

"Không có việc gì, nó là Lam tinh sủng thú, ngươi không biết rất bình thường." Kiều Tang cười nói.

Elma ngây ngẩn cả người.

Lam tinh sủng thú?

Lam tinh? !

"Đâm quyền."

Ngay tại Elma ngây người thời khắc, đâm quyền Tiểu Đồng buông xuống nắm đấm, đình chỉ quyền kích.

Elma cái này mới lấy lại tinh thần, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn đồng hồ, nói ra:

"Nọc độc trở thành cứng ngắc hiệu quả phải biến mất, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó chúng ta lại nói tiếp vừa mới trình tự."

"Được." Kiều Tang vừa nói một bên giật giật cánh tay, nàng phát hiện làn da không cứng rồi về sau, đau cũng không làm sao đau, nhưng mà còn có loại kia bị người đánh qua chua xót cảm giác.

Động lên động lên, nàng nhớ tới thép bảo.

"Các ngươi bắt đầu a." Kiều Tang nói xong nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Tiểu Tầm bảo, ngươi vẫn dùng bổ ngói công kích là được."

Tiểu Tầm bảo công kích loại kỹ năng bên trong trừ cao giai kỹ năng ý niệm đầu chùy, là thuộc bổ ngói độ thành thạo thấp nhất, dùng chiêu này bằng vào thép bảo lẽ ra có thể chống đỡ ở một thời gian ngắn.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo gật đầu, trong nháy mắt đã quên vừa mới sự tình, bay tới một bên kêu một tiếng, biểu thị có thể bắt đầu rồi.

"Thép Vệ."

Thép Bảo Lai đến Tiểu Tầm bảo đối diện đứng vững.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, ngưng tụ một đạo giống như thực chất tính năng lượng màu trắng bổ vào thép bảo trên thân.

Thép bảo cũng không có né tránh.

Nó biết cái này mục đích của huấn luyện.

Kiều Tang nội tâm "Ngọa tào đau quá" một tiếng, biểu lộ nhịn một chút không có kêu ra tiếng.

"Thép bảo, đây là đối chiến huấn luyện, ngươi vẫn là có thể nhúc nhích." Kiều Tang đau xong nói.

Trong đối chiến bị đánh cùng vẫn đứng bất động bị đánh vẫn có khác nhau.

Cái trước trừ huấn luyện lực phòng ngự bên ngoài còn có thể tăng cường phương diện khác, người sau chính là thuần ngạnh kháng, quen thuộc cảm giác đau, tăng cường phòng ngự.

"Thép Vệ."

Thép bảo trong nháy mắt rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, đồng thời, thân thể nó biến thành lộ ra Quang Lượng màu xám đậm, chặn lại Tiểu Tầm bảo bổ ngói tuyệt đại bộ phận lực công kích nói.

Kiều Tang ở một bên bỗng cảm giác vui mừng.

Lúc này  vừa bên trên Elma một mặt khiếp sợ nhìn lại:

"Ngươi U Linh hệ sủng thú là làm sao học được cách đấu hệ kỹ năng?"

Kiều Tang nói ra: "Liền cho nó bổ mảnh ngói học được."

Đơn giản như vậy sao? !

Có thể đây không phải U Linh hệ sủng thú sao?

Elma có chút choáng váng.

Mặc dù tới đây Ngự Thú Sư đều là thượng lưu nhân sĩ, sủng thú đều không kém, có thể nàng chưa từng thấy qua có thể học được cách đấu hệ kỹ năng U Linh hệ sủng thú. . .

Lam tinh U Linh hệ sủng thú, sẽ còn bổ ngói. . .

Tiểu Cương chuẩn mới nhất hình thái. . .

Giờ khắc này, Elma đột nhiên ý thức được, thiếu nữ trước mắt khả năng tại thượng lưu vòng tầng bên trong cũng là thuộc về tương đối đặc thù một nhóm kia.

Sau một tiếng, huấn luyện kết thúc.

Trong lúc đó, Kiều Tang trải qua ba lần bôi lên nọc độc bị đánh quá trình.

Elma cầm một đầu tinh mỹ tay cầm túi đưa tới:

"Trong này có bảy bình kiện thân bổ tề cùng bảy bình bền bỉ dược tề, kiện thân dược tề là phục dụng, bền bỉ dược tề là bỏ vào nước tắm bên trong ngâm dùng, đều là một ngày một bình, ngươi cầm."

Kiều Tang hỏi:

"Bao nhiêu tiền?"

Elma cười nói: "Ngươi điểm ta khóa, những này chi phí đều đã tính ở trong khóa học, ngươi chỉ cần lại đến thời điểm vẫn là điểm ta khóa là được."

Khó trách là chi phí thứ hai quý. . . Kiều Tang tiếp nhận cái túi: "Ta đã biết.".