Chương 664: Mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài (1)

Chương 664: Mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài (1)

Kiều Tang xong xuôi tạp trở về vừa thuê biệt thự, ngay lập tức triệu hồi ra Nha Bảo, thứ hai thời gian phục dụng một bình kiện thân bổ tề.

Ngạch, hương vị không tốt lắm... Kiều Tang cảm thụ một chút, phát hiện mình dưới da thịt ngon giống có chút đang nhảy nhót cảm giác.

Lúc này, nàng đột nhiên ý thức được một vấn đề rất nghiêm trọng.

Cứ như vậy luyện tiếp, mình sẽ không toàn thân mọc đầy cơ bắp a?

Kiều Tang não bổ một chút mình tám khối cơ bụng cộng thêm có chi trên cơ cùng chi dưới cơ hình tượng, nhịn không được rùng mình một cái.

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra, lúc này liền cho vừa mới giúp mình huấn luyện huấn luyện viên gửi đi một cái tin tức:

【  nếu như như thế luyện tiếp, ta sẽ có tám khối cơ bụng sao? 】

Đối phương không có lập tức hồi phục.

Kiều Tang quét ra tay cơ, phát hiện phó hiệu trưởng cho mình phát ba cái tin.

【  ta vừa tỉnh. 】

【  khu thứ nhất? Ngươi đã tại khu thứ nhất rồi? 】

【  ta đại khái còn có chừng mười ngày thời gian liền có thể đến. 】

Chừng mười ngày, cảm giác thật nhanh... Kiều Tang đánh chữ gửi đi:

【  ân, ngày hôm nay vừa ở chỗ này thuê gian phòng. 】

Phó hiệu trưởng giây về:

【  nghe nói Siêu Túc Tinh khu thứ nhất phồn hoa nhất, có rất nhiều thích hợp siêu năng lực hệ sủng thú tranh tài hạng mục, ngươi Liệu Tinh khuyển cùng Quỷ Hoàn U Linh đều có siêu năng hệ thuộc tính, có thể dẫn chúng nó đi xem một chút, siêu năng hệ kỹ năng có rất nhiều vận dụng phương thức, ngươi có thể học tập một chút. 】

Siêu năng lực hệ kỹ năng? Kiều Tang suy tư một chút, cảm thấy có cơ hội ngược lại là có thể đi nhìn xem.

Mặc dù Nha Bảo hiện tại rõ ràng là lệch Hỏa Hệ, có thể đúng là như thế, cái khác thuộc tính kỹ năng thường thường liền có thể làm kỳ chiêu đến dùng, tựa như Tiểu Tầm bảo bổ ngói.

Tiểu Tầm bảo, nó bây giờ lực chú ý cơ bản đều tại điện tử sản phẩm trên thân, có chút cùng loại với giải trí thi đấu tranh tài, nói không chừng có thể để cho lực chú ý của nó thay đổi vị trí một chút.

【  ba lại mộc: Ta đã biết. 】

Kiều Tang gửi đi xong, chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt chuyển lên, tại phó hiệu trưởng phát tới "Liệu Tinh khuyển" ba chữ bên trên dừng lại.

Ngạch, nàng giống như quên đem Nha Bảo tiến hóa sự tình cùng phó hiệu trưởng nói...

Kiều Tang tỉnh lại một chút, bắt đầu đánh chữ:

【  ba lại mộc: Phó hiệu trưởng  ta nghĩ nói cho ngươi một sự kiện. 】

【  phó hiệu trưởng: Cái gì? 】

【  ba lại mộc: Ta Liệu Tinh khuyển tiến hóa. 】

【  phó hiệu trưởng: ? ? ? 】

Kiều Tang đang muốn đánh chữ, một giây sau, đối diện liên tục phát mấy cái tin tới.

【  phó hiệu trưởng: Siêu Túc Tinh hôm nay là tại qua cái gì ngày lễ sao? 】

【  phó hiệu trưởng: Hoặc là ngươi bây giờ là đang chơi trò chơi gì? 】

【  phó hiệu trưởng: Một đoạn thời gian không gặp, ngươi hài hước rất nhiều. 】

【  phó hiệu trưởng: ... Ngươi vừa mới nói lời thật lòng sao? 】

Lưu Diệu giờ phút này chính nhìn chòng chọc vào màn hình điện thoại di động.

Lý trí nói cho hắn biết một con cao cấp sủng thú muốn trong thời gian nửa năm tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú căn bản là một kiện không thể nào sự tình, huống chi còn là một con hoàn toàn mới hình thái, tại hạ một giai đoạn còn không biết dùng cái gì đường tắt mới có thể tiến hóa sủng thú.

Có thể người nói lời này là Kiều Tang.

Là vị kia hoàn toàn không thể dùng lẽ thường đến lý giải thiên tài Ngự Thú Sư.

Cái này khiến hắn ở sâu trong nội tâm không khỏi sinh ra dao động.

Vạn nhất là thật sự đâu... Ngay tại Lưu Diệu các loại suy nghĩ xuất hiện thời khắc, Kiều Tang vỗ một trương Nha Bảo bây giờ bộ dáng phát đưa qua.

Nói chuyện phiếm giao diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Hai phút đồng hồ sau.

【  ba lại mộc: Đây chính là Liệu Tinh khuyển tiến hóa sau bộ dáng, Ngự Thú trung tâm tin tức ta đều đi đăng ký qua, tên gọi Viêm Kỳ Lỗ, sủng thú phân biệt khí hiện tại lẽ ra có thể tra được. 】

【  ba lại mộc: Phó hiệu trưởng? 】

【  ba lại mộc: ? 】

Kỳ quái, làm sao không để ý tới ta... Chẳng lẽ lại là tinh hạm đi ngang qua vị trí nào, tín hiệu không tốt... Kiều Tang rời khỏi cùng phó hiệu trưởng nói chuyện phiếm giao diện, đang chờ sẽ liên lạc lại huấn luyện viên, bỗng nhiên trông thấy "Thánh Thủy lớp mười (1) ban bầy" bên trong mọi người đang nói chuyện liên quan tới cuối kỳ thi sự tình.

【  chúc Giác Minh: Lần thi này không xong, niên cấp xếp tại thứ 11 tên. 】

【  Chu Chi Chi: Ta cũng vậy, sủng thú cùng tự nhiên lần này thế mà đều không có thi max điểm. 】

【  Trần Á: Các ngươi cũng đừng nói, cái này khiến ta niên cấp xếp hàng thứ 29 sống thế nào? 】

【  cốc Phỉ: Vẫn là học sinh năng khiếu tốt, giống Vương Tế Hàng, thi cái niên cấp thứ 233 tên, cha hắn lại muốn ban thưởng hắn đi những khác địa khu du lịch. 】

【  Vương Tế Hàng: Học sinh năng khiếu khổ nhất bức được không! Hắn mang ta đi những khác địa khu, là muốn ta nhiều làm quen một chút những khác địa khu sủng thú, vì về sau tranh tài làm chuẩn bị mà thôi, mới không phải đơn thuần mang ta đi chơi. 】

Mấy người nói chuyện phiếm thời khắc, Kiều Tang xen vào một câu:

【  ta cũng cảm thấy học sinh năng khiếu rất khổ bức, thời gian cơ bản đều đặt ở huấn luyện bên trên, thành tích đều theo không kịp đến, có đôi khi ta khóa đều nghe không hiểu. 】

Trong đám lập tức không có động tĩnh, như là toàn thể cấm ngôn.

Ai, đến cùng là sinh sơ a, ta một nổi lên thế mà liền không ai nói chuyện... Kiều Tang ở trong lòng cảm khái.

Lúc này, trong đám người đột nhiên liên tiếp nổi lên, như là xoát bình phong, đều tại @ nàng.

【  Vương Tế Hàng: @ Kiều Tang (kết nối) 】

【  Trần Á: @ Kiều Tang (kết nối) (hình ảnh) 】

【  Chu Chi Chi: @ Kiều Tang, tin tức bên trên là thật sao? 】

【  Kim Phi Phàm: @ Kiều Tang, bằng hữu của ngươi vòng tấm hình kia là thật sự? Đều lên hot search. 】

【  Lục Hữu: @ Kiều Tang, làm người đi! 】

【  Vương Tế Hàng: Làm người đi +1 】

【  chúc Giác Minh: Làm người đi +2 】

Vòng kết nối bạn bè ảnh chụp? Hot search? Kiều Tang mộng bức một chút, điểm khai trong đó một đầu kết nối, phát hiện là đưa tin mình thi đậu Đế Quốc ngự thú học viện tin tức.

Nội dung cụ thể giảng chính là Diệp nữ sĩ vì chúc mừng con gái thi đậu Lam tinh xếp hạng thứ nhất đỉnh cấp học phủ Đế Quốc ngự thú học viện, mở rộng yến hội bảy ngày, rộng mời mọi người ăn chung, chỉ cần đến ăn chính là miễn phí.

Còn phụ lên Diệp nữ sĩ đối ống kính vẻ mặt tươi cười ảnh chụp.

Cuối cùng tin tức tới một câu: 【  Diệp nữ sĩ nói tới thật giả còn không rõ. 】

Lão mụ... Kiều Tang nhìn xem tin tức bên trên ảnh chụp, khóe miệng co quắp một trận.

Nàng nhìn một chút còn đang không ngừng xoát bình phong để cho mình làm người bạn học, cảm thấy mình có chút vô tội, nàng cũng không nói sai a, khóa hoàn toàn chính xác có đôi khi là nghe không hiểu a... Kiều Tang thở dài một tiếng, đóng lại group chat, quyết định vẫn là không kéo mọi người cừu hận.

Đúng vào lúc này, huấn luyện viên phát tin tức tới:

【  huấn luyện của ta phương thức sẽ chỉ làm da của ngươi gân cốt từ chỗ sâu trở nên rắn chắc, ngươi làm không phải lực lượng hình huấn luyện, không hội trưởng khoa trương như vậy cơ bắp. 】

Kiều Tang nhìn thấy câu này, yên lòng, chợt tắt điện thoại di động, đi đến phòng vệ sinh trong bồn tắm cất kỹ nước, đem bền bỉ dược tề ngược lại tiến vào.

...

Tiếp xuống một tuần lễ, Kiều Tang mỗi ngày đều có đi đến họp chỗ huấn luyện.

Trải qua một tuần lễ bị đánh, sức phòng ngự của nàng đột nhiên tăng mạnh, có thể tiếp nhận 110 kg lực quyền mà sẽ không nhận quá nghiêm trọng tổn thương.

Hội sở bên trong chuẩn bị chữa trị loại sủng thú cũng không cần đến, Lộ Bảo mỗi ngày đều có giúp nàng thi triển chữa trị chi quang, căn bản không có lưu hạ bất luận cái gì thương thế.

Dùng Elma lại nói: Không nghĩ tới ngươi lại như thế có kháng xung kích năng lực (kháng đánh) thiên phú.

Kiều Tang mặc dù nghe cảm giác có chút quái, nhưng cũng là hớn hở tiếp nhận, dù sao nàng tới đây chính là vì huấn luyện phòng ngự đến.

Trong lúc đó vi hình thu nhỏ vòng tay sự tình xin xuống dưới, bất quá là đặt mua, chỉ có thể chờ đợi đến nửa tháng sau bán ra thời điểm thống nhất tiến hành gửi đi.

Ngày này Kiều Tang huấn luyện kết thúc về đến nhà, triệu hồi ra Nha Bảo.

"Nha Nha...".