Chương 664: Mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài (2)

Chương 664: Mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài (2)

Nha Bảo vừa ra tới, liền đi tới hai ngày trước đặc biệt định chế cực lớn toàn thân trước gương, cảm xúc cũng không thế nào tăng vọt nhìn mình uy vũ bá khí hình tượng.

Kiều Tang không cảm thấy kinh ngạc.

Nha Bảo lúc ban đầu tại nàng đi ra ngoài tiến ngự thú điển thời điểm còn tốt, có thể thời gian lâu dài, nó liền có chút cảm xúc sa sút.

Hiện tại Nha Bảo chỉ có nhìn thấy mình hình tượng mới trong lòng mới có thể dễ chịu một chút.

Kiều Tang uống bình kiện thân bổ tề đi vào sofa ngồi xuống.

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị tra tìm phó hiệu trưởng nói tới thi đấu giải trí tranh tài.

Lấy Nha Bảo bây giờ hình thể xuất hiện tại trên đường cái rất dễ dàng không cẩn thận làm bị thương người khác, nhưng mà nếu là có cái chuyên môn tụ tập Ngự Thú Sư tranh tài nơi chốn, cũng không cần lo lắng nhiều như vậy.

Nha Bảo gần nhất đều không chút ở bên ngoài xuất hiện qua, cũng là thời điểm nên để nó hoạt động một chút...

Kiều Tang leo lên tên là "Một khu thi đấu đàm" app hướng phía dưới từng cái nhìn lại.

【  cách đấu hệ sủng thú cực hạn lực lượng khiêu chiến thi đấu 】

【 D cấp Ngự Thú Sư quần tụ thi đấu 】

【  Thủy hệ sủng thú đoạt bảo tranh tài 】

【 B cấp Ngự Thú Sư thi đấu tranh giải 】

【 C cấp Ngự Thú Sư hoa lệ cuộc so tài 】

【  Ngự Thú Sư phiên dịch cuộc so tài 】

【 D cấp Ngự Thú Sư đánh bài cuộc so tài 】

Làm sao đều không có phó hiệu trưởng nói cái chủng loại kia chuyên môn thích hợp siêu năng lực hệ sủng thú tranh tài hạng mục... Kiều Tang bất đắc dĩ nghĩ.

Cái này phần mềm bên trên công bố đều là gần một tuần lễ khu thứ nhất sẽ tổ chức thi đấu sự tình, nếu như không có, vậy chính là không có tranh tài như vậy.

Bỗng nhiên, Kiều Tang ánh mắt tại một cái nào đó thi đấu sự tình danh tự bên trên ngừng lại.

【  U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài 】

Lại còn có tranh tài như vậy... Kiều Tang nhãn tình sáng lên, điểm kích đi vào, đọc lên nội dung bên trong.

Nàng nhanh chóng đảo qua, tranh tài thời gian là ba ngày sau, sủng thú đẳng cấp không hạn, sẽ cho mỗi cái Ngự Thú Sư cấp cho cảm xúc năng lượng thu thập bình, ba giờ thu thập thời gian, ba hạng đầu có thể không dùng trả lại cảm xúc năng lượng thu thập bình, còn có thể thu được một đài cảm xúc năng lượng màn hình.

Thứ này Kiều Tang dùng nghe nói qua, nghe nói là chủ yếu kiểm trắc người khác trước mắt cảm xúc là chính diện còn là mặt trái.

Chính diện sáng đèn xanh, mặt trái đỏ đậm đèn.

Là chuyên môn cho những cái kia đối với cảm xúc năng lượng không mẫn cảm U Linh hệ sủng thú sử dụng.

Cái này phần thưởng Kiều Tang ngược lại không thế nào cần, bất quá đối với cuộc thi đấu này nàng vẫn rất có hứng thú.

Dù sao lúc trước Tiểu Tầm bảo hấp thu cảm xúc năng lượng, khiến cho năng lượng trực tiếp tăng tới giai đoạn cấp cao hậu kỳ.

Kiều Tang xác nhận một chút tranh tài hạng mục công việc, nộp 1000 liên minh tệ phí báo danh.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, chỉ chỉ máy vi tính trên bàn, biểu thị muốn chơi.

"Không được." Kiều Tang vô tình cự tuyệt: "Một ngày luyện 300 lượt hắc ám khống ảnh, ngươi hôm nay còn chưa hoàn thành."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân ra bản thân hai cái móng vuốt, lộ ra vô cùng đáng thương biểu lộ.

Thế nhưng là nó vừa mới thi triển rất lâu bổ ngói, mệt mỏi quá.

Kiều Tang hướng móng của nó bên trên liếc nhìn: "Nếu mệt, ta để Lộ Bảo cho ngươi thi triển một chút chữa trị chi quang."

Tiểu Tầm bảo: "..."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài, cúi cái đầu chuẩn bị nhận mệnh trước đi hoàn thành huấn luyện.

Kiều Tang thấy thế thở dài, nói ra:

"Ba ngày sau có cái tâm tình tiêu cực năng lượng thu thập tranh tài, ngươi nếu là thu được ba hạng đầu, ta liền để ngươi nghỉ ngơi một ngày."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy lập tức mừng rỡ, quay đầu dùng "Có thật không" biểu lộ nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Đương nhiên là thật sự." Kiều Tang cười nói.

Trận đấu kết thúc ngày ấy, phó hiệu trưởng cũng nên đến, đến thảo luận Nha Bảo sự tình, nàng ngày đó cũng không có thời gian tiếp tục đi gặp chỗ huấn luyện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, vui vẻ, hấp tấp lướt tới huấn luyện.

...

Nhoáng một cái qua ba ngày.

Người khác sáng sớm là bị đồng hồ báo thức đánh thức, Kiều Tang sáng sớm là bị Tiểu Tầm bảo bóp cái mũi cho nghẹn tỉnh.

Kiều Tang im lặng mở to mắt.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vui sướng nhẹ nhàng một vòng, biểu thị nó chuẩn bị xong, có thể đi so tài.

"Tranh tài thời gian là một giờ chiều, hiện tại còn sớm." Kiều Tang nói kéo chăn mền che kín đầu của mình.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ý đồ kéo chăn mền tiếp tục gọi tỉnh nhà mình Ngự Thú Sư.

Không có bắt đầu không sao, có thể sớm một chút xuất phát đi điều nghiên địa hình nhìn xem nơi nào tâm tình tiêu cực năng lượng nhiều một chút.

Ngươi nếu là bình thường huấn luyện có lòng này, hắc ám khống ảnh đã sớm luyện đến áo nghĩa đỉnh phong... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, che kín chăn mền nói ra:

"Ta lại ngủ một hồi."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem núp ở trong chăn Kiều Tang, thở dài lắc lắc đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư thật sự là quá lười.

...

Mười hai giờ trưa, Kiều Tang ăn cơm trưa, cưỡi thép bảo đi theo hướng dẫn đi vào tên là August mộc thi đấu sự tình viện địa phương.

Cùng nhân viên công tác xác nhận xong tin tức, Kiều Tang cất bước đi vào.

Đi vào, nàng liền có chút bị kinh đến.

Chỉ thấy bên trong rất có xa hoa, bốn phía sủng thú pho tượng cùng trên trần nhà cự đại thủy tinh đèn treo lẫn nhau chiếu rọi.

Đại sảnh ngay phía trước, cao ngất to lớn màn hình ảo đặc biệt dễ thấy.

Trọng yếu nhất chính là, giờ phút này khác nào có thể chứa đựng mấy ngàn người đại sảnh ngồi đầy người xem!

Kiều Tang ánh mắt đảo qua đại sảnh, một mặt mộng bức, tâm nói cái gì quỷ? Nhìn chiến trận này chẳng lẽ lại muốn hiện trường so đấu thu thập tâm tình tiêu cực năng lượng?

Lúc này, hậu phương truyền đến một đạo không nhịn được thanh âm:

"Nhường một chút, khác cản đường."

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy một vị xuyên áo sơ mi trắng, đen dài quần, tóc vàng, hai bên tóc mai xuất hiện màu trắng, nếp nhăn trên trán, pháp lệnh xăm, nếp nhăn nơi khoé mắt đều có nam tử.

Mặc dù đối phương thái độ có chút không tốt, nhưng nắm lấy lễ nhượng người già ý nghĩ, Kiều Tang hướng bên cạnh nhích lại gần.

Trung lão niên nam nhân vốn muốn hướng về phía trước, nhưng hắn đột nhiên giống như là nhìn thấy cái gì, dừng bước lại, nhẹ "A" một tiếng.

Kiều Tang theo hắn ánh mắt nhìn lại, trong lòng run lên.

Bởi vì hắn lúc này ánh mắt chiếu tới chỗ chính là Tiểu Tầm bảo vị trí.

Mà Tiểu Tầm bảo giờ phút này lại là ẩn thân trạng thái.

Người này sẽ không là nhìn thấy Tiểu Tầm bảo đi... Không có khả năng, không có khả năng, hiện tại Tiểu Tầm bảo rõ ràng là ẩn thân... Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ rối lúc rối loạn, trung lão niên nam nhân dùng hắn kia hơi có vẻ đục ngầu con mắt nhìn lại:

"Cái này là ngươi sủng thú?"

Ngọa tào! Hắn thật có thể trông thấy Tiểu Tầm bảo! Kiều Tang đột nhiên giật mình.

Nàng yên lặng lui ra phía sau, cùng đối phương kéo ra một khoảng cách, giả bộ như không hiểu dáng vẻ hỏi:

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Ta nói cái này màu xám, trên người có màu vàng vòng tròn sủng thú, là của ngươi sao?" Trung lão niên nam nhân nói chuyện thái độ tốt hơn nhiều.

Kiều Tang hỏi ngược lại:

"Ngươi có thể trông thấy nó?"

Trung lão niên nam nhân nghe vậy, cười nói:

"Trưởng bối của ngươi không có nói cho ngươi biết sao? Có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư, đến hậu kỳ trả lại đến trình độ nhất định, liền có thể nhìn thấy một chút thường nhân không thấy được đồ vật."

"Tỷ như ẩn thân U Linh hệ sủng thú."

PS: Cảm tạ lạnh huyễn tử lão bản khen thưởng!.