Chương 665: Toàn trường giám sát

Chương 665: Toàn trường giám sát

Vẫn còn có loại chuyện này? !

Kiều Tang lấy làm kinh hãi, việc này nàng vẫn là lần đầu nghe nói!

Đây chẳng phải là nói nàng về sau cũng có thể nhìn thấy ẩn thân U Linh hệ sủng thú?

Tiểu Tầm bảo bay tới trung lão niên trước mặt nam nhân, duỗi ra móng vuốt ở trước mặt hắn quơ quơ, lại làm cái mặt quỷ.

Trung lão niên nam nhân khóe miệng co giật một chút:

"Ngươi cái này U Linh hệ sủng thú ngược lại là đáng yêu."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, cấp tốc bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, trừng to mắt kêu một tiếng.

Gia hỏa này thật có thể nhìn thấy mình!

Vừa mới người khác nói ra ngươi bề ngoài đặc thù ngươi không có phản ứng, bây giờ nói câu đáng yêu, ngươi ngược lại là tin. . . Kiều Tang trong lòng nhịn không được nhả rãnh, mặt ngoài khống chế tốt bộ mặt biểu lộ, trả lời lên đối phương vấn đề mới vừa rồi:

"Nó gọi Quỷ Hoàn U Linh, là ta sủng thú."

"Quỷ Hoàn U Linh. . ." Trung lão niên nam nhân như có điều suy nghĩ lặp lại một lần bốn chữ này, lẩm bẩm nói:

"Cái này U Linh hệ sủng thú ta vậy mà đều chưa nghe nói qua. . ."

"Nó là Lam tinh sủng thú." Kiều Tang nói.

Trung lão niên nam nhân lộ ra vẻ chợt hiểu, nói:

"Cái này khó trách."

Nói xong, hắn chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Kiều Tang, hỏi: "Ngươi là đến tham gia thi đấu?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Trung lão niên nam người trên mặt lộ ra ý cười, dùng cùng nhà mình tiểu bối nói chuyện tư thái nói ra:

"Cố lên nha."

Nói xong, cất bước hướng hậu đài phương hướng đi đến.

Đối phương U Linh hệ sủng thú đều trả lại đến loại trình độ này, khẳng định rất lợi hại, sẽ không là ban giám khảo đi. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ  tương tự tiến về hậu trường phương hướng.

Đi vào, nàng liền nghe đến các loại hàn huyên thanh âm.

Mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, liếc nhìn lại, tất cả đều là người trưởng thành, còn có rất nhiều chưa từng thấy qua sủng thú, từ bề ngoài nhìn lại, không khó đoán ra đây đều là U Linh hệ sủng thú.

Theo Kiều Tang xuất hiện, khiến cho không ít người đem ánh mắt tụ tập tới.

Mang theo U Linh hệ sủng thú đến dự thi cơ hồ đều là người trưởng thành, giống thiếu nữ trước mắt xem xét chính là vị thành niên đúng là là hiếm thấy.

Kiều Tang đối với ánh mắt như vậy không cảm thấy kinh ngạc.

Nàng tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống, vừa quay đầu, nhìn thấy lúc trước vị kia nhìn ra Tiểu Tầm bảo vị trí nam nhân.

Chỉ thấy hắn giống những người khác đồng dạng cùng người tụ lấy hàn huyên, xem ra, hãy cùng phổ thông tuyển thủ, không giống như là một cái ban giám khảo.

Trung lão niên nam nhân cảm nhận được ánh mắt, mặt hướng tới, gặp là vừa vặn thiếu nữ, khẽ vuốt cằm, xem như chào hỏi.

"Ngươi cùng Ba Nạp Đức tiên sinh nhận biết?" Lúc này, bên cạnh đi tới một vị hóa thành đạm trang tóc đen nữ nhân tới bên cạnh ngồi xuống, như quen thuộc mà hỏi.

"Ba Nạp Đức tiên sinh?" Kiều Tang không có che giấu nghi ngờ của mình.

"Liền là vừa vặn hướng ngươi chào hỏi vị kia." Người phụ nữ nói nói.

"Không biết." Kiều Tang lắc đầu: "Liền nói qua mấy câu."

Nói xong, nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Hắn cũng là đến dự thi sao?"

Nữ nhân nở nụ cười, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương sẽ hỏi vấn đề như vậy: "Hắn tại chúng ta U Linh hệ Ngự Thú Sư vòng tròn bên trong xem như cái quái nhân  bất kỳ cái gì có quan hệ với U Linh hệ sủng thú tranh tài hắn cũng có tham gia, dù là cuộc thi đấu này đẳng cấp rất thấp."

Kiều Tang nghe vậy, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Xong đời, lại là đối thủ cạnh tranh, xem ra ba hạng đầu bên trong nhất định có hắn. . .

"Thế nhưng là, tranh tài không phải đều có hạn chế sao? Hắn lợi hại như vậy, hẳn là có rất nhiều tranh tài không tham ngộ thêm a?" Kiều Tang hỏi.

"Xem ra ngươi là thật sự không có chút nào biết hắn." Người phụ nữ nói nói: "Hắn khế ước sủng thú tất cả đều là U Linh hệ, đẳng cấp thấp cũng có, đẳng cấp cao cũng có, trừ hạn chế Ngự Thú Sư tuổi tác hoặc là nghề nghiệp Ngự Thú Sư đẳng cấp tranh tài hắn không tham gia được bên ngoài, cái khác đối với sủng thú có yêu cầu tranh tài, hắn có thể tham gia cơ hồ đều tham gia."

Sau khi nói đến đây, nữ nhân khoát khoát tay:

"Ai bảo hắn U Linh hệ sủng thú nhiều đây."

Dĩ nhiên khế ước đều là U Linh hệ sủng thú. . . Kiều Tang có chút ngạc nhiên.

Tuy nói biết có một số người đối với một loại nào đó thuộc tính sủng thú đặc biệt đặc biệt thích, khế ước đều là cùng một cái thuộc tính sủng thú, nhưng nàng còn là lần đầu tiên tại trong hiện thực nhìn thấy khế ước đều là U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư.

Lúc này, hậu trường giả lập lớn bình phong sáng lên, phát hình trong đại sảnh hình tượng.

Một vị xuyên âu phục màu đen trang phục chính thức người chủ trì xuất hiện tại trong màn hình, cùng một con toàn thân màu tím, trên đầu mọc ra sừng nhọn  tương tự xuyên trang phục chính thức U Linh hệ sủng thú.

"Hoan nghênh mọi người đến hiện trường quan sát U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài!" Người chủ trì cầm microphone cao giọng nói: "Giới này U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài báo danh Ngự Thú Sư hết thảy có 134 tên! Bọn họ đều đã ở phía sau đài chờ xuất phát!"

"Chúng ta sẽ thông qua hiện trường trực tiếp phương thức đến quan sát các vị Ngự Thú Sư nhóm cùng U Linh hệ sủng thú thu thập mặt trái năng lượng hình tượng."

"Toàn bộ hành trình tất cả mọi người sẽ cùng ta cùng nhau giám sát!"

"Tất cả mọi người ở đây đều sẽ là ban giám khảo!"

"Khắc khắc!" Bên cạnh U Linh hệ sủng thú cầm microphone, phụ họa kêu một tiếng.

Toàn trường reo hò.

Kiều Tang ở phía sau đài nhìn màn ảnh bên trong hình tượng, quay đầu hỏi:

"Bọn họ giám sát cái gì?"

Nữ nhân sửng sốt một chút: "Ngươi không biết quy tắc sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta chỉ biết tranh tài thời gian ba giờ, tuyển ra ba vị thu thập mặt trái năng lượng nhất nhiều người."

Xem ra là thuần Tiểu Bạch a. . . Sẽ không là vừa khế ước một con U Linh hệ sủng thú, liền tới tham gia đi. . . Nữ nhân nhìn thoáng qua trước mặt thiếu nữ hình tượng, càng nghĩ càng thấy đến khả năng này càng lớn.

Nàng đột nhiên có chút hối hận đáp lời. . .

Tiểu Bạch cái gì, vấn đề tối đa. . .

Cứ việc trong lòng hối hận, nữ nhân mặt ngoài vẫn kiên nhẫn giải thích nói:

"Bình thường khu thứ nhất là cấm sủng thú lung tung hấp thu các loại cảm xúc năng lượng, nhưng mà giống cái này tranh tài đều sẽ sớm đạt được chính phủ phê chuẩn, những này người xem chính là giám sát dự thi Ngự Thú Sư có hay không âm thầm chế tạo mặt trái năng lượng, hoặc là để sủng thú hấp thu những khác năng lượng."

"Nhìn thấy trên tay bọn họ đưa vào khí sao? Ai trái với quy định, liền sẽ có người đưa vào tuyển thủ dãy số, một khi về nhìn xác nhận, liền sẽ bị đào thải."

Dãy số? Chính là cửa ra vào đánh dấu lúc nhân viên công tác cho dãy số vòng tay cấp trên số hiệu?

Tại lúc tiến vào nhân viên công tác có cho dãy số vòng tay cùng cảm xúc năng lượng thu thập bình hai dạng đồ vật.

"Vậy cũng không cần nhiều người như vậy a?" Kiều Tang nhìn màn ảnh bên trong đầy sảnh người xem nói.

Nữ nhân thản nhiên nói:

"Có bao nhiêu tuyển thủ, liền sẽ biểu hiện nhiều ít cái hình tượng, đến hậu kỳ sẽ từ từ giảm bớt hình tượng, bỏ đi những cái kia không có gì thành tích tuyển thủ, người xem cũng thích dạng này, cảm thấy có tham dự cảm giác."

Những này phe tổ chức còn thật biết cả sống. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Hậu trường đám tuyển thủ, các ngươi nghe được sao!" Người chủ trì nhìn về phía ống kính nói.

Cùng lúc đó, phía sau hắn to lớn màn hình ảo hiện ra hậu trường hình tượng.

Ống kính đảo qua, Kiều Tang tại màn hình trong màn hình thấy được chính mình.

Hậu trường Ngự Thú Sư nhóm đối ống kính lễ phép tính mỉm cười, không quá nhiệt tình.

Người chủ trì cũng không tẻ ngắt, tiếp tục nói:

"Có U Linh hệ sủng thú Ngự Thú Sư nhóm quả nhiên vẫn là trước sau như một ít, đã như vậy, vậy chúng ta nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, lần tranh tài này khu vực tại kim Đồng khu phạm vi, ra kim Đồng khu hết thảy tính làm đào thải."

"Trong quá trình trận đấu, cho phép đối với đối thủ tiến hành quấy nhiễu hoặc là đối chiến, không cho phép chế tạo sự kiện hoặc là thu thập trừ mặt trái năng lượng bên ngoài năng lượng."

"Trừ dự thi U Linh hệ sủng thú bên ngoài, không cho phép triệu hồi ra cái khác sủng thú đến tiến hành trợ giúp."

"Hiện tại là khu thứ nhất thời gian 12 giờ trưa 59 phân, mọi người còn có một phút đồng hồ thời gian chuẩn bị, tranh tài lúc dài ba giờ. Bốn giờ chiều mời các vị tuyển thủ đúng giờ trở về tập hợp."

Người chủ trì nói đến đây, nhếch miệng lên độ cong lớn lên:

"Tiếp xuống, hình tượng liền giao cho các vị tuyển thủ."

"Khắc khắc!" Bên cạnh U Linh hệ sủng thú phụ họa kêu một tiếng.

Hậu trường màn hình như vậy quan bế.

Cùng lúc đó.

Kiều Tang nhìn thấy cách đó không xa đại môn chậm rãi tự động mở ra.

Chừng trăm người như một làn khói liền xông ra ngoài, bao quát lúc trước một mực nói chuyện với nàng nữ nhân.

Chỉ để lại rải rác mấy người chậm rì rì còn không có động tác.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, xuất ra viết có "113" dãy số vòng tay đeo ở cổ tay, chợt lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra hướng dẫn.

"Ngươi còn không đi sao?" Bên cạnh một vị đại thúc hỏi.

"Ta tra một chút kim Đồng khu phạm vi." Kiều Tang cũng không ngẩng đầu lên nói.

Nói xong, nàng theo miệng hỏi: "Ngươi không đi sao?"

Đại thúc cười thần bí: "Nơi này cũng là kim Đồng khu phạm vi, trong đại sảnh có mấy ngàn người, cái này nhưng đều là năng lượng nơi phát ra."

Kiều Tang đột nhiên ngẩng đầu.

. . .

Cùng một thời gian, trong đại sảnh to lớn màn hình ảo bị cắt chém thành chừng trăm cái hình tượng.

Phía trên phát ra chính là từng cái tuyển thủ dự thi hiện trạng.

Trong đại sảnh một bộ phận người xem nhìn thấy trong đó mấy cái vẫn còn hậu trường hình tượng, nghiêng đầu thảo luận:

"Lại tới, mỗi giới tranh tài luôn có mấy cái như vậy nghĩ đến hao chúng ta mặt trái năng lượng gia hỏa."

"Ta cũng không có gì mặt trái năng lượng, gần nhất trôi qua quả thực không nên quá vui vẻ."

"Ai, ta hôm qua đi xem sủng thú lôi đài thi đấu, thua không ít tiền, hiện tại có chỉ U Linh hệ sủng thú đến hấp thu tâm tình của ta năng lượng ta tuyệt đối không có ý kiến."

"Hút ngươi không nhớ lâu, còn đi cược, không bằng không hút."

"A? Con u linh kia buộc lại nhỏ chỉ, ta giống như đều chưa từng gặp qua."

Người này nói sủng thú chính là Tiểu Tầm bảo.

Kiều Tang tại một phút đồng hồ trước đi ra đại môn.

Mặc dù trong đại sảnh hoàn toàn chính xác có mấy ngàn người, nhưng bọn hắn đều đang nhìn trực tiếp, biết mình muốn làm gì, tại loại này Thượng Đế thị giác hạ muốn thu thập mặt trái năng lượng liền không khả năng lượng quá nhiều.

Kiều Tang tại đến thời điểm liền nghĩ qua, thời gian có hạn, muốn đi thì đi sinh ra mặt trái năng lượng nhiều nhất địa phương.

Đó chính là bệnh viện.

Bệnh viện người bệnh nhiều, sinh lão bệnh tử sự tình mỗi ngày đều có phát sinh, sinh ra tâm tình tiêu cực khẳng định rất nhiều.

Kiều Tang kêu chiếc xe, tiến về thứ hai gần, còn đang kim Đồng khu phạm vi bên trong tam giáp bệnh viện.

Nàng có thể nghĩ đến những người khác cũng có thể nghĩ đến.

Cách nơi này đệ nhất gần bệnh viện tuyệt đối có rất nhiều tuyển thủ dự thi quá khứ.

Kiều Tang nghĩ tới không có sai.

Lúc này đại sảnh màn hình ảo chừng một trăm cái trong hình, có đem gần một nửa đều là tiến về cách nơi này gần nhất nhà kia tam giáp bệnh viện hình tượng.

Khu thứ nhất đối với hoang dại sủng thú quản lý rất là đúng chỗ, trên đường cái không có lung tung toán loạn hoang dại sủng thú, xe taxi chỉ tốn mười sáu điểm chuông, liền đã tới "Không Debby đặc biệt tổng hợp bệnh viện" .

Kiều Tang nhanh chóng giao xong tiền xe, đi vào cửa bệnh viện.

"Tiểu Tầm bảo, sau đó phải xem ngươi rồi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lòng tin mười phần kêu một tiếng, chợt nhắm mắt lại, giật giật cái mũi..