Chương 666: Số 98

Chương 666: Số 98

Rất nhanh, nó giống ngửi thấy cái gì, theo nào đó một cái phương hướng lướt tới.

Kiều Tang đi theo Tiểu Tầm bảo xuyên qua rộn rộn ràng ràng đám người, đi vào một chỗ tại công cộng trên ghế ngồi đầy người chờ khu.

Mỗi người thần sắc cơ hồ đều rất rã rời.

Dù là cách đó không xa xuất hiện một con chưa từng thấy qua U Linh hệ sủng thú, mọi người cũng đều chỉ là cho một chút, liền tiếp tục chìm đắm ở trong thế giới của mình.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo mở to mắt, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cầm lấy lúc trước nhà mình Ngự Thú Sư giao cho tâm tình của nó năng lượng thu thập bình.

Tiếp lấy cái mũi nhẹ nhàng khẽ hấp, một cỗ nhìn không thấy năng lượng liền từ đỉnh đầu của mỗi người tuôn ra, thống nhất hướng Tiểu Tầm bảo vị trí bay tới.

Ngay tại năng lượng sắp bị hút vào cái mũi thời khắc, Tiểu Tầm bảo trong cơ thể vận chuyển năng lượng, những này nhìn không thấy năng lượng liền quay lại phương hướng, tiến vào trong bình.

Kiều Tang ở bên cạnh nhìn rõ ràng, ngồi ở công cộng trên ghế người tại năng lượng bị hút đi về sau, thần sắc đầu tiên là hoảng hốt, tiếp lấy đều giống như nhớ ra cái gì đó sự tình, hoặc là nhìn thời gian, hoặc là cùng bên cạnh thân thuộc bắt đầu nói chuyện phiếm.

Nguyên lai bị hút đi mặt trái năng lượng là phản ứng này. . . Nàng đang nghĩ ngợi, gặp Tiểu Tầm bảo đã bắt đầu một lần nữa nghe hương vị hướng nơi nào đó lướt tới, liền đuổi theo sát.

Cùng lúc đó.

August mộc thi đấu sự tình viện.

Đang xem trực tiếp người xem thấy cảnh này không khỏi dồn dập nghị luận.

"Cái này không được đi, nhiều người như vậy cảm xúc năng lượng cùng một chỗ hút, rất dễ dàng hút sai chính diện a."

"Đều tại bệnh viện, khẳng định đều là tâm tình tiêu cực."

"Không nhất định, lão bà ta sinh con, ta đợi tại kia thời điểm tâm tình liền rất tốt."

"Ta có lần bồi bạn của ta đi bệnh viện thời điểm cũng thật vui vẻ, bởi vì hắn đến chính là bệnh trĩ."

"Ta có chút nghĩ theo nàng số."

"Đừng nha, người khác hút sai năng lượng chỉ là ngươi suy đoán, cái này U Linh hệ sủng thú ta cho tới bây giờ chưa thấy qua, còn nghĩ nhìn thêm nhìn."

Kiều Tang hoàn toàn không biết Tiểu Tầm bảo một mạch hấp thu một đám người cảm xúc năng lượng hành vi đưa tới người xem thảo luận, giờ phút này nàng đang đứng tại một chỗ phòng ba mét bên ngoài địa phương.

Phòng cửa mở rộng ra, không ít người tụ tại cửa ra vào.

Bên trong động tĩnh không nhỏ, dù là thính lực là người bình thường trình độ, bên trong động tĩnh cũng là có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Ba

Vỗ bàn thanh âm vang lên, ngay sau đó là một nam nhân tiếng rống giận dữ: "Cùng ta chụp cái gì cái bàn? Nhiều người cùng ta tái khám có quan hệ gì? Ta đẩy hai giờ! Tiến đến một câu không có hỏi ta! Phiến tử không nhìn, đi lên liền kê đơn thuốc a! Vậy ta mẹ có cái gì mao bệnh, nói sao? !"

Sau đó là một đạo khác tương đối thanh âm già nua:

"Ta là thầy thuốc! Ngươi là đang chất vấn chuyên nghiệp của ta tính sao!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một mặt hưng phấn, đang muốn thổi qua đi hấp thu, Kiều Tang gọi lại nó:

"Chờ một chút."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Lần này ẩn thân." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, ngay sau đó biến mất thân hình.

Nửa phút đồng hồ sau, thanh âm của nam nhân đột nhiên thấp xuống:

"Thầy thuốc, ta chỉ là muốn biết mẹ ta là cái gì mao bệnh."

Thanh âm già nua cũng thấp xuống:

"Mẹ ngươi chính là tiếp xúc độc tung tóe bọ cạp, nó thở ra khí đều mang có độc, để ngươi mẹ đường hô hấp nhận lấy kích thích. . ."

"Tìm kiếm ~ "

Chính nghe, Tiểu Tầm bảo lắc trong tay Bình Tử Phiêu đi qua.

"Chúng ta tiếp tục." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tiếp lấy trái Khứu Khứu, phải Khứu Khứu.

Bệnh viện mỗi một chỗ đều có tâm tình tiêu cực người, bao quát khoa phụ sản thất.

Kiều Tang đứng tại cửa ra vào, nghe bên trong một vị phụ nữ mang thai cùng người nhà đối thoại.

"Ta nói ta muốn không đau nhức sinh sản!"

"Ngươi yên tâm, ta cùng thầy thuốc nói chính là không đau nhức." Người nhà trấn an nói.

"Đánh rắm! Ta đều nhìn thấy danh sách, ngươi nói không đau nhức là đánh cho ta không đau nhức sinh nở châm, còn không phải đến mấy giờ để chính ta sinh ra, ta muốn chính là tìm chỉ thai liệu Tây Tây! Để nó trực tiếp giúp ta đem con không đau nhức tách ra!" Phụ nữ mang thai thanh âm nghe rất tức tối.

Thai liệu Tây Tây. . . Kiều Tang tại cửa ra vào nghe đối thoại, vô ý thức trong đầu hiện lên nên chỉ sủng thú tư liệu.

Cái chủng tộc này sủng thú tại Siêu Túc Tinh rất thụ nữ tính hoan nghênh, Thượng Thập Khu cùng bên trong mười khu tất cả khoa phụ sản cơ hồ đều có một con, nghe nói là phụ nữ mang thai sinh sản lúc, chỉ cần thai liệu Tây Tây cái bụng dán phụ nữ mang thai bụng, đứa bé liền sẽ phụ nữ mang thai trong bụng chuyển dời đến thai liệu Tây Tây bụng, sau đó thông qua thai liệu Tây Tây miệng phun ra.

Toàn bộ hành trình không đau nhức, sẽ không cho phụ nữ mang thai tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nhưng mà rất nhiều người nhà đều không đồng ý phụ nữ mang thai dùng thai liệu Tây Tây, nói là đứa bé tuyệt không thể trải qua sủng thú trong cơ thể kiếp sau sinh.

Tiểu Tầm bảo ẩn lấy thân bay vào.

Một phút đồng hồ sau bay ra.

Xem ra tâm tình tiêu cực thật nhiều, muốn hút lâu như vậy. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Tiếp xuống một canh giờ, Tiểu Tầm bảo cơ hồ không có nghỉ ngơi qua, nó mỗi hấp thu xong một người mặt trái năng lượng, luôn có thể lập tức lại phát hiện một người khác.

Dựa theo cái này hấp thu tần suất, tiến trước ba không khó lắm đi. . . Kiều Tang tựa ở bên tường, một vừa nhìn Tiểu Tầm bảo lại đem một phần mặt trái năng lượng hấp thu tiến trong bình, một bên suy tư.

Lúc này, dưới lầu truyền đến một trận tê tâm liệt phế tiếng khóc.

Kiều Tang theo thanh âm đi đến cuối hành lang, xuyên thấu qua cửa sổ hướng nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy lâu vị kế tiếp xuyên vừa vặn trung niên nhân ôm đầu khóc rống, phảng phất như gặp phải cái gì khó có thể chịu đựng sự tình.

Bên cạnh một vị đồng dạng nhìn phía dưới nữ sĩ gặp Kiều Tang cũng chú ý đến người phía dưới, bát quái nói:

"Người này là thật sự rất thảm, nhà hắn một đôi song bào thai bị trong nhà đột nhiên xuất hiện một con hoang dại sủng thú bị dọa cho phát sợ, Song Song té lầu, cũng bị mất."

Khó trách khóc thành dạng này. . . Kiều Tang trong lòng thở dài.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hấp thu xong năng lượng Phiêu đi qua.

Nữ sĩ gặp có U Linh hệ sủng thú cận thân, trong nháy mắt im lặng, yên lặng hướng bên cạnh bước hai bước, kéo dài khoảng cách.

Kiều Tang còn đang nhìn vị kia khóc rống trung niên nhân.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị hấp thu xong tất, nên tìm mục tiêu kế tiếp.

"Cái này không thì có một cái à." Kiều Tang ra hiệu một xuống phía dưới trung niên nhân vị trí, nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo theo nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng nhìn lại, sau đó méo một chút đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Cái này nhân loại không có tâm tình tiêu cực năng lượng a?

Kiều Tang: "? ? ?"

Đều khóc thành chó, ngươi nói cho ta không có tâm tình tiêu cực năng lượng?

"Nếu không ngươi trôi nổi đến gần điểm cảm ứng một chút?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe lời gật đầu, chợt ẩn thân hướng phía dưới lướt tới.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo liền nhẹ nhàng trở về.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, đem hai cái ngắn chỉ kề cùng một chỗ, so cái một chút xíu thủ thế, biểu thị cái này nhân loại chỉ có một chút sợ hãi tâm tình tiêu cực năng lượng.

Kiều Tang: "? ? ?"

. . .

Cùng một thời gian.

August mộc thi đấu sự tình viện.

Trực tiếp hình tượng đã giảm phân nửa, càng nhiều người xem chú ý tới phát hình Kiều Tang hình tượng.

"Cái này U Linh hệ sủng thú không được đi, mặt trái năng lượng đều cảm ứng không ra."

"Nó mặt trái năng lượng khẳng định là có thể cảm ứng, vừa mới liên tục hút một canh giờ năng lượng đều không dừng lại tới."

"Vậy nó cái này không cảm ứng được?"

"Nói không chừng là liên tục cảm ứng thời gian quá dài, tê."

"Ai, thật đáng thương nam nhân, lập tức hai đứa bé cũng bị mất."

"Mẹ của đứa bé đâu? Làm sao không thấy được?"

"Người nam này ta biết, là một nhà đưa ra thị trường công ty lão tổng, cùng thê tử sớm rời, hai đứa bé về hắn, thế sự vô thường a, không nghĩ tới thế mà phát sinh chuyện như vậy."

"Vừa mới cái này U Linh hệ sủng thú đang nói cái gì?"

"Nói người đàn ông này chỉ có một chút sợ hãi tâm tình tiêu cực." Một vị tùy thân mang theo U Linh hệ sủng thú người xem nói.

Trên khán đài đột nhiên trầm mặc một chút.

Mấy giây sau, một thanh âm phá vỡ yên tĩnh:

"Dưới tình huống bình thường hai đứa bé không có, sẽ sinh ra sợ hãi cảm xúc sao?"

". . . Sẽ đi." Người bên cạnh không chính xác nói.

"Có thể sẽ sợ hãi, nhưng sẽ không chỉ có sợ hãi." Một cái khác người xem nói ra: "Người đàn ông này có vấn đề."

"Có phải hay không là cái này U Linh hệ sủng thú cảm ứng sai rồi?"

"Chờ vị này số 113 tuyển thủ trở về tra một chút nàng U Linh hệ sủng thú hấp thu năng lượng có hay không phạm sai lầm, liền biết nó cảm ứng có đúng hay không xác thực."

. . .

Không Debby đặc biệt tổng hợp bệnh viện.

Khóc thành dạng này, chỉ có một chút sợ hãi cảm xúc? Khả năng sao? Bình thường sao? Kiều Tang suy tư một lát, bấm báo cảnh dãy số, đem trung niên nhân sự tình cùng tiếp tuyến viên nói một lần.

"Ngươi là nói bởi vì ngươi U Linh hệ sủng thú chỉ cảm ứng được sợ hãi cảm xúc, cho nên ngươi cảm thấy người khác có vấn đề?" Tiếp tuyến viên xác nhận nói.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Dưới tình huống này chỉ có loại tâm tình này không phải bình thường hiện tượng."

"Kia có khả năng hay không là ngươi sủng thú vấn đề." Tiếp tuyến viên giọng điệu hơi không kiên nhẫn: "Người khác vừa không có một đôi song bào thai, kết quả ngươi còn hoài nghi người khác, tiểu thư, cho phép ta nhắc nhở ngươi, không muốn bởi vì một chút suy đoán liền lung tung báo cảnh."

Nói xong, cúp điện thoại.

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh thu hồi điện thoại.

Cái này hoàn toàn chính xác chỉ là suy đoán của nàng, trừ báo cảnh nàng cũng không làm được càng nhiều chuyện hơn.

"Tiếp tục đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, thuần thục giật giật cái mũi.

Đột nhiên, một vị mang theo khẩu trang nhân viên y tế tiến lên nói ra:

"Chúng ta nơi này không cho phép tại trong bệnh viện hấp thu cảm xúc năng lượng, làm phiền ngươi đem ngươi sủng thú thu lại."

Kiều Tang nhìn chằm chằm đối phương lộ ở bên ngoài con mắt, cười nói: "Số 98?"

Nhân viên y tế sửng sốt một chút, hậm hực cười nói:

"Không nghĩ tới bị ngươi nhận ra."

Nói, nàng lấy xuống khẩu trang, chính là lúc trước ở phía sau đài như quen thuộc tóc đen nữ nhân..