Chương 667: Lặn oán từ nhiều

Chương 667: Lặn oán từ nhiều

"Ngươi bộ quần áo này lấy ở đâu?" Kiều Tang mặt ngoài cười hỏi, nói thầm trong lòng một câu: Khá lắm, nếu không phải mắt sắc, kém chút liền bên trên đeo. . .

Tranh tài quy tắc nàng đại khái hiểu rõ, biết có thể cho phép đối với đối thủ tiến hành quấy nhiễu hoặc là đối chiến, nhưng nàng không ngờ tới cái thứ nhất gặp được đối thủ thế mà vừa lên đến liền cho nàng đến chiêu này.

Còn tốt lúc trước ở phía sau đài thời điểm có tiếp xúc qua, bằng không thì chiếu loại phương pháp này, nàng nói không chừng thật đúng là sẽ chuyển sang nơi khác.

"Tranh tài trước liền chuẩn bị xong." Nữ nhân một lần nữa đeo lên khẩu trang, hạ giọng nói, dùng khen ngợi giọng điệu nói ra:

"Không nghĩ tới ngươi lần thứ nhất tham gia chủng loại hình này tranh tài, vậy mà liền biết tới chỗ như thế."

"Bệnh viện nơi này không khó lắm nghĩ đi." Kiều Tang khiêm tốn một chút.

"Bệnh viện là không khó nghĩ, có thể mọi người cơ bản đi đều là khoảng cách August mộc thi đấu sự tình viện gần nhất bệnh viện." Nữ nhân nói xong, bả vai nàng chỗ quần áo thật giống như bị thứ gì chọc lấy một chút, hướng phía dưới lõm.

Mặc dù số 113 là đối thủ, nhưng tuổi của nàng cùng nàng sủng thú hình thể xem xét liền cấu thành không là cái gì uy hiếp, nữ nhân cũng không định lại đem thời gian lãng phí ở số 113 trên thân, nàng dừng một chút, nói ra:

"Không cùng ngươi nhiều hàn huyên, hi vọng ngươi có thể lấy được một cái không sai thành tích."

Nói xong, quay người rời đi.

Kiều Tang nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng nhìn một hồi, nói:

"Chúng ta cũng đi thôi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, chợt tiếp tục dùng cái mũi ngửi tới ngửi lui.

Tiếp theo hai mươi phút, Tiểu Tầm bảo thuận lợi hấp thu hơn mười vị nhân viên y tế tâm tình tiêu cực năng lượng về sau, đột nhiên giống như là ngửi thấy cái gì ghê gớm hương vị, nhãn tình sáng lên, mục tiêu minh xác hướng phía nào đó một cái phương hướng lướt tới.

Kiều Tang đi theo Tiểu Tầm bảo đằng sau đi tới một tầng hầm, đến một chỗ không có người nào đi lại khu vực.

Không khí chung quanh có chút âm lãnh.

Cái mũi hô hấp ở giữa, còn có cỗ ẩm ướt hư thối hương vị phiêu tán mà qua.

Kiều Tang nhìn xem chung quanh một bóng người đều không có, trong lòng bỗng nhiên lên một loại dự cảm xấu.

Nàng tốt giống như trước có tại nào đó trên quyển sách nhìn qua, bệnh viện nhà xác cơ bản cũng là xây ở một tầng hầm hoặc là bãi đậu xe dưới đất phụ cận. . .

Không thể nào. . . Kiều Tang trong lòng hoảng đến một nhóm, mặt ngoài một mặt bình tĩnh nói:

"Tiểu Tầm bảo, nếu không chúng ta chuyển sang nơi khác đi, nơi này giống như đều không có người nào."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ phía trước hành lang, có thể là ở đó có mặt trái năng lượng.

"Đạp đạp, đạp đạp. . ." Kiều Tang đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên, liên tiếp tiếng bước chân từ trong bóng tối truyền đến.

Kiều Tang một cái giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

. . .

Cùng lúc đó.

August mộc thi đấu sự tình viện.

Nhìn xem trong đó cái nào đó bối cảnh là hành lang trực tiếp hình tượng, người xem dồn dập bắt đầu nghị luận.

"Cái này U Linh hệ sủng thú cảm giác rất linh mẫn a, lại có thể tại bệnh viện tầng ba nghe được tầng ngầm một hương vị."

"Ta muốn nhìn nhất hình tượng tới, nhà xác!"

"Nhà xác có gì đáng xem, coi như thật sự có quỷ, kia cũng chỉ có U Linh hệ sủng thú mới có thể nhìn thấy."

"Đừng nói nữa, ta có chút sợ hãi. . ."

"Ta cũng thế. . ."

"Mặt trái năng lượng chỉ không nhất định người sống thời điểm sinh ra cảm xúc năng lượng, người sau khi chết sinh ra oán khí cũng là mặt trái một loại năng lượng, cái này U Linh hệ sủng thú có thể cảm giác được nơi này có mặt trái năng lượng, chỉ có thể nói bên trong nằm có ít người là phi tự nhiên tử vong, cái này rất bình thường, không có gì phải sợ."

"Giống như có tiếng bước chân, sẽ không là bệnh viện người đến a?"

"Phàm là ngươi hướng góc trên bên phải cái kia hình tượng nhìn xem, liền biết người tới là số 98."

. . .

Không Debby đặc biệt tổng hợp bệnh viện.

Một tầng hầm.

"Lại là ngươi?" Kiều Tang nhìn xem đến trong lòng người yên lặng thở dài một hơi.

Nữ người ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn, chợt giống là nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu nhìn một chút Tiểu Tầm bảo:

"Ngươi U Linh hệ sủng thú cảm giác năng lượng ngược lại là láu lỉnh mẫn."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được bị người khen mình, khóe miệng khẽ nhếch, biểu thị chuyện nhỏ.

Nhìn tới đây hoàn toàn chính xác có mặt trái năng lượng. . . Kiều Tang nhịn không được, ẩn hiện nhìn lướt qua cuối hành lang.

Người phụ nữ nói nói:

"Đã chúng ta đều tìm được nhà xác, vậy liền xem ai hấp thu năng lượng tương đối nhiều đi."

Nói xong, liền trong triều đầu đi đến.

Quả nhiên là nhà xác. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, hít sâu một hơi, hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, biến mất ngay tại chỗ.

Có không gian di động chính là thoải mái. . . Kiều Tang bước nhanh đuổi kịp số 98, hô:

"Chờ một chút ta!"

Nữ nhân ở nhà xác cửa ra vào dừng bước lại, quay đầu nhìn thấy con kia cỡ nhỏ U Linh hệ sủng thú không thấy tung tích, hỏi: "Ngươi U Linh hệ sủng thú đâu?"

Đương nhiên là đã đi vào hấp thu mặt trái năng lượng. . . Kiều Tang bất động thanh sắc nói ra: "Ẩn thân."

Nữ nhân không nghi ngờ gì, cười nói:

"Vậy ta liền đi vào trước."

Vừa dứt lời, một con tựa hồ là từ Yên Vụ màu xám bóng ma cấu thành, trên cổ có một bốc khói vòng cổ sủng thú hiện thân ra.

Nó một câu đều không nói, thân thể bóp méo một chút, tựa như cùng màu xám Yên Vụ tứ tán mở rộng, đem nữ nhân bao vào.

Ngay sau đó, không trở ngại chút nào xuyên thấu nhà xác đại môn.

Không có vài giây, Kiều Tang liền nghe đến bên trong nữ nhân dùng Anh văn bưu câu thô tục.

Xem ra Tiểu Tầm bảo đã đã hấp thu không ít mặt trái năng lượng. . . Đang nghĩ ngợi, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nhà xác đại môn đột nhiên bị lực lượng nào đó cho phá vỡ.

Nữ nhân tùy theo bay rớt ra ngoài, đụng phải cuối hành lang trên vách tường, đâm đến vách tường rung mạnh.

Ngọa tào! Cái quỷ gì? Kiều Tang bị đột nhiên xuất hiện động tĩnh làm cho có chút mộng bức.

Nữ nhân cố nén đau đớn, quát ầm lên:

"Đi mau! Bên trong có chỉ hoang dại lặn oán từ nhiều!"

Lặn oán từ nhiều? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Đúng vào lúc này, hành lang ánh đèn dập tắt, một cỗ khí tức âm lãnh đột nhiên rơi xuống.

Nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ mang gió ba động hướng mình đánh tới.

Nhưng liền tại một giây sau, Kiều Tang mắt tối sầm lại, đợi lần nữa khôi phục Quang Lượng lúc, nàng phát hiện mình người đã ở tại ngoài hành lang đầu.

Là Tiểu Tầm bảo không gian di động. . . Kiều Tang giống như là ý thức được cái gì, quay đầu, quả nhiên thấy được Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ nghiêm túc nhìn chằm chằm hành lang phía lối vào.

Kiều Tang theo ánh mắt nhìn lại.

Nhìn thấy số 98 lúc này chính vô lực lệch ra nghiêng dựa vào bên tường, một mặt khiếp sợ nhìn mình.

"Cứu nàng!" Kiều Tang quyết định thật nhanh nói.

Mặc dù không biết lặn oán từ nhiều tin tức, nhưng đơn hướng nó sẽ công kích nhân loại điểm này, liền có thể xác định tuyệt đối là một con nguy hiểm sủng thú!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, nữ nhân liền xuất hiện ở Kiều Tang bên cạnh.

Nữ nhân ngồi dưới đất, khẽ nhếch miệng, biểu lộ ngưng kết, một mặt mộng bức.

Không gian di động?

Là không gian di động a?

Ai có thể nói cho nàng vì cái gì một con U Linh hệ sủng thú sẽ siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng? !

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, lấy lại tinh thần, quát:

"Chúng ta đi mau!"

Mà lúc này đây, một vị bờ môi phát tím, bộ mặt tái nhợt đến không tưởng nổi, xuyên một thân mang máu váy trắng, nhìn chỉ có năm tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài ra hiện tại đi hành lang lối vào chỗ, chính mặt không thay đổi nhìn chằm chằm các nàng xem.

Kiều Tang thân thể đột nhiên cứng ngắc, gian nan mà hỏi:

"Cái này, là lặn oán từ nhiều?"

"Đúng." Nữ nhân giãy dụa lấy đứng người lên, nàng vừa muốn nói rõ vừa mới tình huống.

Đúng vào lúc này, một đạo hơi có vẻ nghịch ngợm máy móc âm vang lên:

"Đừng nóng vội, để ta xem một chút. . . Lặn oán từ nhiều, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú, hiện tại đang đứng ở phụ thân trạng thái, nghe nói có thể trông thấy Quỷ Hồn, sẽ giúp người chết hoàn thành tâm nguyện, đại giới là linh hồn, càng là tràn ngập oán khí linh hồn nó càng thích, nhưng mà nó sẽ hoàn thành người chết tâm nguyện lại tiến hành hấp thu, xem như chỉ so với so sánh có nguyên tắc sủng thú. . . Ai nha nha, mặc dù nó thực lực không tệ, nhưng là chủ nhân ta tin tưởng nó nhất định không phải là đối thủ của ngươi, lên a!"

Nữ nhân: ". . ."

Kiều Tang: ". . ."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ thật lòng nhìn chằm chằm phía trước tiểu nữ hài, yên lặng thu hồi sủng thú phân biệt khí.

Cùng một thời gian.

August mộc thi đấu sự tình viện.

Cơ hồ tất cả người xem đều đưa ánh mắt tập trung cùng một cái trực tiếp trên tấm hình.

Tràng diện đầu tiên là an tĩnh một chút, tiếp lấy vang lên ồn ào tiếng gầm.

"Trời ạ! Lặn oán từ nhiều! Bệnh viện này thế mà xuất hiện lặn oán từ nhiều! Tiểu nữ hài này khẳng định chết được rất thảm!"

Bị lặn oán từ nhiều phụ thân người chết đều là nguyên nhân cái chết rất thảm người chết, đều không ngoại lệ.

"Xem ra muốn ra tin tức lớn!"

"Ngọa tào, cái này U Linh hệ sủng thú vậy mà lại không gian di động? !"

"Cái này cái gì sủng thú phân biệt khí a! Cũng quá sẽ làm chuyện đi!"

"Đuổi mau báo cảnh sát đi! Nơi nào có lặn oán từ nhiều nơi đó liền có oan khuất!"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy lặn oán từ nhiều, môn này phiếu mua đáng giá!"

Lúc này, trong đó một vị khán giả nhìn màn ảnh bên trong cái kia đạo xuyên váy trắng thân ảnh, con ngươi đột nhiên co lại, nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm khô khốc nói:

"Còn nhớ rõ vừa mới khóc nam nhân sao, đây chính là hắn con gái.".