Chương 668: Vì, cái gì, a?

Chương 668: Vì, cái gì, a?

Trong đại sảnh bỗng nhiên An Tĩnh, ngay sau đó vang lên so lúc trước còn ầm ĩ tiếng ồn ào.

"Ta liền nói nam nhân kia tuyệt đối có vấn đề!"

"Báo cảnh! Tranh thủ thời gian báo cảnh!"

"Thế nhưng là bị hoang dại sủng thú hù đến rơi cửa sổ cũng là chết oan chết uổng, có thể hay không oán khí của nàng là hướng con kia hoang dại sủng thú đi?"

"Không có khả năng, tất cả bị lặn oán từ nhiều phụ thân người chết, nguyên nhân cái chết cũng không thể đơn giản như vậy!"

"Chỉ có ta lo lắng cái này hai tên tuyển thủ có thể hay không gặp nạn à. . ."

Người xem lần nữa trầm mặc một chút, đưa ánh mắt tập trung ở bối cảnh lờ mờ trực tiếp trên tấm hình.

Hậu trường khống chế màn hình giả lập đạo diễn tổ lập tức hiểu chuyện cắt giảm trong đó mười cái không có người nào chú ý trực tiếp, làm số 98 cùng số 113 hình tượng thả lớn thêm không ít.

. . .

Không Debby đặc biệt tổng hợp bệnh viện.

Dưới mặt đất một tầng hầm.

Kiều Tang hít sâu một hơi, bình tĩnh nói:

"Chúng ta đi trước, sau đó lập tức sơ tán đám người, chúng ta bây giờ tại trực tiếp, người xem bên trong có người nhìn đến nhất định sẽ giúp bận bịu báo cảnh."

Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp khô.

Mặc dù Nha Bảo chưa chắc không phải lặn oán từ nhiều đối thủ, nhưng hai con Tướng cấp sủng thú động thủ lực phá hoại quá lớn, đặc biệt là Nha Bảo, nơi này là bệnh viện, một cái làm không tốt liền phải bồi thường rất nhiều, Kiều Tang cũng không muốn khô tốn công mà không có kết quả sự tình.

Nữ nhân cũng là ý tứ này, nàng lúc này gật đầu:

Được

Nói xong nàng không có động tác, mà là hướng Tiểu Tầm bảo liếc nhìn.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, sau đó lộ ra ngu ngơ biểu lộ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trì trạng thái cảm giác được cái gì, cúi thấp đầu hướng mặt đất nhìn lại.

Kiều Tang trong lòng lên một loại dự cảm xấu  tương tự nhìn về phía mặt đất.

Lúc này chung quanh không có ánh đèn, lờ mờ đến chỉ có thể nhìn thấy một ít sự vật hình dáng.

Nhưng mà Kiều Tang nhận qua nhiều lần trả lại, thị lực không sai, nàng rõ ràng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo cái bóng bên trên kết nối một đầu dài nhỏ bóng đen.

Không phải đâu. . . Kiều Tang trong lòng run lên, theo dài nhỏ cái bóng phương hướng nhìn lại, tiếp lấy ánh mắt hướng lên trên, nhìn thấy tên kia váy trắng mang máu "Tiểu nữ hài" .

"Nhanh để ngươi sủng thú sử dụng không gian di động a!" Nữ nhân thấy mình hơn nửa ngày rồi còn tại nguyên chỗ, thanh âm bên trong không khỏi mang theo vội vàng cùng bối rối.

Kiều Tang nhìn chăm chú "Tiểu nữ hài" nói: "Dời không động được, lặn oán từ dùng nhiều hắc ám khống ảnh."

Nữ người sắc mặt đại biến, cấp tốc cúi đầu, bằng vào bóng ma màu sắc khác biệt, quả nhiên thấy được một đầu đặc biệt đen cái bóng!

Hắc ám khống ảnh, U Linh hệ cao giai kỹ năng, trừ có thể cái bóng khống chế đối với phương ngoại, còn có được cùng Thải Ảnh đặc tính giống nhau năng lực.

Bị khống chế lại sủng thú không cách nào bị triệu hồi không nói, cũng không thể thi triển thuấn di cùng không gian di động cái này thay đổi mình phương vị kỹ năng.

Lúc này, trong óc của nàng liền một cái ý niệm trong đầu: Xong. . .

"Tiểu nữ hài" cứng đờ méo một chút đầu, sau đó cấp tốc lấy quỷ dị tư thế tới gần.

"Ảnh nhận!" Nữ nhân cắn răng một cái, hô lớn nói.

Một đạo màu xám Yên Vụ bóng ma đột nhiên từ đỉnh đầu nàng tách ra, vặn vẹo tụ lại cùng một chỗ, hóa thành một con trên cổ có bốc khói vòng cổ sủng thú.

"Yên Yên!"

Nên chỉ sủng thú kêu một tiếng, mấy đạo từ bóng đen ngưng tụ lưỡi đao lập tức trống rỗng xuất hiện, hướng "Tiểu nữ hài" phương hướng đánh tới.

"Tiểu nữ hài" giống như hóa thành tàn ảnh di động mấy lần, liền né tránh toàn bộ ảnh nhận công kích.

Hai mươi mét, mười mét. . . Cơ hồ trong chớp mắt, "Tiểu nữ hài" liền đến trước mắt.

Ngay tại nàng khoảng cách Tiểu Tầm bảo chỉ có một mét thời điểm, Kiều Tang cao giọng nói:

"Súng bắn nước!"

"Băng khắc!"

Lộ Bảo từ trong ba lô thoát ra, hé miệng, một đạo tráng kiện súng bắn nước trực tiếp thuấn phát, chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở "Tiểu nữ hài" trên thân.

"Tiểu nữ hài" vô ý thức hai tay khoanh cản ở phía trước.

Tại dùng tay cản đồng thời, mặt đất kết nối lấy bóng đen màu sắc trở thành nhạt.

"Ngay tại lúc này!" Kiều Tang nắm đúng thời cơ nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt một lần nữa nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền biến mất ở Nguyên Địa.

Đợi "Tiểu nữ hài" thả tay xuống, nhìn thấy chính là không có một ai tràng cảnh.

"Lặn oán. . ."

"Tiểu nữ hài" méo một chút đầu, chợt nhớ ra cái gì đó, dùng cái mũi ngửi ngửi, mà sau đó đến nơi thang máy  ấn hướng lên nút bấm.

. . .

Lầu một đại sảnh.

"Làm ta sợ muốn chết. . ." Nữ nhân nhìn xem đám người tới lui, tựa ở bên tường, một tim đập thình thịch.

Đợi nàng thật vất vả bình phục tâm tình, nhìn về phía một bên Kiều Tang, cảm kích nói: "Lần này cám ơn ngươi, muốn không có ngươi, ta sợ là ngày hôm nay liền phải nằm tại chỗ này."

Kiều Tang thần sắc nghiêm túc: "Bệnh viện phòng điều khiển chính ở đâu?"

Nữ nhân sửng sốt một chút, hiểu được: "Đợi khám bệnh khu vực hẹn trước đài chỗ hẳn là thì có phát thanh."

Hẹn trước đài. . . Kiều Tang hướng chung quanh nhanh chóng liếc nhìn, nhìn thấy hẹn trước sau đài bước nhanh vọt tới, đối nhân viên y tế gấp giọng nói:

"Nhanh, thông báo tất cả mọi người mau bỏ đi, một tầng hầm có chỉ lặn oán từ nhiều, lập tức liền sắp đi lên!"

Kiều Tang vị thành niên hình tượng thật sự là không quá có thể dựa vào,  có thể tăng thêm bên cạnh chưa hề tại Siêu Túc Tinh xuất hiện qua Tiểu Tầm bảo, trong nháy mắt cũng làm người ta có một loại đứa bé này bối cảnh không đơn giản cảm giác.

Vốn muốn nói câu "Đừng làm rộn" nhân viên y tế nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thời điểm do dự một chút: "Ngươi là tận mắt thấy sao?"

"Đương nhiên!" Kiều Tang gật đầu.

Nhân viên y tế chần chờ hai giây, trên bàn một cái nào đó chỗ ấn xuống một cái, đối microphone nói ra:

"Xin chú ý, hiện tại có tình huống khẩn cấp, xin mọi người bảo trì trấn tĩnh, có thứ tự an toàn rút lui, cảm ơn hợp tác."

Tiếp lấy nàng bấm báo cảnh dãy số.

Lúc này ở bệnh viện người nghe công cộng phát thanh bên trong thanh âm mặc dù vẫn không rõ sở phát sinh cụ thể tình huống như thế nào, nhưng vẫn là dồn dập sắc mặt biến hóa, hướng phía bên ngoài tuôn ra.

Kiều Tang thấy thế, thở dài một hơi.

"Chúng ta cũng đi thôi." Nữ nhân đi đến tiến lên nói.

Kiều Tang vốn định đáp ứng, có thể chợt nghĩ tới điều gì, bình tĩnh nói: "Ngươi đi trước đi, ta lưu tại nơi này."

Nữ nhân khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

Mọi người thật vất vả rút sạch đến lội bệnh viện, bệnh còn chưa xem xong lại muốn rời khỏi, mặt trái cảm xúc năng lượng khẳng định rất nhiều, hiện tại chính là thu thập lớn thời cơ tốt. . . Kiều Tang trong lòng suy nghĩ, mặt ngoài một thân chính khí nói:

"Hiện tại tất cả mọi người vẫn chưa hoàn toàn rút lui, chúng ta cảnh sát tới lại đi, trong lúc đó nếu là xảy ra chuyện cũng tốt phụ một tay."

Nữ nhân thần sắc lập tức trở nên cực kỳ phức tạp đứng lên, nàng vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, không nói gì, quay người đi theo đại bộ đội rời đi.

Đúng vào lúc này, bệnh viện đại sảnh bên ngoài phương hướng, truyền đến ồn ào tiếng gầm, tiếng thét chói tai liên tiếp, rất nhiều người quay đầu trở về chạy.

Kiều Tang thần sắc cứng lại, theo thanh âm nơi phát ra đi đến.

Chỉ thấy một đám người vây quanh cùng một chỗ, chính hoảng sợ nhìn xem cái gì.

Kiều Tang gạt mở đám người, trông thấy trước kia tại tầng ngầm một "Tiểu nữ hài" trong tay mang theo một vị uyển giống như chó chết nam nhân.

Làm sao cảm giác ở nơi nào gặp qua. . . Kiều Tang ánh mắt hướng xuống, ánh mắt rơi vào khuôn mặt của đàn ông bên trên, suy tư một hồi, thần sắc hơi động.

Khá lắm, cái này không phải liền là lúc trước vị kia chết mất hai cái đứa bé, cảm xúc lại chỉ có một điểm sợ hãi nam nhân sao. . .

"Tiểu nữ hài" đem trong tay nam nhân, làm bao cát đồng dạng văng ra ngoài.

Không ít người nhìn xem một màn này nhịn không được lấy điện thoại di động ra, bắt đầu thu hình lại.

Trong đám người truyền ra tiếng kinh hô:

"Cô bé này không phải liền là ngày hôm nay đưa tới đôi kia song bào thai một trong sao? !"

"Ta cũng nhìn thấy! Ta nhớ được cái này nam không phải ba nàng sao?"

"Cô bé này không là chết sao? !"

Nam nhân bàng thống khổ vặn vẹo, ánh mắt của hắn phẫn hận trừng mắt cách đó không xa "Tiểu nữ hài" âm thanh lạnh lùng nói: "Đây không phải nữ nhi của ta, nàng bị U Linh hệ sủng thú cho phụ thân!"

Đám người nghe vậy, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, thống nhất hướng phía sau lui hai bước.

Không qua mọi người đều không hề rời đi, hiển nhiên giờ phút này xem náo nhiệt tâm lý chiếm cứ thượng phong.

Nam nhân một thời đau đến không bò dậy nổi, tay lại còn có thể động một chút.

Hắn gian nan đem hai tay hợp lại cùng nhau, bắt đầu kết ấn.

Có thể nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện tay của mình giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình cho khống chế, thế nào đều không động được!

Ngay sau đó, một đạo thiếu nữ thanh âm thanh thúy vang lên:

"Trời ạ! Cô bé này là bị lặn oán từ cho thêm phụ thân!"

Mọi người nhất thời rối loạn lên.

"Lặn oán từ nhiều? Đây không phải Tướng cấp U Linh hệ sủng thú sao?"

"Ta nhớ được lặn oán từ nhiều đều là nhập thân vào chết được rất thảm nhân thân lên!"

"Ta cũng biết rõ! Chết được không đủ thảm người nó đều không phụ thân!"

"Lặn oán từ nhiều đây là tại bang tiểu nữ hài hoàn thành tâm nguyện?"

"Thế nhưng là nó rõ ràng tại tổn thương nữ hài ba ba. . ."

"Ta đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, các ngươi nói đôi kia song bào thai là không phải không phải bởi vì hoang dại sủng thú mới té lầu. . ."

". . . Có ý tứ gì?"

Không ít người ánh mắt ẩn hiện nhìn về phía chính nằm rạp trên mặt đất nam nhân.

Mà nam nhân thì nhìn chòng chọc vào trước hết nhất hô lên lặn oán từ nhiều đạo thân ảnh kia.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Lúc này, "Tiểu nữ hài" cứng ngắc méo một chút đầu, tựa như mới học được nói chuyện từng chữ từng chữ ra bên ngoài nhảy:

"Vì, cái gì, a?".