Chương 669: Nếu như đây là tâm nguyện (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Chương 669: Nếu như đây là tâm nguyện (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Kiều Tang biểu lộ khẽ giật mình.

Tiềm Oán từ nhiều dĩ nhiên biết nói tiếng người?

Lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo hơi thanh âm quen thuộc:

"Tiềm Oán từ nhiều con có tại phụ thân thời điểm mới có thể nói ngôn ngữ của nhân loại, nó nói bất luận cái gì lời nói đều là người đã chết tự mình nghĩ nói."

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy số 98.

"Ngươi còn chưa đi?" Kiều Tang kinh ngạc nói.

"Bản thân muốn đi." Người phụ nữ nói nói: "Bất quá ta nhìn cái này Tiềm Oán từ tốt bao nhiêu giống mục tiêu chỉ có người đàn ông này, liền lưu lại."

Kiều Tang: ". . ."

Người bản chất quả nhiên là yêu xem náo nhiệt.

Nam nhân không có trả lời "Tiểu nữ hài" vấn đề, chỉ bất quá lực chú ý một lần nữa về tới "Nàng" trên thân.

Kiều Tang thấy thế một thời cũng không dám để Tiểu Tầm bảo triệt tiêu niệm lực khống chế.

Người đàn ông này xuyên ra dáng lắm, muốn tại khu thứ nhất lẫn vào tốt, hàng đầu thân phận khẳng định là cái Ngự Thú Sư, mặc dù không biết hắn có phải là nghề nghiệp Ngự Thú Sư  đẳng cấp như thế nào, có thể nhìn hắn bị Tiềm Oán từ nhiều công kích sau phản ứng đầu tiên không phải sợ hãi cầu cứu, mà là làm triệu hoán kết ấn, liền không khó nghĩ hắn tối thiểu nhất có một con sức chiến đấu không sai sủng thú.

Hiện tại quần chúng vây xem còn như thế nhiều, đối chiến nhất định sẽ tai họa đến rất nhiều người.

Không thể để cho nam nhân đem sủng thú triệu hoán đi ra. . .

Thế nhưng là Tiểu Tầm bảo thi triển niệm lực đồng thời lại không thể hấp thu mọi người tâm tình tiêu cực năng lượng. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, không để lại dấu vết liếc nhìn bên cạnh số 98, trong lòng tự nhủ hi vọng nàng xem náo nhiệt đã quên bây giờ tại tranh tài.

"Vì, cái gì, a?"

"Tiểu nữ hài" lại hỏi một lần.

Nam nhân ánh mắt hung lệ, quát: "Từ ta trên người nữ nhi cút ra đây!"

Đám người thấy cảnh này, trước kia chất vấn nam nhân ánh mắt trong nháy mắt ít đi rất nhiều.

"Cái này Tiềm Oán từ nhiều hẳn là hoang dại sủng thú, chúng ta sao có thể bởi vì làm một con hoang dại sủng thú mà hoài nghi một vị vừa mất đi hai vị hài tử phụ thân đâu?" Trong đám người không biết là ai nói một câu.

Lập tức có người phụ họa:

"Đúng vậy a, đều nói Tiềm Oán từ nhiều con nhập thân vào chết được rất thảm gia hỏa trên thân, cô bé này ta nhớ được là té lầu chết, cũng coi là chết được rất thảm rồi, không nhất định là phụ thân nàng nồi."

"Tiềm Oán từ nhiều phụ thân về sau bất luận cái gì hành vi đều là bang người chết hoàn thành tâm nguyện, còn nhớ rõ lần trước trong tin tức cái kia bị Tiềm Oán từ nhiều phụ thân lão thái thái sao, nàng là bị ngoại tôn cho tươi sống đâm chết, có thể nàng bị Tiềm Oán từ nhiều phụ thân sau nhưng không có tìm cháu ngoại trai, mà là tìm tới nữ nhi của mình bảo nàng không muốn khổ sở, nói không chừng cô bé này cũng chỉ là hỏi nàng cha vì cái gì không có cứu mình."

"Có đạo lý."

Dù là sủng thú đặc tính cùng tính cách còn tại đó, tại người cùng sủng thú ở giữa, Siêu Túc Tinh người vẫn là vô ý thức lựa chọn tin tưởng người khác.

"Tiểu nữ hài" động tác cứng đờ đi đến trước mặt nam nhân.

Nam nhân muốn lui lại, lại phát hiện mình chân cũng giống như bị khống chế lại đồng dạng, không thể động đậy, hắn biểu lộ trong nháy mắt trở nên hoảng sợ.

"Tiểu nữ hài" duỗi ra tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào tay, mắt thấy là phải bóp ở cổ của nam nhân bên trên, một đầu màu xanh lá bụi gai sợi đằng cấp tốc quấn quanh ở "Nàng" trên cổ tay.

"Tiểu nữ hài" nâng mắt nhìn đi, nhìn thấy một vị nam tính nhân loại, cùng một con hình thể khoảng ba mét màu xanh lá sủng thú.

"Các ngươi nhanh triệu hoán sủng thú cùng một chỗ hỗ trợ a!" Tự nhận là tại thấy việc nghĩa hăng hái làm người trẻ tuổi cao giọng nói.

Người liền rất kỳ quái, rõ ràng đơn độc đối mặt Tướng cấp sủng thú sợ muốn chết, có thể chỉ cần chung quanh có một đám người, lại có người suất động thủ trước, mọi người tốt giống như gan liền lớn lên.

Không ít người hưởng ứng hiệu triệu, dồn dập hai tay kết ấn.

Các loại Tinh trận ở chung quanh sáng lên.

Nam nhân đầu tiên là sững sờ, chợt nhịn không được nhếch miệng lên một chút, bất quá hắn rất nhanh ý thức được trước mắt cười không quá phù hợp, thu liễm lại biểu lộ.

Kiều Tang có chút phức tạp nhìn thoáng qua "Tiểu nữ hài" .

Giảng thật, có lúc trước Tiểu Tầm bảo cảm ứng cảm xúc năng lượng sự tình, nàng là thật sự cảm thấy nam nhân có vấn đề, có thể hiện ở loại tình huống này nàng lại không biết có thể làm những gì.

Cũng không thể giúp đỡ "Tiểu nữ hài" đối chiến một đám Ngự Thú Sư.

Kỳ thật để bọn hắn đánh nhau một chút cũng không có việc gì, phương pháp tốt nhất chính là chờ cảnh sát đến, mình tới thời điểm đem tình huống giảng một chút. . . Kiều Tang tỉnh táo nghĩ.

Nhưng ngay sau đó nàng lại có liên tiếp những ý nghĩ khác xuất hiện.

Nam nhân bị cảnh sát mang sau khi đi đâu?

Coi như tra ra chân tướng, sẽ bị phản tử hình sao?

Sẽ không.

Ngự Thú Sư tại Siêu Túc Tinh luôn luôn nhận các loại ưu đãi, hắn sẽ bị hoãn thi hành hình phạt, thậm chí bị nộp tiền bảo lãnh.

Liền dứt khoát để "Tiểu nữ hài" ở đây giải quyết hắn, có thù báo thù. . .

Lúc này lấy nam nhân làm trung tâm phạm vi chính kích liệt đánh nhau, các loại màu sắc kỹ năng sáng lên, mọi người triệu hồi ra tuyệt đại đa số vẫn là Tướng cấp trở xuống sủng thú, nhưng mà bởi vì số lượng, trong lúc nhất thời lại cũng ngắn ngủi hạn chế lại "Tiểu nữ hài" hành động, để "Nàng" không cách nào tới gần nam nhân.

Kiều Tang im ắng thở ra một hơi, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hạ giọng nói:

"Đem người lấy tới Tiềm Oán từ nhiều mặt trước."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, lộ ra có chút nét mặt hưng phấn.

Một giây sau, bị bao vây bảo hộ lấy nam nhân đột nhiên không bị khống chế xuyên qua các loại sủng thú, hướng "Tiểu nữ hài" vị trí trượt mà đi.

Giờ khắc này, sắc mặt người nam đại biến, rốt cuộc hoảng sợ nói:

"Cứu ta!"

Đáng tiếc giờ phút này tiếng đánh nhau quá mức vang dội, sự chú ý của mọi người cũng đều tại "Tiểu nữ hài" trên thân, hoàn toàn không có có ý thức đến bảo vệ cho mình đối tượng tại hô cứu mạng.

Cho nên khi nam nhân mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng xuất hiện tại "Tiểu nữ hài" trước mặt lúc, đám người mộng.

"Tiềm Oán?"

"Tiểu nữ hài" méo một chút đầu, tựa hồ cũng có chút mộng bức.

Chợt "Nàng" nhớ ra cái gì đó, giơ tay lên, một đạo năng lượng màu đen cầu trong nháy mắt ngưng tụ.

Kiều Tang biểu lộ nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

Đột nhiên, bên cạnh vang lên số 98 tiếng thở dài:

"Nếu như cái này là nhỏ tâm nguyện của cô bé, viên này bóng đen cầu xuống dưới, linh hồn của nàng sợ là liền muốn hoàn toàn biến mất."

Kiều Tang đột nhiên giật mình, vô ý thức hô:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm ~ "

Căn bản không dùng nói rõ, Tiểu Tầm bảo liền biết rồi nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó hiện ra Lam Quang con mắt phía bên trái thoáng nhìn.

Nam nhân liền không bị khống chế phía bên trái bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đâm vào trên một thân cây.

Cùng lúc đó, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, bóng đen cầu đánh cái không, rơi vào trước kia nam nhân vị trí, ném ra một cái hố to.

Kiều Tang vừa mới hô Tiểu Tầm bảo thanh âm thực sự quá mức vang dội, không ít người chú ý tới nàng.

Đám người gặp Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang, lập tức não bổ một chút, bắt đầu dồn dập tán dương.

"Làm tốt lắm!"

"Đứa bé, làm rất tốt!"

"Muốn không có ngươi, cái này nam sợ là liền xong rồi."

Kiều Tang Tiếu Tiếu không nói lời nào.

. . .

Giải đấu Augustwood.

Người xem nhìn xem số 113 trực tiếp hình tượng trầm mặc một chút, có chút do dự nghị luận lên:

"Nếu là ta không nhìn lầm, vừa mới người đàn ông này chính là bị số 113 đưa đến Tiềm Oán từ nhiều mặt trước a. . ."

"Ta cũng nhìn thấy. . ."

"Cái này nam trước kia nghĩ hai tay kết ấn tới, liền bị cái này U Linh hệ sủng thú dùng niệm lực khống chế được."

"Nàng cuối cùng làm gì lại khống chế nam nhân né tránh công kích?"

"Tựa như là số 98 nói một câu."

Một chút có nghe được số 98 nói cái gì người xem lần nữa trầm mặc.

. . .

Không Debby đặc biệt tổng hợp bệnh viện.

Nam nhân gian nan mở to mắt, theo đám người phương hướng của thanh âm nhìn lại, gặp mọi người khen chính là lúc trước khống chế mình hành động thiếu nữ, lửa công tâm, kém chút phun ra một ngụm máu.

Lúc này, một đạo hắc ảnh cấp tốc đánh tới, đem hắn quấn chặt lấy, nắm chặt cánh tay của hắn cùng ngón tay, cùng hai chân.

Tiếp lấy hướng về sau khẽ động, trên thân nam nhân trong nháy mắt phát ra gãy xương thanh âm.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương khiến cho trong lòng mọi người run lên, sinh ra e ngại, lùi bước, trong lúc nhất thời không còn dám đối với "Tiểu nữ hài" khởi xướng tiến công.

"Tiểu nữ hài" thi triển hắc ám khống ảnh đi vào trước mặt nam nhân.

Lần này, không ai ngăn cản.

E ND-672.