Chương 670: Ta đều thấy được 

Chương 670: Ta đều thấy được 

Bóng đen buộc chặt lấy xương cốt đứt gãy nam nhân treo lơ lửng giữa trời đứng lên.

"Vì, cái gì, a?"

"Tiểu nữ hài" hỏi lần nữa.

"Cứu ta! Cứu ta a!" Nam nhân phát cuồng quát ầm lên.

Mọi người thấy nam nhân thảm trạng, hai mặt nhìn nhau, đều cảm nhận được một trận mãnh liệt sợ hãi, không nhịn được muốn lùi bước.

Bọn họ là muốn giúp đỡ không giả, có thể điều kiện tiên quyết là không tai họa đến chính mình.

Trước mắt Tiềm Oán từ nhiều lại đem người lấy tới gãy xương, bọn họ sợ hãi xuất thủ về sau, kế tiếp chính là mình.

Nam nhân gặp không ai động thủ, sắc mặt sát trắng như tờ giấy, trong mắt hiện ra bối rối cùng tuyệt vọng.

"Tiểu nữ hài" cũng không chờ hắn trả lời, giơ tay lên, cực đại năng lượng màu đen cầu lập tức ngưng tụ.

"Là có người bức ta!" Nam nhân rốt cuộc nhìn thẳng vào "Tiểu nữ hài, " hét lớn:

"Còn nhớ rõ kéo đề pháp a di sao? Là nàng bức ta! Ta không nghĩ tới! Là nàng gọi ta tại y phục của các ngươi bên trên vung san ma nước! Ngươi nên đi tìm nàng mới đúng!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời đầu não trống rỗng.

Một cỗ ý lạnh tại mọi người đáy lòng nổi lên.

Nghe lời này ý tứ, chẳng lẽ lại là cái này nam tự tay hại chết con của mình?

. . .

Giải đấu Augustwood.

Người xem đầu tiên là trầm mặc, tiếp mắt giống như phun lửa, lên tiếng thống mạ, các loại thô tục bão táp.

"Fuck! Ta liền biết cái này nam có vấn đề!"

"Quả thực chính là súc sinh a! Thậm chí ngay cả con của mình đều không buông tha!"

"Rác rưởi! Bại hoại! Tại sao có thể có người như vậy?"

"Kéo đề pháp là ai?" Người hỏi nhìn về phía trước kia nói nhận biết nam nhân người xem.

Nên tên người xem một mặt lòng đầy căm phẫn:

"Liền cái này nam hiện tại tình nhân, thật không nghĩ tới hai người bọn họ nguyên lai lại là loại người này!"

. . .

Không Debby đặc biệt tổng hợp bệnh viện.

Kiều Tang trong lòng thở dài một tiếng, nhìn về phía số 98: "San ma nước là cái gì?"

Nữ nhân thở dài: "Là một loại hấp dẫn độc nhịn con lươn tài liệu, bình thường hoang dại sủng thú rất khó xông vào nơi ở, có thể có một ít sủng thú bằng vào đặc tính luôn luôn có thể tùy ý xuất nhập, tựa như độc nhịn con lươn, nó có thể thông qua bất luận cái gì có ống nước địa phương tiến ra khỏi phòng."

"Đoán chừng để cô bé này rớt xuống lâu chính là độc nhịn con lươn."

Nữ nhân xem náo nhiệt, đồng thời cũng nghe đến nghị luận của người khác âm thanh, biết nữ hài nguyên nhân cái chết.

Mượn sủng thú giết người, thật không phải là người. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, nhịn xuống để Tiểu Tầm bảo đi công kích xúc động.

Người chung quanh kịp phản ứng, bắt đầu hùng hùng hổ hổ, mắng bị trói lấy nam nhân.

Kiều Tang biết giờ phút này chính là thu thập mặt trái năng lượng lớn thời cơ tốt, có thể nàng đột nhiên không muốn để cho Tiểu Tầm bảo hấp thu những năng lượng này.

"Tiểu nữ hài" nghe nói như thế, dừng một chút, tiếp lấy trong tay bóng đen cầu không chậm trễ chút nào công kích xuống dưới.

"Ta là cha ngươi!" Nam nhân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chỉ có thể bất lực lại tuyệt vọng gào thét.

"Phi! Loại thời điểm này nhớ tới mình là ba."

"Móa nó, cặn bã!"

"Vừa nghĩ tới vừa mới mình dĩ nhiên ngăn cản Tiềm Oán từ nhiều, ta liền hận không thể cho mình một cái tát!"

Đám người mở miệng một tiếng nước bọt.

Ngay tại bóng đen cầu khoảng cách nam nhân chỉ có 0. 5 công thời điểm, một đạo rưỡi trong suốt áo giáp bao trùm tại nam nhân trên thân.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bóng đen cầu rơi vào nam nhân trên thân.

Đợi bạo phá động tĩnh tán đi, nam nhân lại vẫn là bộ dáng lúc trước.

Chúng người như là ý thức được cái gì, hướng bệnh viện vào miệng phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy số chỉ mặc đồng phục cảnh sát sủng thú cùng cảnh sát xuất hiện ở nơi đó.

Nam nhân theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, hô hấp đột nhiên gấp rút, trên mặt toát ra tuyệt xử phùng sinh cuồng hỉ:

"Cứu ta! Nhanh cứu ta!"

Khu thứ nhất hoang dại sủng thú đều là có thể câu thông, một tương đối lớn tuổi cảnh sát đối loa phóng thanh nói ra:

"Tiềm Oán từ nhiều, không nên thương tổn nhân loại, có chuyện gì chúng ta có thể câu thông."

"Tiểu nữ hài" cũng không chim hắn, "Nàng" con mắt nổi lên ánh sáng màu tím, mấy đạo từ năng lượng màu đen ngưng tụ lưỡi đao liền trống rỗng xuất hiện, hướng nam nhân bổ tới.

Cùng lúc đó, hơi mờ áo giáp lần nữa tại trên thân nam nhân hiển hiện.

Ảnh nhận rơi vào nam nhân trên thân, cũng không có đả thương cùng hắn mảy may.

"Đây là kỹ năng gì?" Kiều Tang cau mày nói.

"Quang khải." Người phụ nữ nói nói: "Siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, Tiềm Oán từ rất không bổ ra quang khải, đoán chừng xuất thủ cũng là một con Tướng cấp sủng thú."

Kiều Tang nghe vậy hướng cảnh sát phương hướng nhìn một chút, chợt ánh mắt rơi ở trong đó một chỉ mặc đồng phục cảnh sát, hình thể chỉ có khoảng 60 centimet, toàn thân đại thể là màu trắng, lúc này con mắt chính hiện ra Lam Quang mèo loại sủng thú trên thân.

Nàng hướng con mèo này loại sủng thú trên móng vuốt nhìn nhìn, quả nhiên thấy được vi hình thu nhỏ vòng tay.

Kỹ năng này ngược lại là nhìn lực phòng ngự rất mạnh. . . Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, nên con mèo loại sủng thú biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở "Tiểu nữ hài" trước mặt.

Ngay sau đó, một chỉ mặc đồng phục cảnh sát loài chim sủng thú từ trên cao đáp xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mang đi xương cốt đứt gãy nam nhân.

"Điển điển." Mèo loại sủng thú kêu một tiếng, chợt hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến chừng năm mét mới ngừng lại được.

"Mọi người mời mau rời khỏi nơi này." Lớn tuổi cảnh sát nói.

Đám người nhìn nhau một chút, bắt đầu hướng trong bệnh viện đầu rút lui.

"Ngươi không đi sao?" Nữ nhân vốn chuẩn bị đi theo đại bộ đội hành động, nhưng thấy thiếu nữ bên cạnh còn dừng lại tại nguyên chỗ, liền hỏi.

"Ta chờ một chút." Kiều Tang nhìn chằm chằm không trung nam nhân phương hướng nói.

Nữ nhân theo Kiều Tang ánh mắt nhìn lại, dường như rõ ràng cái gì, vỗ vỗ bả vai nói ra:

"Chớ để ý, cảnh sát đều tới."

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ta không chuẩn bị quản, ta chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút cảnh sát sẽ xử lý như thế nào người này."

Nữ nhân không có lại nói cái gì, cất bước hướng trong bệnh viện đầu đi đến.

Đúng lúc này, Kiều Tang đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nàng nhanh chóng hướng Tiểu Tầm bảo nháy mắt ra dấu: Tiến nhanh đi đem tất cả tâm tình tiêu cực đều cho hút, miễn cho bị người khác vượt lên trước.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lắc đầu, nơi này quá nguy hiểm, nó không yên lòng.

Kiều Tang trong lòng ấm áp, cười nói:

"Không có việc gì, Lộ Bảo còn đang ta đằng sau đâu."

"Băng khắc."

Lộ Bảo phối hợp từ trong ba lô lộ ra đầu, kêu một tiếng, biểu thị có nó tại, cứ yên tâm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng, ngay sau đó ẩn thân, biến mất ngay tại chỗ.

Tại nguyên chỗ không đi quần chúng còn có mấy tên, Kiều Tang ở trong đó không tính đột ngột.

Lúc này Tiềm Oán từ nhiều cùng Tướng cấp mèo loại sủng thú đã bắt đầu đối chiến.

Tiếng phá hủy không ngừng.

Ngắn ngủi qua hai chiêu về sau, mèo loại sủng thú chân trái trước hướng mặt đất vỗ, hỗn hợp có mấy đạo màu sắc tia sáng lập tức hướng "Tiểu nữ hài" đánh tới.

"Tiểu nữ hài" mặt không thay đổi nhìn chằm chằm đánh tới huyễn tượng tia sáng, tại huyễn tượng tia sáng khoảng cách "Nàng" còn có nhất định vị trí thời điểm, "Nàng" hai mắt vừa nhắm, ngã tới, khác nào đã mất đi ý thức.

Kiều Tang lực chú ý đều tại trên thân nam nhân.

Cứ việc đối phương cách mình rất xa, nhưng bằng mượn vượt xa thường nhân thính lực, nàng vẫn là nghe được cảnh sát cùng nam nhân đối thoại:

"Đây là con gái của ngươi thi thể sao?"

Thanh âm của nam nhân vô cùng rõ ràng:

"Nàng đã chết! Đây là Tiềm Oán từ nhiều, không phải nữ nhi của ta! Mời các ngươi nhất định phải giải quyết hết nó!"

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ tận lực không đối với ngươi con gái thân thể tạo thành tổn thương." Cảnh sát trấn an nói.

"Ta đều nói nữ nhi của ta đã chết!" Nam nhân bất mãn nói: "Đây là Tiềm Oán từ nhiều! Các ngươi một mực công kích!"

Cảnh sát tựa hồ cũng không nghĩ tới đối phương sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời không có trả lời.

Lúc này, Kiều Tang mới ý thức tới tiểu nữ hài khác nào một cỗ thi thể ngã trên mặt đất.

Tiềm Oán từ nhiều đã từ trong cơ thể nàng ra. . . Kiều Tang một chút liền rõ ràng là tình huống như thế nào, nàng tâm tình nặng nề, nói không rõ cụ thể tâm cảnh, chỉ biết mình có chút hối hận vừa mới để Tiểu Tầm bảo khống chế nam nhân né tránh Tiềm Oán từ nhiều công kích.

"Tìm kiếm ~ "

Đột nhiên, Tiểu Tầm bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

"Ngươi hút hảo hảo thu về?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu.

Bỗng nhiên, nó dừng một chút, ánh mắt rơi vào nhà mình Ngự Thú Sư trên thân.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tâm tình sa sút bất an.

Nó tại nhà mình Ngự Thú Sư trên thân ngửi thấy mặt trái cảm xúc năng lượng. . .

Rõ ràng là nó vốn nên thích hương vị, có thể mùi vị kia xuất hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư trên thân về sau, nó phát hiện mình liền không thích.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt, muốn an ủi.

"Ta không sao." Kiều Tang nói.

Nói, nàng cất bước hướng về phía trước, muốn cùng cảnh sát nói chuyện của nam nhân.

Mới đi hai bước, Kiều Tang đột nhiên dừng bước.

Mấy chục mét bên ngoài địa phương, nam nhân giống như biết mình đã an toàn, chính nằm trên mặt đất cùng bên cạnh cảnh sát đại thổ nước đắng.

Cảnh sát cùng hắn nói hai câu, liền hướng mấy vị khác cảnh sát đi đến.

Nam nhân không có chút nào phòng bị nằm ở nơi đó.

Một đạo thân ảnh nhỏ gầy từ hắn ánh mắt không thấy được đỉnh đầu phương hướng đi tới.

Kiều Tang nhìn rất rõ ràng, kia là một vị bờ môi phát tím, sắc mặt tái nhợt đến không bình thường, xuyên một thân mang theo vết máu màu lam liền mũ áo đứa bé trai.

"Tiểu muội muội, ngươi có nhìn thấy chuyện đã xảy ra sao?" Mấy tên cảnh sát đi tới.

Kiều Tang bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, "Ân" một tiếng: "Ta đều thấy được."

E ND-673.