Chương 671: Ta chỉ là ta cảm giác hiểu

Chương 671: Ta chỉ là ta cảm giác hiểu

Màu đen cái bóng như là quỷ dị xúc tu chậm rãi từ mặt đất chui ra, quấn chặt lấy cổ của nam nhân.

Nam nhân lại giống như là không hề hay biết quay đầu, nhìn về phía nơi xa bị cảnh sát hỏi thăm thiếu nữ.

Kém chút đem đứa nhỏ này đem quên đi. . . Trong mắt nam nhân hiện lên ẩn hiện âm lãnh.

Vừa mới hắn tuyệt đối không nhìn lầm, nếu không phải đứa nhỏ này sủng thú thi triển niệm lực, mình làm sao có thể triệu hoán không ra sủng thú.

Càng không khả năng trước mặt nhiều người như vậy đem sự kiện kia nói ra.

Nhưng mà cũng không quan hệ, mặc dù phiền toái một chút, nhưng cũng không phải là không thể giải quyết, chỉ là danh dự sợ là trong lúc nhất thời không khôi phục lại được.

Y Lai Toa cũng thật đúng vậy, niên kỷ nhỏ như vậy, cái nào đến như vậy lớn oán niệm, dĩ nhiên chiêu rước lấy Tiềm Oán từ nhiều. . .

Nam nhân nghĩ lấy điện thoại cầm tay ra cùng tình nhân của mình nhả rãnh một chút, nhưng mà chợt nghĩ lên xương tay của mình gấp, không động được.

Đáng chết. . . Nam nhân quay đầu nhìn lên bầu trời, bị đè nén một chút mình lệ khí.

Được rồi, tối thiểu còn sống.

Đang nghĩ ngợi, một gương quen thuộc mặt bàng xuất hiện ở phía trên, che khuất ánh nắng.

Nam nhân con ngươi đột nhiên co vào, thần sắc hoảng sợ đến cực hạn.

Hắn muốn mở miệng kêu cứu, có thể một giây sau, cổ đau đớn một hồi, trong mắt thế giới trực tiếp biến hóa thành mặt đất xi măng.

. . .

A

Một đạo chói tai gọi tiếng vang lên.

Đang cùng cảnh sát nói chuyện Kiều Tang theo thanh âm nhìn lại, nhìn thấy nguyên bản bình nằm trên mặt đất nam nhân, đầu ngạnh sinh sinh vặn một trăm tám mươi độ, mặt hướng mặt đất, mười phần quỷ dị.

Mà bên cạnh hắn, nằm vị kia không có chút huyết sắc nào, xuyên một thân mang theo vết máu màu lam liền mũ áo đứa bé trai.

Giờ khắc này, Kiều Tang nói không rõ mình cái gì cảm thụ.

Nói thật ra, cứ việc các loại tin tức đều có nhìn, nhưng nàng còn là lần đầu tiên tận mắt thấy như thế tàn khốc hình tượng.

Trước mặt cảnh sát dồn dập chạy tới.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo thận trọng kêu một tiếng, biểu thị trên thân tâm tình tiêu cực năng lượng muốn hay không hút?

"Không cần đâu, ta không sao." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài, hấp thu mặt trái năng lượng tranh tài cái gì, không tốt đẹp gì chơi.

. . .

"Họ và tên."

"Kiều Tang."

"Tuổi tác."

"Mười sáu."

"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nhà xác?"

"Ta tại tham gia U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài."

Trong cục cảnh sát, Kiều Tang làm lấy quen thuộc ghi chép.

Chờ ghi chép làm xong sau, nàng hỏi:

"Tiềm Oán từ nhiều bắt được sao?"

"Không có." Cảnh sát an ủi: "Nhưng mà ngươi không cần lo lắng, ngươi chỉ cần không phải chết oan chết uổng hoặc là hại chết hơn người, Tiềm Oán từ phần lớn là sẽ không tới tìm ngươi."

Ta cũng không phải lo lắng cái này. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một chút, hỏi: "Ta có thể đi rồi sao?"

"Có thể." Cảnh sát gật đầu.

Kiều Tang đi ra cục cảnh sát, phát hiện sắc trời đã tối.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, ở bên cạnh thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh, làm hoa dây thừng đồng dạng biến đổi đa dạng đang chơi.

"Ngươi làm gì?" Kiều Tang xem xét nó một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị mình đang huấn luyện hắc ám khống ảnh.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi làm sao đột nhiên huấn luyện lên hắc ám khống ảnh tới?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch nhếch miệng, lộ ra "Ta chính là đơn thuần nghĩ huấn luyện" biểu lộ.

Kiều Tang trầm mặc nhìn xem nó, ánh mắt kia, tựa như là đang nói: Ngươi cảm thấy ta có tin hay không?

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ cứng đờ, tiếp lấy bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Nó nhớ kỹ mỗi lần mình lúc huấn luyện Kiều Tang tâm tình đều có biến tốt.

Nó chỉ là đơn thuần hi vọng nhà mình Ngự Thú Sư tâm tình có thể tốt đi một chút.

Kiều Tang trong lòng một hồi cảm động, vừa định nói không dùng huấn luyện, mình ngủ một giấc tâm tình liền sẽ khôi phục, nhưng ngay sau đó nàng liền nhớ lại Tiểu Tầm bảo gần nhất thực sự quá lười, lề mề nửa ngày mới huấn luyện, nửa đêm canh ba còn trầm mê điện tử sản phẩm sự tình, lập tức đem lời nén trở về.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chớp mắt nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

"Ngươi nói đúng." Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Nhìn thấy ngươi huấn luyện, ta tâm tình là tốt hơn nhiều, ngươi có thể tiếp tục."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Nhưng mà nó cảm ứng một chút, phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư tâm tình tiêu cực năng lượng hoàn toàn chính xác có tại biến ít, lập tức nhãn tình sáng lên, tiếp tục thi triển lên 3D hình thức hắc ám khống ảnh.

Kiều Tang thấy thế, đã khống chế một chút giương lên khóe miệng, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ.

8 giờ tối 23 phân.

Tranh tài ba giờ sớm liền đi qua.

Xếp hạng đoán chừng đều đi ra, cảm xúc năng lượng thu thập bình còn ở trên người nàng, xem ra còn phải tìm cái thời gian đưa trở về. . .

Chính suy tư, bên cạnh một thanh âm vang lên:

"Số 113."

Kiều Tang theo thanh âm nhìn lại, có chút ngoài ý muốn: "Số 98, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Ta cũng là đến ghi khẩu cung." Nữ nhân vừa nói một bên tới gần.

Rất nhanh, nàng liền thấy đang tại "Lật hoa dây thừng" Tiểu Tầm bảo.

"Cái này, là hắc ám khống ảnh?" Trên mặt nữ nhân lộ ra ngạc nhiên.

Nàng cũng không phải đặc biệt chớ kinh ngạc cái này U Linh hệ sủng thú biết cái này chiêu, dù sao siêu năng lực hệ không gian di động nó đều biết, chỉ là nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới bóng đen khống ảnh đẳng cấp như vậy cao đại thượng kỹ năng còn có thể chơi như vậy!

Kiều Tang "Ân" một tiếng, nói sang chuyện khác:

"Trận đấu kết thúc, tình tự này năng lượng thu thập bình ngươi là chuẩn bị hiện tại đưa trở về vẫn là sáng mai?"

"Không dùng đưa." Nữ nhân thu liễm lại biểu lộ, nói ra: "Chúng ta phía trên không phải có lưu phương thức liên lạc sao, người tổ chức thu về sẽ chủ động tới tìm chúng ta, mà lại ngày hôm nay tranh tài toàn bộ hành trình trực tiếp, người xem đều biết chúng ta về sau đi cục cảnh sát."

Kiều Tang gật đầu: "Vậy ta liền đi trước."

"Chờ một chút." Nữ nhân hô: "Cùng một chỗ đi."

"Chúng ta tiện đường sao?" Kiều Tang hỏi.

Nữ nhân lộ ra nụ cười: "Có thể tiện đường."

Kiều Tang một thời không nói gì, căn cứ hướng dẫn cất bước hướng mình thuê đến địa phương đi đến.

Nữ nhân cùng ở bên cạnh ý đồ đáp lời: "Ngươi thật giống như tâm tình không tốt lắm?"

"Có à." Kiều Tang thản nhiên nói.

"Có." Nữ nhân chân thành nói: "Ngày hôm nay ở phía sau đài thời điểm ngươi mặc dù lời nói cũng không nhiều, nhưng rõ ràng tâm tình muốn tốt rất nhiều."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta hôm nay lần thứ nhất gặp được loại chuyện này."

Nữ nhân bật cười nói: "Ngươi là sợ hãi sao?"

"Không phải." Kiều Tang nói xong, dừng một chút, tự giễu nói: "Có thể là đồng tình tâm tràn lan, cảm thấy kia hai đứa bé đáng thương đi."

Nữ nhân trầm mặc vài giây, giọng điệu nhu hòa nói: "Ta đều thấy được."

"Ngươi thấy cái gì?"

"Ngươi để ngươi U Linh hệ sủng thú khống chế kia tra nam đến Tiềm Oán từ nhiều mặt trước, nhưng tại ta kể xong nữ hài linh hồn sẽ biến mất thời điểm, ngươi lại để cho kia tra nam cách xa Tiềm Oán từ nhiều."

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ngay từ đầu ta liền biết Tiềm Oán từ nhiều hỗ trợ đại giới là linh hồn, nhìn thấy tiểu nữ hài cùng cái kia nam thời điểm ta vô ý thức liền nghĩ ác nhân phải có ác báo, loại ý nghĩ này để cho ta lập tức đã quên Tiềm Oán từ nhiều bang xong bận bịu kết quả, còn tốt có nhắc nhở của ngươi."

Vãn Phong bên trong, nữ nhân thở dài một tiếng:

"Coi như ngươi về sau không có khống chế kia tra nam rời xa Tiềm Oán từ nhiều thì phải làm thế nào đây, ngươi là Ngự Thú Sư, một vị gánh vác mình đứa bé tính mệnh tra nam, cảnh sát sẽ chỉ đem sự tình đều để Tiềm Oán từ nhiều cõng, ngươi rõ ràng điểm này."

"Ngươi khổ sở chỉ là tra nam lọt vào báo ứng sau cô bé kia linh hồn cũng sẽ biến mất."

Kiều Tang một mặt coi nhẹ bộ dáng: "Mọi thứ không thể song toàn."

"Ai nói." Nữ người cười nói.

Kiều Tang nhìn nàng một cái.

Nữ nhân tiếp tục nói:

"Tiềm Oán từ nhiều con là Tướng cấp sủng thú, Tướng cấp phía trên còn có Vương cấp, Hoàng cấp, có là khắc chế nó cùng mạnh hơn nó sủng thú, ngươi bây giờ không thể làm đến song toàn, chỉ là bởi vì ngươi không tới đạt loại trình độ kia mà thôi."

"Ngươi hôm nay bất luận cái gì chần chờ, cũng chỉ là bởi vì ngươi năng lực còn không có đạt tới ngươi nghĩ việc cần phải làm thôi."

"Chờ qua hai mươi năm nữa, căn bản không dùng Tiềm Oán từ nhiều, chính ngươi cũng có thể nhìn thấy linh hồn người khác, đến lúc đó liền có thể trực tiếp câu thông, nghĩ giúp đỡ."

"Tiềm Oán từ nhiều đem linh hồn ăn vào đi ngươi coi như để nó phun ra cũng không là vấn đề."

"Đổi cái góc độ, ngươi có thể để cho ngươi sủng thú học tập ký ức hiển hiện cái này kỹ năng, đến lúc đó gặp lại cùng loại sự tình cũng không cần phiền toái như vậy, cái này kỹ năng hoàn toàn có thể để cho những người kia tra chân diện mục lộ ra ánh sáng."

Sau khi nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển:

"Nhưng mà ngươi đã rất tuyệt, tối thiểu so với ta mạnh hơn, ngày hôm nay còn đã cứu ta."

Kiều Tang chậm chạp không nói gì.

Trong đầu của nàng một mực quanh quẩn "Ngươi năng lực còn không đạt được ngươi nghĩ việc cần phải làm thôi" câu nói này.

Đúng rồi.

Mình ngày hôm nay như vậy bất lực, chỉ là bởi vì phát hiện mình kỳ thật cái gì cũng không làm được, không thể tùy tâm.

Kiều Tang đột nhiên cảm giác đầu óc từng cơn đánh đau.

Lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo "Tìm kiếm" thanh âm.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo một mặt lo lắng bộ dáng.

"Ngươi thế nào?" Bên cạnh nữ nhân chú ý tới động tĩnh, hỏi.

"Ta không sao." Lúc nói chuyện Kiều Tang bỗng nhiên không đau, ngược lại có loại đầu óc Thanh Minh cảm giác, nàng dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Ta chỉ là ta cảm giác hiểu."

Nữ nhân: "? ? ?"

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

"Đúng rồi, ta gọi Kiều Tang." Kiều Tang hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Ta gọi Doreen." Người phụ nữ nói nói.

E ND-674.