Chương 672: Phụ xác đặc tính

Chương 672: Phụ xác đặc tính

Trên đường, hai người câu được câu không trò chuyện.

Không bao lâu, liền quen thuộc không ít.

Doreen rốt cuộc hỏi mình hiếu kì thật lâu sự tình: "Ngươi cái này U Linh hệ sủng thú kêu cái gì? Ta tại sủng thú phân biệt khí bên trên lục soát hơn nửa ngày rồi đều tra tìm không thấy."

"Gọi Quỷ Hoàn U Linh." Kiều Tang nói ra: "Khả năng nó là Lam tinh sủng thú, cho nên trên thị trường phổ thông sủng thú phân biệt khí không có tư liệu."

Doreen kinh ngạc không khỏi, một mặt khiếp sợ nhìn về phía còn đang "Lật hoa dây thừng" Tiểu Tầm bảo.

Giảng thật, nàng nghĩ tới rất nhiều sủng thú phân biệt khí lục soát không đến nguyên nhân, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới trước mắt sủng thú dĩ nhiên không phải Siêu Túc Tinh sủng thú!

"Ngươi làm sao lại khế ước Lam tinh sủng thú?" Doreen nhịn không được hỏi.

Kiều Tang xem xét nàng một chút: "Bởi vì ta là Lam tinh người."

Doreen

Lam tinh nhân? !

Nàng sống đến bây giờ, còn là lần đầu tiên tại hiện thực ở trong nhìn thấy những tinh cầu khác nhân loại!

Trong lúc nhất thời, thiếu nữ trước mắt hình tượng liền trở nên cực độ thần bí.

Doreen ánh mắt sáng rực nhìn về phía Kiều Tang, trầm ổn không còn, hỏi ra liên tiếp vấn đề:

"Ngươi làm sao lại đến chúng ta Siêu Túc Tinh?"

"Muốn đi những tinh cầu khác đều muốn xử lý cái gì thủ tục?"

"Nghe nói Lam tinh trên đường đều không có hoang dại sủng thú, là thật sao?"

"Bí cảnh ngươi đi qua chưa? Dáng dấp ra sao?"

Kiều Tang kiên nhẫn đáp trả.

Giảng lời trong lòng, loại này thay so với mình lớn tuổi người giải đáp nghi vấn giải hoặc cảm giác còn rất khá.

Đột nhiên, Kiều Tang nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ngươi con u linh kia hệ sủng thú đâu? Kêu cái gì? Ta nhìn thấy nó về sau một mực ở trên thân thể ngươi."

"Ngươi nói người nghiện thuốc linh a." Doreen cười nói: "Nó có phụ xác cái này đặc tính, có thể đợi tại trên người ta cho ta gia tăng lực phòng ngự."

"Lúc trước ta không phải tại nhà xác chính diện nhận lấy Tiềm Oán từ nhiều công kích sao, nếu không phải người nghiện thuốc linh kịp thời bám vào trên người ta, ta sợ là hiện tại ICU bên trong nằm."

Kiều Tang nghe bỗng nhiên có chút ghen tị.

Nếu là Tiểu Tầm bảo cũng có dạng này đặc tính, mình khoảng thời gian này cũng không trở thành mỗi ngày tìm tiền làm bao cát.

Nhưng mà chợt tưởng tượng, ràng buộc tiến hóa mang đến đau đớn là từ trong ra ngoài, phụ xác hẳn là lên không là cái gì tác dụng, thế là trong lòng dễ chịu một chút, mình cái này bao cát cũng không tính trắng coong.. .

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, tại đi đến một cái Giao Lộ thời điểm, Doreen nói ra:

"Chúng ta thêm cái hảo hữu đi, về sau có U Linh hệ sủng thú tranh tài, ta gọi ngươi cùng một chỗ."

"Đi." Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, trao đổi một chút phương thức liên lạc.

Chờ đạo xong đừng, Doreen sau khi rời đi, Kiều Tang dọc theo đường cái đi rồi một khoảng cách, đi vào một chỗ rộng rãi địa phương hai tay kết ấn, triệu hồi ra Nha Bảo.

Nàng giờ phút này cũng không thể nói cái gì tâm lý, chỉ là muốn để Nha Bảo cũng ra thư giãn một tí.

Khu thứ nhất cũng không cấm hình thể lớn sủng thú trên đường hành động, rất nhiều người vì trang bức, thậm chí sẽ đặc biệt dùng nhiều tiền đi thuê một con hình thể lớn sủng thú đến sung làm bài diện.

Dù sao tuyệt đại đa số sủng thú hình thể cùng thực lực là thành có quan hệ trực tiếp.

Lúc trước Kiều Tang một mực lo lắng Nha Bảo tùy tiện động động liền sẽ tạo thành một đợt sự cố, cũng không có đem nó triệu hoán đi ra.

Chỉ bất quá nàng hiện tại phát hiện, có thực lực Ngự Thú Sư kỳ thật cơ bản đều tương đối tùy tâm sở dục, dù là triệu hồi ra hình thể lớn sủng thú tại bên ngoài hành động, cũng rất ít có phát sinh người qua đường bị thương sự kiện, bởi vì vì mọi người thấy đẳng cấp cao, hình thể lớn sủng thú đều sẽ dồn dập chủ động tiến hành né tránh.

Kiều Tang cảm giác đến tâm tình của mình là thời điểm nên thay đổi một chút.

Bằng không thì luôn lo lắng cái này lo lắng kia, rất dễ dàng tâm mệt mỏi.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới, gặp không phải phòng khách và lộ thiên sân huấn luyện, lập tức kích động ngang đầu kêu một tiếng.

Chung quanh người đi đường yên lặng rời xa, một chút người qua đường thấy là mình chưa từng thấy qua sủng thú, thậm chí triệu hồi ra phi hành hệ sủng thú, bay đến trên không tìm cái tốt góc độ tiến hành chụp ảnh.

"Chúng ta giống như trước đồng dạng trở về." Kiều Tang ngẩng đầu cười nói.

Nha

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, vui sướng kêu một tiếng.

Chợt con mắt nổi lên Lam Quang, Kiều Tang liền bị niệm lực khống chế đi tới trên lưng của nó.

Thật đừng nói, trước kia không có cảm thấy, khoảng thời gian này ngồi thép bảo trên thân ngồi lâu, ngồi nữa Nha Bảo trên thân cảm giác là thật là thoải mái. . . Kiều Tang sờ lấy Nha Bảo trên lưng lông tóc, cảm thụ một chút dưới thân mềm độ, nhịn không được nội tâm cảm khái.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, nhãn tình sáng lên, đình chỉ "Lật hoa dây thừng" trôi dạt đến Nha Bảo trên lưng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tại Nha Bảo trên lưng lật tới lật lui, một mặt dễ chịu bộ dáng.

Nha

Nha Bảo một tiếng kêu dài, Hỏa Diễm ngưng tụ thành cánh hoàn toàn dãn ra, khác nào một đạo hỏa quang, xông thẳng lên ngày.

Tại trong màn đêm lưu lại màu đỏ một bút.

. . .

Kết thúc cơm tối, Kiều Tang trở về phòng ngủ, kéo lên màn cửa.

Nàng ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, bắt đầu minh tưởng.

Không biết qua bao lâu, điện thoại bắt đầu chấn động.

Kiều Tang mở to mắt, đã nhìn thấy Tiểu Tầm bảo ở trước mặt nàng không đến hai mét địa phương huấn luyện hắc ám khống ảnh.

"Tìm kiếm ~ "

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư nhìn mình, Tiểu Tầm bảo nhếch nhếch miệng, huấn luyện lên hắc ám khống ảnh ra sức hơn.

Lần tranh tài này không có phí công tham gia. . . Kiều Tang trong lòng vui lên, mặt ngoài một bộ u buồn dáng vẻ cầm lấy bên cạnh điện thoại, lựa chọn kết nối.

Một đạo thanh âm trầm thấp nhớ tới:

"Xin hỏi là Kiều Tang tiểu thư sao?"

"Ta là." Kiều Tang nói.

"Ngài tốt, ta là U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài nhân viên công tác, tâm tình của chúng ta năng lượng thu thập bình còn đang ngài nơi đó." Đối phương nói.

Kiều Tang coi là người tổ chức muốn thu trở về, hỏi: "Ta nửa đường xảy ra chút sự tình, cho nên không có kịp thời trở về, ngươi bên này là phái người tới lấy, vẫn là ta đưa qua?"

Người nói chuyện giọng điệu mang cười: "Chúng ta nơi này toàn bộ hành trình có trực tiếp, ngài tình huống chúng ta cũng rõ ràng, ta lần này điện thoại đánh tới, là muốn cho ngài cái phương án, ngài nhìn ngài có thể hay không mang ngài U Linh hệ sủng thú đến chúng ta cái này chụp một tổ liên quan tới U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài tuyên truyền video, liên quan tới cảm xúc năng lượng thu thập bình cùng ngài lần tranh tài này chỗ thu tập được năng lượng, chúng ta liền không thu về."

Kiều Tang do dự một chút, hỏi:

"Chụp cái này cần tốn bao nhiêu thời gian?"

"Không cần thời gian quá dài, nửa giờ là tốt rồi." Nhân viên công tác nói ra: "Nếu như ngài không có thời gian đến chúng ta cái này, chúng ta có thể mang theo thiết bị đi ngài nơi đó, cách chúng ta tổ chức lần tiếp theo U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài còn có một cái quý thời gian, chỉ cần trong vòng một tháng ngài chụp xong là được."

Kiều Tang lúc này gật đầu: "Có thể, vậy ta nghĩ kỹ thời gian về sau, đến lúc đó liền gửi nhắn tin đến ngươi số điện thoại này bên trên."

"Được rồi, chúc ngài sinh hoạt vui sướng." Đối phương nói xong cúp điện thoại.

Xem ra người tổ chức là biết Tiểu Tầm bảo là Lam tinh sủng thú. . . Kiều Tang đối với đối phương đưa ra yêu cầu này cũng không phải là đặc biệt ngoài ý muốn.

Cứ việc bình thường Siêu Túc Tinh không cho phép sủng thú tùy tiện hấp thu cảm xúc năng lượng, nhưng đối với tổ chức những này tranh tài người tổ chức tới nói, cảm xúc năng lượng thu thập bình cùng những tâm tình này năng lượng cũng không tính là đặc biệt gì thứ đáng giá.

Tiểu Tầm bảo làm Lam tinh U Linh hệ sủng thú có thể quay chụp tương quan tuyên truyền video, bọn họ kiếm bộn không lỗ.

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài chuông cửa vang lên lên.

Ai vậy, đêm hôm khuya khoắt. . . Kiều Tang đi giày đi vào video theo dõi chỗ nhìn thoáng qua.

Một trương so trong trí nhớ hơi có vẻ tiều tụy gương mặt xuất hiện ở giám sát bên trong.

Là phó hiệu trưởng.

E ND-675.