Chương 673: Không có có một con là đơn giản

Chương 673: Không có có một con là đơn giản

Kiều Tang mở cửa, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn nói:

"Phó hiệu trưởng, ngươi không phải là sáng mai tới sao?"

Lưu Diệu cởi giày vội vàng đi vào: "Ta hạ tinh hạm liền suốt đêm chạy tới, cho nên sớm điểm."

Hắn vừa nói một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Cháy, Viêm Kỳ Lỗ đâu?" Lưu Diệu không kịp chờ đợi nói ra: "Nhanh để nó ra đến cho ta xem một chút."

"Nó ở bên ngoài sân huấn luyện huấn luyện." Kiều Tang vừa nói một bên dẫn đường: "Ta mang ngươi tới."

Nha Bảo ngày hôm nay đại khái là hưng phấn điểm, trở về vẫn huấn luyện đến bây giờ.

Kiều Tang mang theo phó hiệu trưởng xuyên qua phòng khách, đi vào đằng sau lộ thiên sân huấn luyện.

Màu đỏ mang theo Hỏa Diễm cánh thân ảnh ở trong màn đêm dị thường dễ thấy, trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Lưu Diệu kinh ngạc lập tại nguyên chỗ, nhìn qua nơi xa thân ảnh màu đỏ, tựa như thấy choáng đồng dạng.

Thật sự tiến hóa... Giờ khắc này, Lưu Diệu trong lòng mới có Liệu Tinh khuyển tiến hóa thực cảm giác.

"Nha Bảo!" Kiều Tang kêu một tiếng.

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư la lên, trong nháy mắt đình chỉ huấn luyện, vui sướng chạy chạy tới.

"Nha Nha!"

Khi nó nhìn thấy Lưu Diệu thời điểm, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Nó chưa quên trước kia năng lượng của mình hoàn đều là cái này nhân loại cho phối phương.

Lưu Diệu hít sâu một hơi, đưa thay sờ sờ Nha Bảo lông tóc.

Nha Bảo không có né tránh.

"Ngươi đem Liệu Tinh khuyển như thế nào tiến hóa sự tình lại kỹ càng cùng ta giảng một lần." Lưu Diệu nói chuyện đồng thời, tay còn đang vuốt.

"Là như vậy, ta lúc đầu để Nha Bảo dùng Mộng Ngộ thạch..." Kiều Tang ba lạp ba lạp đem nghĩ như thế nào đến để Nha Bảo trừ hoả núi tiến hóa sự tình nói một lần.

"Ngươi viên này Mộng Ngộ thạch xem như dùng đúng rồi." Lưu Diệu tán thưởng nói: "Dựa theo Liệu Tinh khuyển cùng Viêm Kỳ Lỗ ngoại hình chênh lệch đến xem, hoàn toàn chính xác rất có thể tại hai cái tiến hóa đường tắt trúng tuyển thích hợp nhất chính mình cái kia."

Hắn vừa nói, một bên từ chân trái mò tới đùi phải.

"Nha Nha..."

Nha Bảo có chút bị sờ phiền, nhưng mà nó nghĩ đến mình đã từng nếm qua năng lượng hoàn, nhịn một chút.

Lưu Diệu tiếp tục nói:

"Sủng thú thân thể màu sắc phần lớn đại biểu trong cơ thể tự thân thuộc tính, Liệu Tinh khuyển thời kì rõ ràng trong cơ thể siêu năng hệ thuộc tính tỉ trọng so hiện tại Viêm Kỳ Lỗ thời kì muốn nhiều."

Kiều Tang gật đầu biểu thị tán đồng:

"Hoàn toàn chính xác, lần này Nha Bảo tiến hóa, thức tỉnh đều là Hỏa Hệ kỹ năng."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hơi có vẻ lo lắng nói:

"Ta hiện tại lo lắng chính là, Nha Bảo về sau tiến hóa đường tắt đều là không biết, có mấy đầu tiến hóa đường tắt đều không rõ ràng, có thể sau ta không nhất định lại có thể gặp được Mộng Ngộ thạch, để nó tiến hóa thành thích hợp bản thân hình thái."

Lưu Diệu: "..."

Hiện tại Liệu Tinh khuyển vừa mới tiến hóa thành Tướng cấp, ngươi liền muốn về sau tiến hóa Thành Vương cấp sự tình, có phải là hơi sớm một chút hay không... Lưu Diệu vô ý thức liền muốn nói lời này, nhưng ngay sau đó nghĩ đến Liệu Tinh khuyển tiến hóa thành Viêm Kỳ Lỗ mới bỏ ra chừng nửa năm thời gian, trong nháy mắt trầm mặc ở.

Hồi lâu, hắn nói ra:

"Tuyệt đại đa số sủng thú đồng dạng đều là giai đoạn trước có bao nhiêu cái tiến hóa hình thái cùng đường tắt, đến hậu kỳ liền sẽ triệt để cố định xuống, một đầu tiến hóa liên đi đến cùng, sẽ không lại xuất hiện nhiều cái tiến hóa hình thái sự tình."

"Viêm Kỳ Lỗ đã là Tướng cấp, trên lý luận tới nói, huyết mạch trong cơ thể nên triệt để ổn định, tiến hóa liên cũng đã cố định, ngươi lo lắng tình huống hẳn là sẽ không phát sinh."

Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ta an tâm."

Lúc này, Lưu Diệu tay đã lúc trước chân mò tới chân sau.

Kiều Tang hỏi: "Đúng rồi, hiện tại Nha Bảo đã tiến hóa thành Viêm Kỳ Lỗ, kia Viêm Linh khuyển tiến hóa thành Liệu Tinh khuyển sự tình có phải là không tốt hay không nghiên cứu?"

Lưu Diệu trầm ngâm một lát:

"Đích thật là sẽ phiền phức không ít, bất quá vấn đề cũng không phải đặc biệt lớn, lúc trước ta cho Liệu Tinh khuyển phối trí năng lượng hoàn thời điểm là căn cứ thân thể của nó tình huống đến, ngay lúc đó số liệu cũng còn có ghi chép."

Kiều Tang suy nghĩ một chút, nói ra:

"Nếu không ngươi trực tiếp kiểm trắc một chút Nha Bảo trước mắt thân thể số liệu, miễn cho muốn nghiên cứu Liệu Tinh khuyển là thế nào tiến hóa thành Viêm Kỳ Lỗ thời điểm, Nha Bảo lại tiến hóa."

Lưu Diệu trầm mặc vài giây: "Ta cũng là ý tứ này."

Hắn hiện tại đã không dám dùng đúng đợi phổ thông thiên tài ánh mắt đến đối đãi Kiều Tang.

Dù sao 16 tuổi đạt tới 39% não vực, thời gian nửa năm để thủ chỉ mới hình thái cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú như thế không hợp thói thường sự tình đều phát sinh.

Lưu Diệu nói tiếp:

"Tiếp theo thời gian nửa năm ta đều sẽ đợi tại Siêu Túc Tinh, ngươi có vấn đề gì một mực tới tìm ta."

Kiều Tang nghe vậy, con mắt đột nhiên sáng lên: "Ta hiện tại thì có một cái!"

"Là cái gì?" Lưu Diệu hỏi.

"Nha Bảo năng lượng hoàn." Kiều Tang mỉm cười nói bổ sung: "Nha Bảo tiến hóa sau ta còn không có chuyên môn tìm bồi dưỡng sư đến định chế năng lượng hoàn, liền đợi đến phó hiệu trưởng ngươi qua đây hỗ trợ nhìn xem."

"Nha Nha!"

Nha Bảo trong nháy mắt đã quên sờ trên người mình dài đến mấy phút tay, nó ngoắt ngoắt cái đuôi, nhìn xem Lưu Diệu, lộ ra chờ mong biểu lộ.

Lưu Diệu sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Ta đã biết."

...

Trong phòng đột nhiên xuất hiện một cái lạ lẫm nhân loại, còn cùng nhà mình Ngự Thú Sư rất thân cận dáng vẻ, thép bảo đối với lần này có chút hiếu kỳ.

Nhưng mà nó đều là tại bên cạnh yên lặng quan sát đến, không có phát ra động tĩnh gì.

Thẳng đến nhân loại kia thấy được chính mình.

"Đây là cái gì sủng thú?" Lưu Diệu kiểm trắc xong Nha Bảo trạng thái thân thể, nhìn thấy bên cạnh một mực âm thầm nhìn mình chằm chằm sủng thú, hỏi.

"Thép Vệ chuẩn, là ta tại Siêu Túc Tinh khế ước sủng thú." Kiều Tang nói.

Lưu Diệu nghe vậy, sửng sốt một chút.

Trong lòng của hắn một mực nhớ Liệu Tinh khuyển tiến hóa thành Viêm Kỳ Lỗ sự tình, suýt nữa quên mất Kiều Tang đã khế ước con thứ tư sủng thú...

Lưu Diệu nhìn xem thép bảo.

Thép bảo nhìn chằm chằm Lưu Diệu.

Một người một thú cứ như vậy nhìn nhau một hồi, thép bảo tiến lên "Thép Vệ" kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không cũng cho nó viết cái năng lượng hoàn phối phương.

Nó quan sát qua, nhân loại trước mắt có thể cho Nha Bảo Đại ca cấp bậc này kiểm tra thân thể, khẳng định so với lúc trước kiểm tra mình nhân loại kia lợi hại.

Nhà mình Ngự Thú Sư cùng hắn quan hệ không tệ, nói rõ hẳn là đáng tin.

"Nó muốn gọi ngươi hỗ trợ kiểm tra thân thể, cũng viết cái năng lượng hoàn phối phương." Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó đồng bộ phiên dịch.

A? Lưu Diệu trầm mặc một chút, mở miệng nói:

"Ta không phải là không muốn hỗ trợ, chỉ là so với ta, tại Siêu Túc Tinh đối với thép Vệ chuẩn cái này một chủng tộc có nghiên cứu bồi dưỡng sư hẳn là càng thích hợp giúp nó phối trí năng lượng hoàn."

Kiều Tang cười hắc hắc:

"Không có việc gì, nó là ràng buộc tiến hóa, tại Siêu Túc Tinh cũng là cái này hình thái đầu như nhau."

Lưu Diệu: "..."

Một mực ghi nhớ lấy Viêm Kỳ Lỗ, hắn kém chút đem việc này đem quên đi...

Bây giờ suy nghĩ một chút, Kiều Tang đích thật là nói qua việc này...

Đáng tiếc không phải Lam tinh sủng thú, bằng không thì hắn lại có thể có một cái nghiên cứu hạng mục... Lưu Diệu mang theo tiếc hận nghĩ.

Hắn điều chỉnh tốt tâm tính, cười hướng thép bảo vẫy gọi:

"Tới đi, để ta xem một chút."

"Thép Vệ."

...

Biệt thự gian phòng nhiều, Kiều Tang liền trực tiếp để phó trường học ở lại lâu dài.

Lưu Diệu đến Siêu Túc Tinh vốn là vì Nha Bảo sự tình, cho nên cũng không có khách khí, tùy tiện tìm ở giữa lầu một gian phòng ở lại.

Nửa đêm canh ba thời điểm hắn đột nhiên nghe được động tĩnh gì, đứng dậy đi vào phòng khách.

Lờ mờ trong phòng khách, màn ảnh máy vi tính ánh sáng một chút liền hấp dẫn Lưu Diệu chú ý.

Hắn nhìn thấy Quỷ Hoàn U Linh Phiêu tại máy vi tính, hai cái móng vuốt bên trên ngắn chỉ thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh, tại trên bàn phím lốp bốp đánh lấy chữ.

Lưu Diệu vô ý thức dụi dụi con mắt.

Phát hiện hết thảy trước mắt đều là thật sự tồn tại về sau, hắn ngây người tại nguyên chỗ, thật lâu chưa có trở về Thần.

...

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Kiều Tang đã nhìn thấy phó hiệu trưởng đỉnh lấy hai cái lớn mắt quầng thâm xuất hiện ở trước mặt mình.

"Phó hiệu trưởng, ngươi ngủ không được ngon giấc sao?" Kiều Tang không khỏi quan tâm nói.

"Khả năng tại trên tinh hạm đợi quá lâu, làm việc và nghỉ ngơi lập tức không có điều chỉnh xong." Lưu Diệu thần sắc mỏi mệt nói.

"Lộ Bảo, đến phát chữa trị chi quang." Kiều Tang nghe xong, lúc này nói.

Phó hiệu trưởng thứ nhất lại hỗ trợ kiểm tra Nha Bảo lại hỗ trợ nhìn thép bảo, nếu là bởi vậy mệt ngã, nàng có thể băn khoăn.

Lộ Bảo không nói hai lời, trực tiếp cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang, chiếu rọi tại Lưu Diệu trên thân.

Đợi Lam Quang tán đi về sau, Lưu Diệu mắt quầng thâm biến mất không thấy gì nữa, khôi phục dĩ vãng thành thục ổn trọng bộ dáng.

"Phó hiệu trưởng, khá hơn chút nào không?" Kiều Tang hỏi.

Nguyên lai bị siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang trị liệu là loại cảm giác này... Lưu Diệu trên mặt, lộ ra biểu lộ cực kì phức tạp.

Hắn đột nhiên ý thức được, coi như không có Viêm Kỳ Lỗ, Kiều Tang còn lại ba con sủng thú giống như cũng không có có một con là đơn giản...

"Hiện tại cảm giác rất tốt." Lưu Diệu ổn ổn tâm tính, nói ra: "Ta hôm nay ra ngoài mua chế tác năng lượng hoàn tài liệu, ngươi bận bịu ngươi, không cần phải để ý đến ta."

"Cùng một chỗ đi." Kiều Tang nói ra: "Ta mấy ngày nay đối với khu thứ nhất đại khái cũng tìm hiểu một chút, biết nơi nào mua có chế tác năng lượng hoàn tài liệu."

Bản thân nàng an bài của hôm nay chính là bồi tiếp phó hiệu trưởng dạo chơi khu thứ nhất.

"Không dùng." Lưu Diệu cự tuyệt nói:

"Ngươi một mực làm ngươi mình sự tình, năng lượng hoàn sự tình ta sẽ giải quyết."

Để dạng này yêu nghiệt nhân vật đem thời gian lãng phí đang giúp mình mua tài liệu cái gì, hắn làm không được.

Kiều Tang gặp phó hiệu trưởng vẻ mặt thành thật bộ dáng, cũng không bắt buộc, vuốt cằm nói: "Vậy được rồi."

Chợt đem phòng ở mật mã nói một lần.

...

Phó hiệu trưởng đã không cần mình, Tiểu Tầm bảo cũng không được tranh tài trước ba, thế là Kiều Tang như thường lệ đi hội sở huấn luyện.

Đi vào, nàng liền phát hiện sân khấu cùng trong đại sảnh vì số không nhiều mấy vị khách nhân nhìn xem ánh mắt của mình có chút cổ quái.

Kiều Tang không hề nghĩ nhiều, nhưng thấy đến huấn luyện viên Elma ánh mắt cũng giống như thế về sau, rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Làm sao vậy, nhìn ta như vậy?"

Elma muốn nói lại thôi một phen:

"Ngươi hôm qua đi tham gia U Linh hệ sủng thú thu thập mặt trái năng lượng so tài?"

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Làm sao ngươi biết?"

Elma ánh mắt phức tạp nói:

"Ngươi bên trên tin tức."

? ? ? Kiều Tang trong đầu hiện lên liên tiếp dấu chấm hỏi, chợt lấy điện thoại cầm tay ra, kiểm tra một hồi hot search.

"Không có a." Kiều Tang một vừa tra xét xem xét nói.

"Ngươi lục soát từ mấu chốt, 'Kinh hiện Lam tinh U Linh hệ sủng thú' ." Elma nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong, cái này nói không chính là mình sao? Nó tranh thủ thời gian hiện thân ra, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, tràn đầy phấn khởi chằm chằm lấy màn hình điện thoại di động, muốn xem tin tức là thế nào đưa tin chính mình.

E ND-676.