Chương 674: Hắc ám Ma Ảnh

Chương 674: Hắc ám Ma Ảnh

Kiều Tang đưa vào chữ, giao diện nhảy chuyển, rất nhanh hiện ra tương quan tin tức.

【  khiếp sợ! Nhà xác kinh hiện Lam tinh U Linh hệ sủng thú! 】

Khá lắm, là sẽ lấy tiêu đề... Kiều Tang mắt nhìn dưới đáy phối hợp video.

Phát hiện là giám sát góc độ, phát ra chính là Tiểu Tầm bảo dưới đất một tầng hầm dùng không gian di động tại "Tiểu nữ hài" trước mặt đưa nàng cùng Doreen mang đi đoạn ngắn.

Phía dưới văn tự còn viết liên quan tới Quỷ Hoàn U Linh giới thiệu.

Kiều Tang hướng phía dưới lật xem, phát hiện có không ít bạn trên mạng tại bình luận.

【  a, U Linh hệ sủng thú sẽ không gian di động? Ta cười. 】

【  đích thật là ta chưa từng thấy qua U Linh hệ sủng thú. 】

【  cao cấp U Linh hệ sủng thú? Cái này hình thể có phải là quá nhỏ một chút? Ngay cả ta dạo bước heo cũng không bằng. 】

Tiểu Tầm bảo thoạt đầu còn thấy nhô lên kình, bất quá khi nó nhìn thấy đầu này bình luận thời điểm không khỏi lui về sau một bước, móng vuốt che ngực, lộ ra đâm tâm biểu lộ.

Kiều Tang còn đang nhìn.

【  chỉ có ta một người để ý đứa nhỏ này vì cái gì khủng bố như vậy sao? 】

【  rõ ràng chính là bị con nào đó U Linh hệ sủng thú cho phụ thân. 】

【  nhìn hot search thứ 11, nam cùng tình nhân đem mình hai đứa bé giết chết, đây là trong đó nữ hài kia. 】

Kiều Tang một lần nữa lật đến hot search giao diện, cũng không nhìn thấy tương quan tin tức.

Lúc này, Elma hỏi: "Ngươi lúc đó tại hiện trường, có phải là đều thấy được?"

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, "Ân" một tiếng.

Elma mắng rồi rồi nói: "Không nghĩ tới khu thứ nhất còn có loại này bại hoại, còn tốt có Tiềm Oán từ nhiều, bằng không thì khẳng định để cái này hai bại hoại cứ như vậy đào thoát."

Nghe nói như thế, Kiều Tang hỏi: "Kia nữ về sau thế nào?"

Elma nghĩ nghĩ, nói:

"Tin tức đã nói Tiềm Oán từ rất không tìm nàng, bất quá khi muộn cảnh sát liền đem nàng cho bắt."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ, xem ra kia hai đứa bé nhất oán hận vẫn là phụ thân của mình...

Elma nhịn không được nhìn một chút bên cạnh một mặt bị thương Quỷ Hoàn U Linh.

Người khác khả năng không rõ ràng, nhưng nàng biết cái này U Linh hệ sủng thú sẽ còn cách đấu hệ bổ ngói kỹ năng.

Một con U Linh hệ sủng thú, sẽ cách đấu hệ kỹ năng, sẽ còn siêu năng lực hệ kỹ năng, thật sự là, biến thái...

Tiểu Tầm bảo còn không biết mình tại khác người suy nghĩ bên trong đã bị quan lên "Biến thái" hai chữ.

Nó còn đắm chìm trong bạn trên mạng nói mình hình thể quá nhỏ đả kích bên trong, đến mức tiếp xuống đối chiến huấn luyện không yên lòng.

"Thép Vệ."

Thép bảo nhìn ra Tiểu Tầm bảo không ở trạng thái, kêu một tiếng, biểu thị trước tạm dừng.

Kiều Tang đồng dạng nhìn xảy ra vấn đề.

Nàng một bên bất động như núi, đứng đấy bị đánh, vừa nói: "Thế nào?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn thép bảo một chút, thở dài một hơi.

Biểu thị nó thân là lão Nhị, lại còn không có Lão Tứ hình thể lớn...

Ngươi lại là hiện tại mới ý thức tới à... Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, nói ra:

"Chờ ngươi tiến hóa, hình thể liền sẽ biến lớn."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo yếu ớt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nó tiến hóa về sau hình ảnh đều gặp, hình thể căn bản không lớn.

Kiều Tang: "..."

Suýt nữa quên mất cái này gốc rạ...

Một bên Elma gia nhập chủ đề: "Quỷ Hoàn U Linh thế nào?"

"Không có việc gì." Kiều Tang nói ra: "Nó chính là cảm thấy mình hình thể quá nhỏ."

Tiểu Tầm bảo nàng giải, lập tức cảm thấy là vấn đề sự tình, qua cái vài phút liền sẽ tốt, tương đối nghĩ thoáng ra.

Elma trầm ngâm một lát, nói:

"U Linh hệ sủng thú có cái gọi hắc ám Ma Ảnh kỹ năng, có thể hiện ra so tự thân cao lớn gấp mười thậm chí gấp trăm lần huyễn ảnh, nếu là cảm thấy tự thân không rất cao to bá khí, có thể luyện một chút chiêu này."

Đây chính là hình thể không đủ, kỹ năng đến góp à... Kiều Tang cười cười, muốn nói bằng kỹ năng này xuất hiện huyễn ảnh đều là giả, nhiều lắm là tại thị giác hiệu quả bên trên để đối thủ cảm thấy áp lực, đối phương tiếp nhận đến tổn thương cũng sẽ không bởi vậy biến lớn.

"Tìm kiếm!"

Nàng há to miệng, còn chưa nói ra chữ thứ nhất, một bên Tiểu Tầm bảo đã con mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ mặt kích động.

Kỹ năng này nó muốn học!

Kiều Tang: "..."

"Ngươi bây giờ trọng yếu nhất là huấn luyện hắc ám khống ảnh, hoàn thành tiến hóa." Kiều Tang mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Tiểu Tầm bảo luôn nghĩ vừa ra là vừa ra, nàng là thật sợ nó tiếp theo muốn đem thời gian hoa đang luyện tập hắc ám Ma Ảnh bên trên.

Kỹ năng này danh tự mặc dù nghe rất uy vũ bá khí, nhưng không đủ thực dụng.

Tiểu Tầm bảo đối chiến đối thủ đều là cùng nó ngang cấp sủng thú, nó về sau tiến hóa thành Tướng cấp, đối thủ cũng là Tướng cấp.

Tướng cấp sủng thú hình thể tuyệt đại đa số đều tại khoảng sáu mét, Tiểu Tầm bảo coi như học xong chiêu này, thi triển ra so với mình hình thể cao lớn gấp mười huyễn ảnh thì có ích lợi gì, tại trong mắt đối phương còn không phải so với nó nhỏ.

Trừ phi luyện đến hậu kỳ, có thể thi triển ra gấp trăm lần huyễn ảnh.

Có thể càng về sau, theo đẳng cấp tăng lên, đối thủ hình thể cũng là càng phát ra cao lớn, nàng là thật tâm cảm thấy chiêu này đối với về sau tranh tài tới nói không có gì trứng dùng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo móng vuốt nắm tay, đặt ở trước mặt, một bộ kiên định bộ dáng.

Nó sẽ mau chóng hoàn thành huấn luyện, sau đó tiến hóa, đến lúc đó luyện thêm chiêu này!

Kiều Tang: "..."

Ngươi vui vẻ là được rồi...

Tiểu Tầm bảo hiện tại có ngắn ngủi huấn luyện động lực, Kiều Tang cũng không tốt lại nói hắc ám Ma Ảnh không có gì trứng dùng sự tình, nàng mặt ngoài bất động thanh sắc gật đầu:

"Ta xem trọng ngươi."

"Tìm kiếm!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo càng phát ra cảm xúc cao, nó biểu lộ thật lòng hướng về phía thép bảo ngoắc ngoắc ngắn chỉ, biểu thị huấn luyện tiếp tục.

"Thép Vệ."

Cuối cùng tiến vào trạng thái... Thép bảo gật đầu, nhỏ không thể thấy lộ ra hài lòng biểu lộ.

...

Hoàng hôn lặn về tây, bầu trời Bạch Vân nhiễm lên áng vàng.

Kiều Tang kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về thuê đến biệt thự.

Vừa vào cửa, cửa trước chỗ không nhìn thấy giày da màu đen, nàng liền biết phó hiệu trưởng còn chưa có trở lại.

Kiều Tang uống một bình kiện thân bổ tề, ngâm một chút thả có bền bỉ dược tề tắm.

Chua xót rất nhanh biến mất, tiếp theo là tắm suối nước nóng thoải mái dễ chịu cảm giác đánh tới, đồng thời, cảm nhận được trong cơ thể giống như tràn đầy vô hạn tinh lực, so với bị thi triển chữa trị chi quang cảm giác còn muốn khoa trương.

Có phải là giai đoạn thứ nhất huấn luyện hoàn thành... Kiều Tang nhịn không được nghĩ thầm.

Lại ngâm trong chốc lát, nàng đứng dậy lau khô trên thân nước đọng, mặc vào áo ngủ, đi đến gian phòng cầm điện thoại di động lên cũng muốn hỏi hỏi huấn luyện viên giai đoạn thứ nhất sau khi hoàn thành cụ thể cảm giác.

Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo tại máy vi tính, chính lốp bốp đánh lấy cái gì.

Ngọa tào! Hiện tại trò chơi đều học xong đánh?

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy thả nhẹ bước chân đi đến Tiểu Tầm bảo sau lưng.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo đang dùng 3D hình thức hắc ám khống ảnh đánh chữ tại một cái nào đó đầu bình luận lần sau phục:

【  Quỷ Hoàn U Linh về sau sẽ trở nên rất lớn! 】

Kiều Tang: "! ! !"

"Ngươi sẽ đánh chữ? !" Kiều Tang sau khi hết khiếp sợ, con mắt "Xoát" sáng lên.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, quay đầu so cái liền "Một chút xíu" thủ thế.

Nó trong lòng có chút hoảng.

Phim truyền hình bên trong thật nhiều đi học người bình thường đều là dùng máy tính, mình sẽ, sẽ không về sau cũng gọi là nó đi học đi...

Thiên tài a!

Cái này chính là thiên tài a!

Kiều Tang ánh mắt sáng rực nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, vừa muốn hung hăng tán dương một phen.

Lúc này, trong tay điện thoại chấn động.

Kiều Tang ổn ổn tâm tình kích động, cầm điện thoại di động lên, gặp là đến từ Lam tinh dãy số, lựa chọn kết nối:

Uy

"Ngươi tốt, ta là Đế Quốc ngự thú học viện chiêu sinh xử lý lão sư, xin hỏi là Kiều Tang bạn học sao?" Một đạo có thành thục nữ tính tiếng nói âm vang lên.

Đế Quốc ngự thú học viện chiêu sinh xử lý lão sư? Kiều Tang sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Ta là."

"Xin hỏi ngươi bây giờ là tại mình máy tính trước mặt sao?" Đối phương hỏi.

Kiều Tang nhìn thoáng qua màn ảnh máy vi tính, nói: "Ta vừa lúc ở máy tính trước mặt."

"Được rồi, mời không nên tắt máy tính, trao đổi đến ngự liên bữa đại học thủ tục văn kiện đã làm tốt, hiện tại đưa qua cho ngươi, ngươi thu một chút, đến lúc đó trực tiếp đem hồ sơ giao cho ngự liên bữa đại học là tốt rồi."

Đối phương vừa dứt lời, liền gặp trước mắt màn ảnh máy vi tính đột nhiên tối sầm.

Tiếp lấy trong màn hình ương xuất hiện một vòng lại một vòng gợn sóng.

Một chỉ có Hắc Thiết màu sắc, cấu tạo phức tạp cánh tay máy tử từ đó duỗi ra, đưa tới một phần bị phong lấy hồ sơ.

Đã từng gặp qua một lần dạng này truyền tống phương thức, Kiều Tang lần này bình tĩnh rất nhiều, nàng đưa tay tiếp nhận.

Cánh tay máy tử muốn rụt về lại.

"Tìm kiếm ~ "

Nhưng lại tại lùi về đến một nửa thời điểm, Tiểu Tầm bảo nắm chặt cánh tay máy tử, hiếu kì nhéo nhéo.

Cánh tay máy tử tựa hồ có chút mộng bức, cứng ngắc ở kia.

Kiều Tang thấy thế, khóe miệng co giật một chút: "Tiểu Tầm bảo, mau buông ra."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lưu luyến không rời buông ra móng vuốt.

Cánh tay máy tử giống như có cảm giác, trơn tru rụt về lại, giống như sợ trễ lại muốn bị nắm chặt giống như.

Màn hình tại cánh tay máy tử rụt về lại về sau, rất nhanh khôi phục bình thường.

"Xin hỏi nhận được sao?" Đối phương hỏi.

"Nhận được." Kiều Tang mắt nhìn hồ sơ trong tay, nói.

"Tốt, chúc ngươi có cái tốt đẹp ngày nghỉ." Đối phương cười nói xong, cúp điện thoại.

E ND-677.