Chương 675: Ngươi không phải vẫn nghĩ so một trận sao

Chương 675: Ngươi không phải vẫn nghĩ so một trận sao

Ngày nghỉ là chú định du không nhanh được... Kiều Tang thở dài một tiếng.

Theo lý tới nói, tốt nghiệp trung học đến đại học khai giảng đoạn này trong lúc đó, là làm học sinh thích nhất một đoạn thời gian.

Có thể nàng trước mắt cũng không thể không có chút nào gánh nặng vui sướng chơi đùa.

Đã tiến chính là ngự thú hệ, đối chiến là khẳng định, thép bảo trong lúc đối chiến cùng nàng cảm giác đau tương liên sự tình nhất định phải giải quyết.

Còn có tri thức mặt, nàng là nhảy lớp tiến đại học, lấy nàng trước mắt trình độ đến đại học nghe giảng bài sợ là có chút khó khăn, vẫn là thừa dịp bây giờ có thể bổ một điểm là một chút.

Kiều Tang đem hồ sơ trong tay đưa cho Tiểu Tầm bảo, dặn dò:

"Đem thứ này tại vòng tròn bên trong tốt."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận, lấy xuống vòng tròn, đặc biệt tìm tìm vị trí tốt mới nhét vào.

Chờ làm xong đây hết thảy, nó phát hiện nhà mình Ngự Thú Sư còn nhìn mình chằm chằm, không khỏi trong lòng lên một cỗ dự cảm không tốt.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo yên lặng hướng bên cạnh lướt tới, muốn rút lui trước là hơn.

Nhưng vào lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên: "Tiểu Tầm bảo..."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thân thể cứng đờ, một mặt nhu thuận quay đầu.

Cùng mặt ngoài khác biệt chính là, giờ phút này nội tâm của nó cực kỳ phong phú.

Nó vừa vặn giống cũng không làm cái gì, liền chơi sẽ máy tính, đánh mấy chữ, nhà mình Ngự Thú Sư không lại bởi vì dạng này liền để nó đi học a?

Không muốn a!

Tại lo lắng bất an bên trong, Kiều Tang mở miệng nói:

"Ta phát hiện ngươi quả thực quá thông minh."

"Tìm kiếm!"

Bị như thế khen một cái, Tiểu Tầm bảo trong lòng càng luống cuống, nó tranh thủ thời gian khoát khoát tay, biểu thị mình kỳ thật không có chút nào thông minh.

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo, giọng điệu tăng thêm:

"Không, ngươi rất thông minh! Thế mà có thể nghĩ đến dùng hắc ám khống ảnh đến vọc máy vi tính, đây là ta cho tới bây giờ không nghĩ tới phương thức huấn luyện!"

"Ta nghĩ kỹ, ngươi về sau ban đêm vọc máy vi tính ta không còn hạn chế thời gian, bất quá ta có một cái yêu cầu, chính là đều thi triển hắc ám khống ảnh tới chơi, mà lại cách mỗi một phút đồng hồ, liền muốn một lần nữa thi triển một lần hắc ám khống ảnh."

Kỹ năng độ thành thạo gia tăng là theo thi triển số lần để tính, một mực thi triển duy trì lấy hắc ám khống ảnh tới chơi, điểm số sẽ chỉ tăng thêm một chút, có thể gián đoạn nhiều lần thi triển, vậy liền hoàn toàn không giống, điểm số sẽ cách mỗi một phút đồng hồ liền hướng càng thêm một lần.

Tiểu Tầm bảo bị nhà mình Ngự Thú Sư không theo lẽ thường ra bài phương thức đánh trở tay không kịp, biểu lộ lại mừng rỡ lại mộng bức.

"Tìm kiếm!"

Ngốc trệ mấy giây sau, nó hưng phấn bay tới Kiều Tang bên cạnh, vui vẻ cọ xát mặt.

Không cần lên học còn có thể vọc máy vi tính, quả thực quá tốt rồi!

An bài tiểu học toàn cấp tầm bảo sự tình, Kiều Tang mở ra cùng Elma nói chuyện phiếm giao diện, đem tình huống của mình đơn giản nói một chút, phát đưa qua.

Elma rất mau trở lại phục:

【  chiếu ngươi thuyết pháp, đích thật là rất giống giai đoạn thứ nhất kết thúc dáng vẻ, nhưng mà tình huống cụ thể vẫn phải là ở trước mặt kiểm tra mới có thể rõ ràng. 】

【  ta đã biết. 】 Kiều Tang phát xong cái tin tức này, không có tiếp tục đặt câu hỏi.

Nàng mở ra nói chuyện phiếm ghi chép, nhìn thấy Đường Ức gửi đi mấy cái tin tức tới:

【(định vị) 】

【  ta đã đến khu thứ nhất! 】

【  bản thân chuẩn bị trước thăm một chút trí châu đại học, kết quả Bảo An nói ngoại nhân không chính xác đi vào, ta không phải cái gì ngoại nhân a, rõ ràng ta đại nhất nửa trên học kỳ liền bị trao đổi đến nơi đây! 】

【(kết nối) 】

【666, vừa tới khu thứ nhất ngày đầu tiên, liền thấy ngươi Quỷ Hoàn U Linh bên trên tin tức. 】

Kiều Tang mắt nhìn kết nối tiêu đề, phát hiện chính là nhà xác kia một đầu.

Nàng cho Đường Ức gửi đi một cái tin tức:

【  ngươi tại cái này dùng Bạc Lôi Lư Lư tham gia cái tranh tài, cũng có thể lên tin tức. 】

Đường Ức giây về:

【  đại thần, muốn hay không cùng một chỗ tại khu thứ nhất tham gia sủng thú lôi đài thi đấu? 】

Từ khi xác định Kiều Tang bị Đế Quốc ngự thú học viện cử đi trúng tuyển, Đường Ức đối nàng xưng hô liền biến thành đại thần.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, đánh chữ hồi phục:

【  về sau có thời gian lại tham gia, hiện tại mỗi ngày thời gian đều an bài đầy. 】

Đối với sủng thú lôi đài thi đấu nàng đích xác có hứng thú, dù sao lại có thể luyện tập năng lực thực chiến, lại có thể kiếm tiền  nhưng đáng tiếc hiện tại rất nhiều chuyện đều còn cần làm.

Một bên khác, Đường Ức ngồi ở D cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài thi đấu khán đài, một bên uống đồ uống một bên cúi đầu nhìn xem nói chuyện phiếm giao diện.

Khi hắn nhìn thấy tin tức mới nhất thời điểm, nhịn không được u buồn một phen:

Băng Khắc Hi Lộ có chữa trị chi quang, lúc trước Kiều Tang có thể là liên tục hai tháng đều không ngủ còn có thể rút sạch đi tham gia sủng thú lôi đài thi đấu, hiện tại không cần phải vào lớp rồi phản mà không có thời gian, đến cùng là lên Đế Quốc ngự thú học viện đại thần cấp nhân vật, đều không cùng hắn chơi...

Đúng lúc này, Kiều Tang lại phát tới một cái tin:

【(định vị) đây là ta hiện tại chỗ ở, ngươi có thể tới nơi này tìm ta, ngươi không phải vẫn nghĩ lại so một trận sao, ta hiện tại chỗ ở vừa vặn có sân bãi. 】

Đường Ức: "! ! !"

Đường Ức kích động đến đột nhiên đứng người lên, tại người khác nhìn chăm chú lại yên lặng ngồi xuống.

Hắn áp chế cuồng hỉ, nhanh chóng hồi phục:

【  ta nhất định đi! ! ! 】

...

Ban đêm tám giờ năm mươi phút.

Lưu Diệu cùng Thiên Hiển con dơi mang theo bao lớn bao nhỏ vật tư trở về biệt thự.

Vừa vào cửa, vừa lúc ở phòng khách đợi Nha Bảo liền ngoắt ngoắt cái đuôi, con mắt chớp chớp nhìn chằm chằm hắn.

Ăn, ăn, nó muốn ăn.

Lưu Diệu thân là A cấp bồi dưỡng sư, luôn luôn thâm thụ sủng thú thích, hắn không để ý, hướng về phía Nha Bảo cười cười, liền mang theo vật tư cất bước trở về phòng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo thấy thế, biểu lộ trong nháy mắt xụ xuống.

Nó rất nghĩ đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh tìm kiếm an ủi, nhưng lấy nó bây giờ hình thể căn bản vào không được gian phòng.

Nha

Nha Bảo thở dài.

Đúng lúc Lộ Bảo đi ngang qua.

Nó mặt không thay đổi từ Nha Bảo trước mặt trải qua, lơ đãng liếc qua, chợt thả chậm bước chân, bắt đầu "Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng ~" ca hát lên.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Nha Bảo biểu lộ chậm rãi từ sa sút khôi phục thành bình thản.

"Thép Vệ."

Mở ra thức phòng bếp đầu kia, thép bảo một bên uy quả ớt cho sinh sinh thạch, một vừa nhìn một màn này, bình tĩnh nghĩ:

Kỳ thật Lộ Bảo cũng không có mặt ngoài nhìn xem chán ghét như vậy Nha Bảo Đại ca...

...

Rạng sáng.

Phòng khách.

Tiểu Tầm bảo tại một mảnh mờ tối hưng phấn chơi lấy máy tính.

Trước kia mặc dù cũng có thể chơi, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư đều có thời gian hạn chế, cái nào giống bây giờ, có thể một mực chơi tiếp tục.

Nó thi triển hắc ám khống ảnh, lốp bốp cùng vừa thêm bạn trên mạng lẫn nhau trò chuyện.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, cúi đầu nhìn một chút màn hình dưới góc phải thời gian.

【2: 01 】

Đã qua một phút đồng hồ.

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian triệt tiêu hắc ám khống ảnh, một lần nữa thi triển.

Nhà mình Ngự Thú Sư đều cho phép mình không có thời gian hạn chế vọc máy vi tính, cái này điểm yêu cầu tự nhiên muốn làm được!

Sau một tiếng, Tiểu Tầm bảo bắt đầu có chút mỏi mệt, là hư cái chủng loại kia mỏi mệt.

Cái này lúc trước vọc máy vi tính chuyện chưa bao giờ xảy ra.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghĩ nghĩ, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một bình B cấp năng lượng khôi phục dịch uống.

Rất nhanh, trong cơ thể năng lượng dần dần khôi phục.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, tiếp tục thi triển hắc ám khống ảnh vọc máy vi tính.

E ND-678.