Chương 676: Buổi tối có chuyện trọng yếu phải làm (cho ngươi tốt mỗi một ngày Minh chủ thêm canh thứ ba! )

Chương 676: Buổi tối có chuyện trọng yếu phải làm (cho ngươi tốt mỗi một ngày Minh chủ thêm canh thứ ba! )

Ngày kế tiếp, buổi sáng tám giờ.

Kiều Tang rời giường, đơn giản rửa mặt, đi vào phòng khách.

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo còn đang chơi máy tính, bên cạnh một đống năng lượng khôi phục dịch không bình.

Lên mãnh liệt, thế mà nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thức đêm huấn luyện... Kiều Tang thần sắc có chút hoảng hốt.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu, thấy là nhà mình Ngự Thú Sư, vô ý thức triệt tiêu hắc ám khống ảnh, muốn đem máy tính đóng lại.

"Không dùng!" Kiều Tang tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Ngươi tiếp tục chơi!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, chợt vui vẻ kêu một tiếng, cúi đầu một lần nữa thi triển lên hắc ám khống ảnh.

Cứ như vậy luyện tiếp, hẳn là không mấy ngày hắc ám khống ảnh liền có thể luyện đến áo nghĩa đỉnh phong đi... Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, hủy bỏ mất ăn xong điểm tâm liền đi câu lạc bộ tư nhân tiến hành rèn luyện suy nghĩ.

Tiểu Tầm bảo khó được như thế huấn luyện, vẫn là đừng đánh đoạn nó, chờ nó mệt mỏi lại đi...

Thời gian chậm chạp trôi qua, đến trưa mười một giờ, Tiểu Tầm bảo còn đang thi triển lấy hắc ám khống ảnh vọc máy vi tính.

Kiều Tang thấy thế, nội tâm không khỏi dâng lên bội phục chi tình.

Lưu Diệu bưng hắn bận rộn mới vừa buổi sáng chuẩn bị xong năng lượng hoàn ra, nói:

"Đến trưa rồi, ngươi vẫn là gọi Quỷ Hoàn U Linh trước ăn chút đi."

Kiều Tang gật đầu, hô:

"Tiểu Tầm bảo, trước ăn lại chơi."

Tiểu Tầm bảo cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là dựng thẳng lên ngắn chỉ, một đạo hắc ảnh liền đem thả có năng lượng hoàn đĩa quấn chặt lấy, một thanh giật qua.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị không có việc gì, nó có thể vừa ăn vừa chơi.

Nói, nó một cái móng vuốt thi triển hắc ám khống ảnh gõ bàn phím, một cái móng vuốt thi triển hắc ám khống ảnh cầm lấy năng lượng hoàn bỏ vào trong miệng.

Kiều Tang: "..."

Ngươi trâu...

Lưu Diệu muốn nói lại thôi một phen, đến cùng không nói gì, trở về phòng bếp tiếp tục bưng Lộ Bảo năng lượng của bọn nó hoàn.

Nha Bảo thoạt đầu hưng phấn đợi nửa ngày, mãi mới chờ đến lúc đến bưng tới mình kia phần, cúi đầu kích động ngửi ngửi, có thể vừa nghe nó liền biết đây là nó gần nhất ăn cái loại năng lượng này hoàn, lập tức cái đuôi rủ xuống, ỉu xìu xuống dưới.

"Nha Nha..."

Lần này, Lưu Diệu nhìn ra Nha Bảo tâm tình, hắn vừa cười vừa nói:

"Tướng cấp sủng thú năng lượng hoàn không phải một ngày liền có thể làm ra, ngươi yên tâm, nhiều nhất ba ngày, ta nhất định cho ngươi ăn vào phù hợp miệng ngươi vị năng lượng hoàn."

Nha

Nha Bảo nghe xong, lập tức một lần nữa bắt đầu vui vẻ.

Kiều Tang ở một bên nhìn xem một màn này, trong lòng tự nhủ  đẳng cấp càng cao bồi dưỡng sư càng được sủng ái thú hoan nghênh không phải không đạo lý...

Nếu không phải hiện tại việc cần phải làm quá nhiều, mình làm gì cũng phải cùng phó hiệu trưởng học một ít bồi dưỡng sư bản lĩnh.

...

Ba giờ chiều.

Kiều Tang minh tưởng hoàn tất, gặp Tiểu Tầm bảo còn đang không biết mệt mỏi vọc máy vi tính, khóe miệng giật một cái, vừa định nói ra huấn luyện kết thúc trở về lại chơi.

"Leng keng ~ "

Vừa vặn lúc này, chuông cửa vang lên.

Kiều Tang đi tới cửa, nhìn về phía giám sát, thấy là Đường Ức, vặn mở cửa nắm tay.

Đường Ức vừa vào cửa, liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn thẳng vào chủ đề:

"Chúng ta bắt đầu đối chiến đi!"

Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nói xin lỗi:

"Đợi buổi tối đi, ta vừa vặn muốn ra cửa một chuyến."

Đường Ức khuôn mặt chuyển thành thất vọng: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta tìm huấn luyện viên, rèn luyện phòng ngự của mình năng lực." Kiều Tang nói.

Đường Ức từng có sủng thú ràng buộc tiến hóa kinh nghiệm, lập tức rõ ràng Kiều Tang huấn luyện cái này là vì cái gì.

"Vậy ta đi chung với ngươi đi." Đường Ức nói ra: "Ta vừa vặn cũng muốn rèn luyện một chút năng lực phòng ngự."

"Đi." Kiều Tang đáp ứng, tiếp theo quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Tiểu Tầm bảo, đừng đùa, chúng ta đi trước huấn luyện."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đang tại chơi phó bản loại trò chơi, ở vào thời điểm mấu chốt, nó kêu một tiếng.

Chờ một chút!

Kiều Tang: "..."

Nếu không phải Tiểu Tầm bảo là dựa theo nàng yêu cầu như thế một phút đồng hồ một lần nữa thi triển hắc ám khống ảnh, nàng cao thấp phải đem nó đưa đến bỏ hẳn nghiện net trung tâm...

Đường Ức theo Kiều Tang ánh mắt nhìn lại.

"? ! !"

Quỷ Hoàn U Linh, tại vọc máy vi tính? !

Đường Ức ngẩn người, có chút hoài nghi mình nhìn lầm.

Như loại này hiểu được máy tính thao tác sủng thú không cũng đều là máy móc hệ sủng thú sao? !

"Ngươi Quỷ Hoàn U Linh còn biết vọc máy vi tính?" Đường Ức nhẫn nhịn nghẹn, cuối cùng là hỏi.

Kiều Tang cảm khái nói: "Ta cũng là mới biết được."

Ngọa tào! Thật sự sẽ chơi... Đường Ức mộng.

"Tìm kiếm..."

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đột nhiên cảm giác được cái gì, sững sờ tại nguyên chỗ, đình chỉ gõ bàn phím.

Nó cúi đầu nhìn một chút mình chính đang thi triển hắc ám khống ảnh ngắn chỉ.

Tiếp lấy ngắn chỉ hơi động một chút.

Một giây sau, như là màu đen Tiểu Bố đầu hắc ám khống ảnh bỗng nhiên tùy ý sinh trưởng tốt, vặn vẹo phân liệt.

Trong khoảnh khắc, liền từng chiếc tinh tế đến khác nào sợi tóc màu đen chiếm hơn nửa khách sảnh.

Đường Ức một mặt mộng bức, hắn có chút không làm rõ ràng được hiện tại tình trạng.

Không phải tại vọc máy vi tính sao?

Làm sao một chút cứ như vậy?

Hắc ám khống ảnh?

Hắc ám khống ảnh có thể như thế mảnh sao?

Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, đầu tiên là sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì, nhanh chóng nhắm mắt lại, đem ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất mau tới đến liên quan tới Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

Kiều Tang ánh mắt hướng phía dưới, cuối cùng dừng lại ở trong đó một cái nào đó đi trên số liệu.

【  hắc ám khống ảnh (áo nghĩa 20000/ 20000)max 】

Kiều Tang: "! ! !"

Đến áo nghĩa đỉnh phong rồi?

Cái này luyện đến áo nghĩa đỉnh phong rồi? !

Kiều Tang chấn kinh rồi.

Rõ ràng nàng tối hôm qua nhìn số liệu thời điểm, Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh cách áo nghĩa đỉnh phong còn có ... vân vân... Kiều Tang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thần sắc phức tạp.

Tiểu Tầm bảo nếu như đêm qua đến bây giờ vẫn luôn là dựa theo nàng yêu cầu đến thi triển hắc ám khống ảnh vọc máy vi tính, đích thật là có thể luyện đến áo nghĩa đỉnh phong...

Nàng nguyên lai tưởng rằng, mình không ở bên bên cạnh nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, nó nhất định sẽ nửa đường lười biếng một đoạn thời gian, chỉ vọc máy vi tính, sẽ không cách mỗi một phút đồng hồ liền một lần nữa thi triển.

Hiện tại xem ra, Tiểu Tầm bảo hoàn toàn không có bởi vì nàng không ở bên bên cạnh mà lười biếng...

Kiều Tang rời khỏi ngự thú điển, ý thức trở về hiện thực.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đã đem hắc ám khống ảnh thu về.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hướng nhà mình Ngự Thú Sư thân ra bản thân móng vuốt, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang ôn thanh nói: "Không có việc gì, chính là của ngươi hắc ám khống ảnh đã luyện đến ta muốn tiêu chuẩn."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lập tức vui vẻ nhếch nhếch miệng.

Nó cúi đầu xuống, chuẩn bị tiếp tục đem cái này phó bản thông quan hoàn tất.

"Đừng đùa." Kiều Tang nói ra: "Nghỉ ngơi thật tốt một chút, buổi tối có chuyện trọng yếu phải làm."

Tiểu Tầm bảo mới vừa lên giương khóe miệng lập tức lại xụ xuống.

Kiều Tang nhìn về phía Đường Ức:

"Vào đi, chúng ta so một trận."

"A?" Đường Ức sửng sốt một chút: "Ngươi không phải nói muốn đi ra ngoài rèn luyện lực phòng ngự sao?"

"Ngày hôm nay không đi." Kiều Tang cười nói: "Tiểu Tầm bảo đến nghỉ ngơi dưỡng sức khô chuyện khác."

Đường Ức mặc dù có chút không rõ Quỷ Hoàn U Linh cùng rèn luyện tự thân lực phòng ngự có cái gì xung đột, nhưng ý thức được mình lập tức liền có thể cùng Kiều Tang đối chiến, trong nháy mắt phấn chấn nói:

"Ta đã nói với ngươi, ta hiện tại đã không phải là trước kia ta! Ta gần nhất vẫn luôn có luyện tập..."

Nha

Đúng vào lúc này, Nha Bảo thong thả đi vào phòng khách.

Đường Ức ngẩng đầu nhìn vào sủng thú, thanh âm im bặt mà dừng.

E ND-679.