Chương 677: Tái chiến Đường Ức

Chương 677: Tái chiến Đường Ức

Hắn giờ phút này miệng là nhắm lại, nhưng mà trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, khác nào sóng to gió lớn.

Nha

Cái này sủng thú tiếng kêu làm sao cùng Liệu Tinh khuyển đồng dạng?

Còn có ngọn lửa này cánh...

Đường Ức ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa hình thể khổng lồ màu đỏ sủng thú, trên mặt hiện lên chần chờ, khiếp sợ, mờ mịt, khó có thể tin... Cách mấy giây, mới hít sâu một hơi, hỏi:

"Cái này sủng thú là?"

"Nha Bảo." Kiều Tang nói ra: "Nó đã tiến hóa, bây giờ gọi Viêm Kỳ Lỗ."

Tiến hóa rồi? Đường Ức miệng không tự giác mở ra, trực tiếp mộng ngay tại chỗ.

Trong lúc nhất thời có chút khó mà tiêu hóa tin tức này.

Không phải mới không gặp một tháng sao?

Làm sao lại tiến hóa rồi?

Hắn Bạc Lôi Lư Lư mặc dù có thể bằng vào ràng buộc, trong khoảng thời gian ngắn tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú, nhưng cùng cao cấp sủng thú chân chính tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú khái niệm hoàn toàn không giống.

Mà lại, Liệu Tinh khuyển không phải hoàn toàn mới hình thái sủng thú sao?

Không nên so cái khác đã nghiên cứu ra tiến hóa đường tắt sủng thú càng khó tiến hóa mới đúng không?

"Đường Ức?" Kiều Tang gặp hắn cùng choáng váng đồng dạng, không khỏi kêu một tiếng.

"A?" Đường Ức giống như mới lấy lại tinh thần nhìn sang.

"Ngươi thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Ngươi nói ta thế nào... Đường Ức rất muốn liều mạng cuồng dao Kiều Tang.

Tiến hóa a!

Đây chính là cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú a!

Vì cái gì ngươi có thể bình tĩnh như vậy!

Vì bằng hữu gì vòng cũng không phát một cái!

Vì cái gì vừa mới nói được tiến hóa thời điểm tựa như tại bảo hôm nay khí trời tốt đơn giản như vậy dễ dàng!

"Ta chỉ là có chút còn không có kịp phản ứng..." Đường Ức nghe được thanh âm của mình.

"Đi thôi, không phải nói tới tìm ta đối chiến à." Kiều Tang nói cất bước hướng lộ thiên sân huấn luyện đi đến.

Nha

Nha Bảo cái đuôi lay động, đi theo nhà mình Ngự Thú Sư đằng sau.

Đường Ức khóe miệng co giật một chút, rất muốn nói hắn còn chưa chuẩn bị xong, muốn không thay cái thời gian, có thể chợt hắn nhớ tới Kiều Tang đã là thi được Đế Quốc ngự thú học viện đại thần cấp nhân vật, về sau có cơ hội hay không lại ước chiến đều là cái vấn đề, liền cắn răng một cái, đi theo.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư bóng lưng biến mất, nhìn nhìn lại màn ảnh trước mắt góc dưới bên trái đồng đội tại hỏi thăm nó đi đâu, thở dài một hơi, theo thói quen thi triển hắc ám khống ảnh bắt đầu gõ bàn phím:

【  ta Ngự Thú Sư không cho ta chơi 】

Gửi đi hoàn tất về sau, nó khép lại máy tính.

...

Đường Ức nhìn trước mắt không có một chỗ hoàn hảo, khắp nơi đều là màu đen cái hố mặt đất sửng sốt một chút, đề nghị:

"Nếu không trước tìm người đem sân bãi chữa trị một chút..."

"Không cần." Kiều Tang không thèm để ý chút nào nói ra: "Dù sao so sau khi xong còn lại biến thành dạng này, không bằng không tu."

Đường Ức trầm mặc.

Cách vài giây, hắn bắt đầu yên lặng hai tay kết ấn.

Rất nhanh, Bạc Lôi Lư Lư xuất hiện ở màu xanh lá tinh trong trận.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi Lư Lư khí thế mười phần kêu một tiếng.

Nha

Nha Bảo nhìn thấy đối thủ, lộ ra tràn ngập chiến ý biểu lộ.

Tại nó trong ấn tượng, thực lực của người này còn có thể.

"Khăn khăn..."

Bạc Lôi Lư Lư theo thanh âm nhìn sang, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó đồng dạng tràn ngập chiến ý.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Chờ một chút, ta hô cái trọng tài."

Nói, nàng hai tay kết ấn, đem nguyên bản ở trong phòng sân huấn luyện huấn luyện Dực lưỡi đao thép bảo triệu hoán tới.

Đợi chút nữa Bạc Lôi Lư Lư nhất định sẽ ràng buộc tiến hóa, làm đồng dạng ràng buộc tiến hóa thép bảo, nàng muốn để nó nhìn xem trận này đối chiến.

Thép bảo bất động thanh sắc quan sát một chút bên cạnh Đường Ức cùng Bạc Lôi Lư Lư.

Rất nhanh, nó liền chú ý tới Bạc Lôi Lư Lư cùng Nha Bảo ánh mắt đối mặt.

Thép bảo trong lòng tự nhủ, xem ra muốn đối chiến...

"Ngươi làm trọng tài." Kiều Tang nói.

"Thép Vệ." Thép bảo gật gật đầu, chợt bay tới bên cạnh đứng vững.

Nha Bảo cùng Bạc Lôi Lư Lư xa nhìn nhau từ xa, đều là một bộ vận sức chờ phát động bộ dáng.

Kiều Tang hướng thép bảo nhẹ gật đầu.

"Thép Vệ!"

Thép bảo bên phải cánh hướng phía dưới vung lên, biểu thị đối chiến bắt đầu.

Bạc Lôi Lư Lư cùng Nha Bảo đồng thời vỗ cánh, bay tới không trung.

Đang lên cao quá trình bên trong, màu vàng hồ quang điện tại Bạc Lôi Lư Lư trên thân hiển hiện.

"Điện khí sân bãi!" Đường Ức cao giọng nói.

"Khăn khăn!"

Theo hắn rơi, Bạc Lôi Lư Lư cao kêu một tiếng, màu vàng hồ quang điện bỗng nhiên từ trên người nó hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Lôi điện lấp lóe bên trong, Bạc Lôi Lư Lư trên thân bạch quang sáng lên.

Xem ra Đường Ức hiện tại có thể tự do lợi dụng ràng buộc chi lực lai sứ Bạc Lôi Lư Lư lâm thời tiến hóa... Kiều Tang tỉnh táo nghĩ.

Nàng từng nhìn qua mấy trận Đường Ức sủng thú lôi đài thi đấu, biết lúc trước ràng buộc chi lực tựa hồ còn không quá ổn định, cũng không thể mỗi trận đều tùy tâm sở dục tiến hóa, cơ bản đều là tại thời điểm mấu chốt nhất mới ràng buộc chi lực hiển hiện, tiến hóa thành công, ngược gió lật bàn.

Bây giờ Nha Bảo đều còn chưa bắt đầu công kích, Bạc Lôi Lư Lư liền tiến hóa, tiến bộ không thể bảo là không lớn.

Bất quá, đến cùng là lâm thời tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú, cùng chân chính Tướng cấp sủng thú ở giữa vẫn là tồn tại khác nhau...

Bạch quang tiêu tán, một con hình thể cao tới sáu mét nhiều, thân thể gần như hiện lên màu đen, cánh che kín màu tím đường vân sủng thú xuất hiện ở trên không trung.

"Khăn khăn..."

Bạc Lôi áo có thể ánh mắt sắc bén ngẩng đầu, kết quả cũng không nhìn thấy đối thủ thân ảnh.

"Tại phía trên nhất!" Một mực chú ý đến trên trận thế cục Đường Ức lớn tiếng nói.

Bạc Lôi áo có thể trên đầu giương biên độ từ 15 độ đến 45 độ, lại đến 9 0 độ, mới rốt cục thấy được kia đạo hồng sắc thân ảnh.

Giờ phút này Nha Bảo bay ở chỗ cao, đang đứng ở điện khí sân bãi phạm vi bên ngoài.

Gặp đối thủ rốt cuộc tiến hóa hoàn tất, Nha Bảo miệng nhếch lên một cái, một giây sau, biến mất ngay tại chỗ.

Đường Ức nhạy cảm đã nhận ra nguy cơ, phát ra chỉ lệnh:

"Khuếch trương phạm vi lớn!"

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể cao kêu một tiếng, chung quanh Lôi Điện chi lực lập tức phân loạn cuồng vũ, khuếch trương phạm vi lớn.

Vô số điện xà bên trong, Nha Bảo bỗng nhiên xuất hiện tại Bạc Lôi áo có thể phía trên!

Hỏa Diễm ngưng tụ thành cánh khổng lồ phe phẩy, không khí cháy bỏng, dễ như trở bàn tay liền đem bên cạnh hồ quang điện cho đánh lui.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo có thể giống như là sớm liền chuẩn bị đối thủ tốt sẽ cận thân, ngưng tụ lại năng lượng.

Tại Nha Bảo xuất hiện một chớp mắt kia, trước mặt nó lôi điện liền bỗng nhiên trở nên dày đặc đứng lên, khác nào màu vàng bầy rắn, trên không trung dữ tợn vặn vẹo lên thân thể.

Nha Bảo nâng lên ngưng tụ Hỏa Diễm móng vuốt, hào không e ngại hướng phía dưới vỗ tới.

Khổng lồ Lôi Điện chi lực liền trong khoảnh khắc bị chụp thành phấn vụn, biến thành căn bản không có tổn thương điểm sáng.

Bạc Lôi áo có thể thấy tình huống không ổn, chuẩn bị né tránh tiếp tục đánh tới Hỏa Diễm trảo.

Nhưng vào lúc này, nó phát hiện mình giống như là bị cái gì lực lượng khống chế, không động được.

Nha

Nha Bảo con mắt hiện ra Lam Quang, hưng phấn chụp trảo mà xuống.

"Khăn khăn!"

Bạc Lôi áo nhưng trực tiếp giống như một đường thẳng, thẳng đứng rơi vào mặt đất.

Mặt đất nứt thành bốn mảnh, đất cát vẩy ra.

Điện khí sân bãi như vậy tiêu tán.

Cơ hồ liền tại một giây sau, Nha Bảo biến mất ở Liễu Không bên trong, xuất hiện ở Bạc Lôi áo có thể bên cạnh, cùng sử dụng phải chân trước đạp ở trên bụng.

"Bạo viêm đạn." Kiều Tang từ đối chiến đến bây giờ phát ra đạo thứ nhất chỉ lệnh.

Bạo viêm đạn? !

Đường Ức con ngươi co rụt lại, nhanh chóng đem vung tay lên, thu hồi Bạc Lôi áo có thể, chỉ để lại bạo viêm đạn ngưng tụ đến một nửa Nha Bảo đợi tại nguyên chỗ.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn về phía Đường Ức, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Không tiếp tục so sao?" Kiều Tang hỏi.

Đường Ức cười khổ nói: "Ta nhận thua, không thể so sánh, ban đêm ta còn muốn đi tham gia sủng thú lôi đài thi đấu, Đường không khăn không thể thụ quá nặng tổn thương."

Giờ phút này nội tâm của hắn có chút đắng chát chát.

Hắn biết Kiều Tang mạnh hơn chính mình, nhưng khi đó trận chung kết, là trước có Quỷ Hoàn U Linh kia một trận, Bạc Lôi áo có thể mới có thể cuối cùng thua trận tranh tài.

Nhưng bây giờ không có Quỷ Hoàn U Linh, Bạc Lôi áo có thể nhưng vẫn là thua.

Mà lại lần này căn bản còn chưa bắt đầu chính thức tiếp vài chiêu, không phải hắn trong tưởng tượng loại kia chiến đấu kịch liệt.

Hắn là có tại tiến bộ.

Có thể Kiều Tang so với hắn tiến bộ đến càng nhanh.

"Thép Vệ."

Lúc này, thép bảo nâng lên bên phải cánh, biểu thị đối chiến kết thúc.

E ND- 680.