Chương 678: Quỷ vòng vương

Chương 678: Quỷ vòng vương

Đường Ức xem xét thép bảo một chút, bỗng nhiên thở dài.

Hắn nghĩ lên độc thủy của mình sư đến nay còn không có tiến hóa sự tình.

Mặc dù mới khế ước mấy tháng, nghĩ muốn hoàn mỹ tiến hóa, thời gian tất không có khả năng ngắn như vậy, nhưng nghĩ đến Kiều Tang cùng hắn không sai biệt lắm thời gian khế ước Tiểu Cương chuẩn tiến hóa thành thép Vệ chuẩn không nói, nhìn cái này hình thể cùng lông vũ màu sắc cùng trình độ sắc bén, bồi dưỡng đến so tuyệt đại đa số trung cấp sủng thú còn tốt hơn, xem xét sức chiến đấu liền rất mạnh dáng vẻ, hắn liền có chút tâm mệt mỏi.

Là giống như cố gắng nữa cũng vĩnh viễn không đuổi theo kịp người khác cái chủng loại kia tâm mệt mỏi.

"Ta đi trước." Đường Ức yếu ớt nói.

"Đêm nay lưu lại đi." Kiều Tang cười thần bí: "Cho ngươi niềm vui bất ngờ."

"Cái gì kinh hỉ?" Đường Ức ném đi ánh mắt nghi hoặc.

"Nói cũng không phải là vui mừng." Kiều Tang cười nói.

Đường Ức chần chờ một chút: "Thế nhưng là ta ban đêm còn chuẩn bị tham gia sủng thú lôi đài thi đấu..."

Kiều Tang nói ra: "Ngươi một mực đi, 12 giờ tối trước tới là được."

Bây giờ Tiểu Tầm bảo hắc ám khống ảnh đã luyện đến áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc, nàng chuẩn bị trực tiếp bắt đầu Tiểu Tầm bảo tiến hóa sự tình.

Nha Bảo lúc trước tiến hóa so với nàng trước kia dự đoán trước thời hạn một tháng, khi đó chung quanh còn hỗn loạn, không tốt xuất ra nhiếp như cái gì đến ghi chép.

Nhưng bây giờ Tiểu Tầm bảo tình huống không giống, nó là không có bất kỳ cái gì gợn sóng có thể ở nhà tiến hóa, hoàn toàn có thể tốt tốt ghi chép hạ giờ khắc này.

Cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú không phải có thể tùy tiện hiện trường tận mắt thấy sự tình, Đường Ức cùng với nàng đồng dạng đến từ Lam tinh, cũng coi là bằng hữu của nàng, vừa vặn tới, nàng muốn để hắn cùng một chỗ chứng kiến giờ khắc này.

Đường Ức nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta đã biết."

...

Cơm tối.

Kiều Tang ngồi ở cạnh bàn ăn, hưởng dụng phó hiệu trưởng làm đồ ăn.

Phó hiệu trưởng người này năng lượng hoàn làm không kém, đồ ăn cũng so với bình thường tiệm cơm làm ăn ngon.

Lưu Diệu vừa ăn cơm, một bên cúi đầu tại tấm phẳng thượng khán nào đó thiên liên quan tới sủng thú luận văn.

Kiều Tang nhai lấy đồ ăn, nhìn xem bên cạnh đang vui mau ăn lấy năng lượng hoàn Tiểu Tầm bảo, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Phó hiệu trưởng, ta chuẩn bị buổi tối hôm nay để Tiểu Tầm bảo tiến hóa, thích hợp Quỷ Hoàn U Linh ăn năng lượng hoàn hai ngày này hẳn là không làm quá nhiều a?"

Lưu Diệu: "? ? ?"

Lưu Diệu có một nháy mắt hoài nghi mình nghe lầm.

Hắn ngẩng đầu, theo thói quen nhăn lại chữ Xuyên lông mày, xác nhận nói:

"Ngươi chuẩn bị để Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa rồi?"

"Tìm kiếm? !"

Một bên Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, lập tức mừng rỡ, cũng không ăn năng lượng hoàn, con mắt tỏa sáng quay đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

Kiều Tang cười "Ân" một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt vui vẻ vòng quanh phòng khách phiêu lên.

Lưu Diệu để đũa xuống, ngữ trọng tâm trường nói: "Cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú chuyện không phải dễ dàng như vậy, đầu tiên năng lượng liền phải tối thiểu có cái nhiều năm tích lũy mới được, thời gian mấy năm còn tính là nhanh, một chút thậm chí vài chục năm, hai mươi mấy năm."

"Nha Nha?"

Bên cạnh Nha Bảo nghe vậy, biểu lộ nghi hoặc méo một chút đầu.

Cần thời gian dài như vậy sao?

Lưu Diệu quay đầu, trông thấy Nha Bảo biểu lộ, một chút liền đoán được nó ý nghĩ.

Hắn thoáng chốc ngậm miệng, trầm mặc ở.

Qua hai giây, Lưu Diệu nhịn không được tiếp tục nói:

"Còn có tiến hóa tài liệu, Quỷ Hoàn U Linh nghĩ muốn tiến hóa thành quỷ vòng vương, nhất định phải có Âm Triều châu, ngươi nếu như muốn Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa tương đối hoàn mỹ một chút, phẩm chất tốt Âm Triều châu ắt không thể thiếu."

"Tìm kiếm?"

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong xuất ra một cái bốn phía hộp, đem mở ra, kêu một tiếng, biểu thị là cái này sao?

Lưu Diệu nhìn chằm chằm trong hộp hạt châu trầm mặc chỉ chốc lát, vừa muốn nói gì.

Kiều Tang đúng vào lúc này nói bổ sung: "Đây là SS cấp Âm Triều châu."

Lưu Diệu: "..."

Lưu Diệu lời muốn nói trong nháy mắt nuốt trở vào, hắn lần nữa trầm mặc, vuốt vuốt mình huyệt Thái Dương, chậm rãi thở ra một hơi, duy trì ổn trọng nói:

"Khả năng ngươi là nhìn thấy mình Quỷ Hoàn U Linh tiếp xúc đến SS cấp Âm Triều châu có tiến hóa báo hiệu mới có ý nghĩ này, nhưng ngươi phải biết, đây là tiến hóa tài liệu cấp bậc quá cao mới xuất hiện hiện tượng."

"Sủng thú năng lượng trong cơ thể không có đạt tới tiến hóa yêu cầu, lại bởi vì tiến hóa tài liệu mà cưỡng ép tiến hóa, nên có tiềm lực hoàn toàn không có bị kích phát ra đến, coi như tiến hóa, tại cùng cấp bậc sủng thú bên trong các phương diện cũng sẽ ở thế yếu, càng là rất khó lại tiến hóa khi đến một giai đoạn."

Nếu không phải đối phương là Kiều Tang, hắn kém chút liền muốn chửi ầm lên.

Ngươi cho rằng sớm một chút tiến hóa chính là vì sủng thú được không!

Để Quỷ Hoàn U Linh bởi vì SS cấp Âm Triều châu hấp dẫn mà sớm tiến hóa quả thực chính là tại bóp chết tiềm lực của nó!

Đây chính là một con còn có được siêu năng hệ thuộc tính thiên tài U Linh hệ sủng thú!

Nhưng đối phương là Kiều Tang, Lưu Diệu nhịn một chút, cuối cùng là uyển chuyển nói:

"Ta cảm thấy ngươi Quỷ Hoàn U Linh thiên phú rất cao, tiến hóa cũng là chuyện sớm hay muộn, căn bản không cần thiết sớm sớm như vậy tiến hóa."

Kiều Tang đào một cái cơm, nói:

"Không đúng vậy a, là Tiểu Tầm bảo năng lượng trong cơ thể đã đến nên tiến hóa thời điểm."

Tại Đường Ức sau khi đi, nàng liền trực tiếp tiến vào ngự thú điển, đem Tiểu Tầm bảo đẳng cấp đằng sau tăng point đến tiến nhanh hóa giai đoạn, chỉ để lại 30 điểm số không có tăng thêm.

Nàng đều nghĩ kỹ.

Hiện nay Tiểu Tầm bảo điểm số theo cấp bậc gia tăng cùng chuyên môn đặc chế năng lượng hoàn, mỗi ngày sẽ tự động tăng thêm 50 điểm.

Đêm nay chỉ cần vừa đến 12 điểm, Tiểu Tầm bảo liền lại bởi vì tăng point đầy mà tự động tiến hóa, đến lúc đó lại dùng bên trên Âm Triều châu, quả thực hoàn mỹ.

Lưu Diệu nghe vậy sửng sốt một chút: "Làm sao ngươi biết Quỷ Hoàn U Linh năng lượng trong cơ thể đến nên tiến hóa thời điểm?"

Kiều Tang mặt không đỏ tim không đập nói:

"Ta hôm qua ra ngoài kiểm tra một chút Tiểu Tầm bảo tình huống thân thể, số liệu là như thế biểu hiện."

Lưu Diệu nhíu mày:

"Ngươi ở đâu làm kiểm tra."

Kiều Tang há mồm liền ra: "Ngự Thú trung tâm."

Tiểu Tầm bảo yên lặng xem xét nhà mình Ngự Thú Sư một chút, biểu lộ từ mê mang dần dần biến thành kiên định.

Hôm qua có đi qua Ngự Thú trung tâm sao?

Mặc kệ, nhà mình Ngự Thú Sư nói có đi qua vậy chính là có đi qua!

"Tìm kiếm!"

Nghĩ thông suốt về sau, Tiểu Tầm bảo phụ họa liên tục gật đầu.

Không sai không sai!

Kiều Tang: "..."

Liệu Tinh khuyển vậy thì thôi, tiến hóa đường tắt không có tiền lệ, vẫn là không biết, có thể tiến hóa chính là rất ngưu bức một sự kiện, có thể Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa đường tắt rõ ràng, ở loại tình huống này làm sao có thể đạt tới hoàn mỹ tiến hóa chính là Ngự Thú Sư quan tâm sự tình, Quỷ Hoàn U Linh lúc này mới tiến hóa bao lâu, trong cơ thể năng lượng liền đầy? Có phải hay không là kiểm tra báo cáo sai lầm... Lưu Diệu hơi có chút quan tâm nghĩ.

Nhưng mà nếu là tại Siêu Túc Tinh Ngự Thú trung tâm ra báo cáo, hẳn là sẽ không phạm sai lầm mới đúng.

Dù sao luôn không khả năng như vậy trùng hợp, kiểm tra thời điểm xuất hiện cái thứ hai Quỷ Hoàn U Linh.

Lưu Diệu nhìn bên cạnh Tiểu Tầm bảo một chút, đến cùng không có nói thêm gì nữa.

Chỉ là bởi vì còn không thế nào yên tâm ban đêm tiến hóa sự tình, cho nên không có có tâm tư lại nhìn luận văn.

...

11 giờ tối 58 phân.

Màn đêm nặng nề.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Kiều Tang mang lấy máy ảnh.

Đường Ức đi vào bên cạnh, liếc nhìn Lưu Diệu phương hướng, thấp giọng hỏi:

"Ngươi cao trung trường học phó hiệu trưởng sao lại tới đây?"

Lúc trước cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm, hắn có chú ý tới Kiều Tang bên cạnh vị này tồn tại.

"Hắn là chức cao cấp nghiên cứu viên, chó Hỏa Nha mới nhất tiến hóa liên chính là hắn hiện đang nghiên cứu hạng mục." Kiều Tang một bên tướng tướng cơ nhắm ngay Tiểu Tầm bảo, vừa nói.

Đường Ức lập tức liền đã hiểu.

Vị này chính là vì Viêm Kỳ Lỗ đến.

Hắn nhìn xem Kiều Tang động tác, hỏi: "Ngươi đang làm gì đó?"

Kiều Tang cũng không ngẩng đầu lên: "Ghi chép tốt đẹp thời khắc."

Đường Ức lại hỏi: "Ngươi nói kinh hỉ là cái gì?"

Kiều Tang nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian.

11 giờ 59 phút.

"Nhanh, đợi thêm một phút đồng hồ." Kiều Tang nói.

Chẳng lẽ lại ngày hôm nay có cái gì thiên tượng? Đường Ức ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Cái gì cũng không có a...

"Ngươi Viêm Kỳ Lỗ nay ngày thế mà đến cái giờ này còn chưa ngủ?" Đường Ức ở chung quanh quét một vòng, chú ý tới bên cạnh Nha Bảo, hỏi.

Hắn nhớ kỹ Kiều Tang trước kia tại khu thứ ba tham gia sủng thú lôi đài thi đấu, cơ bản đều là Liệu Tinh khuyển đến đi ngủ điểm liền xuống trận.

"Nó cũng không muốn bỏ qua thời khắc này." Kiều Tang cười nói.

Đến cùng là chuyện gì... Đường Ức càng phát ra có chút hiếu kỳ, theo Kiều Tang máy ảnh màn hình chiếu vào phương hướng nhìn lại, sau đó liền thấy Quỷ Hoàn U Linh.

"Quỷ Hoàn U Linh trên tay cầm lấy là vật gì?" Đường Ức nhận qua trả lại, thị lực coi như không tệ, cho dù là ở buổi tối, Quỷ Hoàn U Linh cách hắn có chút xa, vẫn là thấy được nó trên móng vuốt hạt châu.

"Âm Triều châu." Kiều Tang nói.

Đường Ức nghĩ nghĩ, nhìn về phía Kiều Tang hỏi nói: "là U Linh hệ đạo cụ?"

Kiều Tang không có trả lời hắn, mà là giọng điệu hơi có vẻ hưng phấn nói: "Bắt đầu rồi!"

Đường Ức: "? ? ?"

Cái gì bắt đầu rồi?

Đường Ức theo tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy một đạo bạch quang tại trong màn đêm đặc biệt dễ thấy.

"! ! !"

Tiến hóa chi quang? !

Chờ chút!

Vừa mới đợi tại cái phương hướng này sủng thú không phải Quỷ Hoàn U Linh sao? !

Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa rồi? !

Đường Ức biểu lộ ngốc trệ một chút, thốt ra:

"Ngọa tào! Ngươi nói kinh hỉ chính là Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa? !"

Kiều Tang cười hắc hắc: "Cái này còn không kinh hỉ sao?"

Đường Ức: "..."

Bên cạnh.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn nhìn xem tiến hóa chi quang.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo chăm chú nhìn chằm chằm một màn này, biểu lộ không có đặc biệt lớn gì biến hóa.

"Thép Vệ."

Thép bảo nhìn một chút bạch quang, lại nhìn một chút Nha Bảo cùng Lộ Bảo, tâm trong lặng lẽ đem trước kia thực lực xếp tại lão Tam Tiểu Tầm bảo đổi thành thứ hai.

Chờ chút! Quỷ Hoàn U Linh vừa mới trên tay cầm lấy Âm Triều châu, một mực không có biến hóa, là qua 12 điểm thời điểm, trên thân trước sáng lên tiến hóa chi quang mới dung hợp Âm Triều châu... Một mực chú ý Quỷ Hoàn U Linh Lưu Diệu một mặt mộng bức, trầm ổn không còn.

Theo lý mà nói, trong cơ thể năng lượng còn không có đạt tới tiến hóa yêu cầu, là triệt để dung hợp SS cấp Âm Triều châu mới có thể sáng lên tiến hóa chi quang.

Nhưng là bây giờ, Âm Triều châu là tại tiến hóa ánh sáng lên về sau mới tiến hành dung hợp!

Nói cách khác, kiểm trắc báo cáo không có phạm sai lầm!

Quỷ Hoàn U Linh năng lượng trong cơ thể thật sự đạt đến nên tiến hóa thời điểm!

Lưu Diệu mộng.

Đường Ức giờ phút này đầu óc cũng là hỗn loạn tưng bừng.

Chỉ có Kiều Tang hưng phấn sau khi, coi như tỉnh táo.

Nàng nhìn trước mắt bạch quang biên giới hình dáng một chút xíu biến lớn, tiếp theo rất nhanh đình chỉ, đại khái qua mười mấy giây, bạch quang tiêu tán.

Một con hình thể khoảng 60 centimet, toàn thân đại thể hiện lên màu xám đen, đỉnh đầu mang theo một đỉnh màu vàng vương miện, màu vàng kim óng ánh bện đuôi sam từ vương miện ở giữa vểnh ra.

Chỗ mi tâm cũng có một cái màu vàng vòng tròn đồ án, vương miện hai bên mọc ra hai cây hướng lên giác, phía trên riêng phần mình mang về một cái màu vàng vòng tròn, hai cái móng vuốt cũng các đeo một cái vòng tròn sủng thú xuất hiện tại trước mặt.

"Quỷ... Tìm, tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo điều chỉnh một chút thanh âm của mình, kích động hướng nhà mình Ngự Thú Sư lướt tới.

Nhìn xem càng ngày càng gần sủng thú, Đường Ức thì thào lên tiếng:

"Quỷ vòng vương..."

E ND-681.