Chương 679: Phong ấn

Chương 679: Phong ấn

Lúc này bóng đêm nặng nề, trước kia Tiểu Tầm bảo ở phía xa chỉ thấy hình dáng cùng bề ngoài biến hóa, hiện tại trôi nổi đến gần về sau, Kiều Tang phát hiện nó luôn luôn màu xám bộ phận toàn chuyển đổi thành màu xám đen.

Kiều Tang sửng sốt một chút, nàng lúc trước nhìn qua quỷ vòng vương tương quan hình ảnh, nhớ kỹ Quỷ Hoàn U Linh dù là tiến hóa thành quỷ vòng vương cũng hẳn là giống trước mấy cái giai đoạn giống nhau là màu xám mới đúng...

Tiến hóa, nói kinh hỉ lại là để cho ta tới nhìn Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa... Đường Ức trong lòng cố nén thổ huyết xúc động, nhìn trước mắt vẫn như cũ nhỏ chỉ U Linh hệ sủng thú.

Hắn tại trong hiện thực gặp qua Tướng cấp sủng thú cũng từng có mấy chục con, mỗi cái cơ bản khí thế đều rất cường đại.

Dù là trong đó một chút hình thể không đủ sáu mét, cũng là cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra là Tướng cấp, nhưng trước mắt quỷ vòng vương lại là không có cảm giác đến khí thế biến hóa.

Nếu như không biết đây là Tướng cấp sủng thú quỷ vòng vương, sợ là nói ra là cao cấp sủng thú, thậm chí trung cấp sủng thú đoán chừng đều có người tin.

Lúc này, Lưu Diệu đã làm xong tâm lý xây dựng đến gần, nhưng ở đến gần về sau, hắn đột nhiên khẽ di một tiếng:

"Ngươi quỷ vòng vương..."

Ngươi khác nói được nửa câu không nói a... Kiều Tang nhìn về phía phó hiệu trưởng: "Quỷ vòng vương thế nào?"

Lưu Diệu trầm mặc vài giây: "Tiên tiến phòng khách đi, nơi này quá tối, có thể là tia sáng vấn đề."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang lập tức minh Bạch phó hiệu trưởng nói có thể là Tiểu Tầm bảo thân thể màu sắc sự tình.

Ba người một trước một sau đến gần phòng khách.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi bay tới toàn thân mặt kính trước xoay trái chuyển, rẽ phải chuyển, thưởng thức mình bây giờ bộ dáng.

Nhìn trong chốc lát, nó lộ ra hài lòng biểu lộ.

So trên hình ảnh dáng vẻ thật đẹp, chính là hình thể nhỏ một chút, nhưng mà cái này không là vấn đề, nó có thể học chiêu kia có thể biến lớn hắc ám Ma Ảnh.

Dưới ánh đèn, Tiểu Tầm bảo thân thể màu sắc so sánh với trước rõ ràng không ít.

"Xem ra ngươi Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa thành quỷ vòng vương về sau đã từ cục bộ dị sắc biến thành chân chính dị sắc." Lưu Diệu nhìn xem chính đang soi gương Tiểu Tầm bảo cảm khái nói.

Kiều Tang gật đầu: "Ta cũng đã nhìn ra."

Bình thường quỷ vòng vương là màu xám thêm màu vàng, Tiểu Tầm bảo trước kia chỉ có con ngươi, màu tóc cùng vòng tròn màu sắc là màu vàng kim óng ánh, cùng đồng tộc tồn tại khác nhau, bây giờ lại là liền thân thể màu sắc cũng cùng đồng tộc hoàn toàn khác biệt.

"Đem quỷ vòng vương kêu đến để ta xem một chút đi, ta đến lúc đó đi chuẩn bị mới năng lượng hoàn." Lưu Diệu nói.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang vẫy vẫy tay.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo toét miệng, trơn tru Phiêu đi qua.

Lưu Diệu xuất ra thiết bị kiểm tra.

Tiểu Tầm bảo nhu thuận phối hợp với.

Đường Ức ở bên cạnh nhìn một màn này há to miệng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Kiều Tang nhìn thấy nét mặt của hắn, hỏi.

"Ngươi Quỷ Hoàn U Linh vì cái gì có thể tiến hóa nhanh như vậy?" Đường Ức rốt cuộc nhịn không được đem nghi ngờ của mình nói ra miệng.

Hắn không rõ, dưới tình huống bình thường, cao cấp sủng thú nghĩ muốn tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú, thời gian mấy năm đều xem như mau, có thể Kiều Tang tình huống thật sự là quá ma huyễn, một con Viêm Kỳ Lỗ không đủ, hiện tại còn tới một con quỷ vòng vương, đều là tại thời gian một năm bên trong tiến hóa.

Liền so tiểu thuyết còn không hợp thói thường.

Lưu Diệu nghe lời này, động tác trên tay một trận, ngay sau đó giả bộ như không nghe thấy dáng vẻ tiếp tục kiểm tra, chỉ là lỗ tai hướng bên này dựng dựng.

Kiều Tang tằng hắng một cái, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói:

"Là như vậy, lúc trước ta đi đến thứ mười chín khu, bản thân chuẩn bị trực tiếp đi Kotya núi lửa phụ cận khách sạn, kết quả ở trên tàu điện ngầm..."

Theo Kiều Tang êm tai nói, Đường Ức cùng Lưu Diệu lộ ra kinh ngạc, sao sẽ như thế, thì ra là thế liên tiếp biểu lộ.

"Không nghĩ tới ngươi còn gặp chuyện như vậy..." Đường Ức ánh mắt phức tạp.

Trong đầu hắn hợp thời thay vào một chút mình, cảm thấy đừng nói làm đến cảm xúc năng lượng thu thập bình, ở tàu điện ngầm đứng sợ là người đều mang không ra...

Kiều Tang khoát khoát tay: "Cũng coi là nhân họa đắc phúc."

Lưu Diệu sơ lược có chút lo lắng nói: "Người kia có thể thu tập được cảm xúc năng lượng đã có thể trực tiếp để cao cấp U Linh hệ sủng thú năng lượng trong cơ thể tăng max, tuyệt đối không phải một người đơn giản, ngươi phải cẩn thận."

Đường Ức tán đồng gật đầu.

Kiều Tang cười nói: "Ta cũng không phải ta lúc ban đầu, hiện tại Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đều tiến hóa thành Tướng cấp, coi như đối phương tìm tới cửa, thực lực so ta tưởng tượng đến phải cường đại hơn, đây không phải còn có phó hiệu trưởng ngươi sao."

Lưu Diệu nghe vậy sửng sốt một chút, chợt nghiêm mặt nói: "Ngươi nói đúng."

Nói chuyện phiếm hai câu về sau, Đường Ức lấy điện thoại cầm tay ra đối với Tiểu Tầm bảo vỗ một tấm hình, đứng lên nói: "Không còn sớm, ta đi trước."

Kiều Tang nhìn về phía hắn:

"Ban đêm ngay ở chỗ này ngủ đi, nơi này gian phòng nhiều."

Hoàn toàn chính xác, một nhìn cũng rất nhiều dáng vẻ... Đường Ức cũng không già mồm, hỏi:

"Chăn mền cái gì có sao, ta nhưng không có một con giống quỷ vòng Vương Nhất dạng sủng thú, có thể tùy thân mang những vật này."

Nói đến "Quỷ vòng vương" ba chữ này thời điểm, hắn giọng điệu không tự giác chua đứng lên.

Nhìn cái này chua... Kiều Tang gật đầu: "Có."

...

Sau một tiếng, Kiều Tang rửa mặt xong nằm xuống.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thổi qua đến, móng vuốt bưng lấy Laptop, ngọt ngào kêu một tiếng, hỏi thăm buổi tối hôm nay có thể hay không suốt đêm chơi?

Ngươi cái này hắc ám khống ảnh đều luyện đến áo nghĩa đỉnh phong, còn nghĩ suốt đêm vọc máy vi tính? Kiều Tang sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đang chuẩn bị giáo dục một phen, nhưng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bộ mặt biểu lộ buông lỏng, cười nói:

"Có thể, nhưng mà đêm nay chỉ có thể dùng niệm lực đến vọc máy vi tính, cùng tối hôm qua đồng dạng, một phút đồng hồ một lần nữa thi triển một lần."

Tiểu Tầm bảo niệm lực cũng đã áo nghĩa cấp bậc, chỉ bất quá chậm chạp không có luyện đến đỉnh phong, nếu như giống tối hôm qua đồng dạng cần cù không có lười biếng, đoán chừng luyện đến đỉnh phong cũng là một hai ngày sự tình.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức vui vẻ ôm máy tính nhẹ nhàng một vòng.

Gian phòng bể nước bên trong, Lộ Bảo yếu ớt nhìn xem xoay quanh Tiểu Tầm bảo.

Không nghĩ ra...

Nó thực sự không nghĩ ra...

Vì cái gì giống Tiểu Tầm bảo lười như vậy gia hỏa đều có thể nhanh như vậy tiến hóa...

Kiều Tang không biết Lộ Bảo trong lòng trạng thái, nàng nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất nhanh lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  tên: Quỷ vòng vương 】

【  thuộc tính: U Linh, siêu năng lực 】

【  đẳng cấp: Tướng cấp (200000/ 1000000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tiếp thu

Đẳng cấp: A(7967/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể sử dụng vòng tròn thu lại hết thảy vật thật, trước mắt nội bộ có thể dùng 200 lập phương)

Thứ hai đặc tính: Xuyên thấu

Đẳng cấp: A(6765/ 10000) trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (có thể xuyên thấu đối thủ tránh chướng hoặc thế thân tiến hành công kích)

Thứ ba đặc tính: Siêu cảm giác

Đẳng cấp: C(11/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (đánh kép lúc, có thể đọc đến bên ta công kích, cũng né tránh tuyệt chiêu tổn thương)

Thứ tư đặc tính: Chú thuật thân thể

Đẳng cấp: C(3/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm mục tiêu lâm vào định thân pháp trạng thái)

Thứ năm đặc tính: Cảm giác áp bách

Đẳng cấp: C(1/ 1000) trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí)

Ẩn tàng đặc tính: Nguyền rủa thân thể

Đẳng cấp: B(62/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nhận lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm đối phương lâm vào định thân trạng thái) 】

【  kỹ năng: Lưỡi liếm (tinh thông 273/ 500)+ thuật thôi miên (áo nghĩa 1786 0/ 20000)+ ăn mộng (nhập môn 17/ 100)+ bình chướng (Tiểu Thành 1432/ 2000)+ niệm lực (áo nghĩa 1 3007/ 20000)+ thuấn di (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hắc ám khống ảnh (áo nghĩa 20000/ 20000)max, quỷ hỏa (áo nghĩa 12254/ 20000)+ thế thân (viên mãn 7867/ 10000)+ khiêu khích (Đại Thành 2232/ 5000)+ bổ ngói (Đại Thành 4 022/ 5000)+ bóng đen cầu (viên mãn 6596/ 10000)+ huyễn tượng tia sáng (Tiểu Thành 1076/ 2000) bức tường ánh sáng (tinh thông 39 0/ 500)+ không gian di động (áo nghĩa 12 301/ 20000)+ ý niệm đầu chùy (Tiểu Thành 1012/ 2000)+ kinh hãi (nhập môn 34/ 100)+ suy vận nguyền rủa (nhập môn 11/ 100)+ ảo thuật (nhập môn 1/ 100)+ hắc ám Ma Ảnh (nhập môn 1/ 100)+ phong ấn (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số: 23511 】

Cảm giác áp bách?

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo mới nhất đặc tính ngẩn người, trong lòng tự nhủ liền nó kia nhỏ thể trạng cũng có thể thức tỉnh ra cái này đặc tính?

Cảm giác áp bách cái này đặc tính nàng có hiểu qua, cơ bản là xuất hiện ở cùng chủng tộc Vương Giả trên thân.

Bình thường mà nói, đồng tộc sinh hoạt quần thể luôn có như vậy một con lão Đại đồng dạng tồn tại, cái gọi là Bá Vương chi khí chính là tại đầu lĩnh trên thân hiển hiện.

Hoặc là một chút đẳng cấp cao, hình thể lớn hi hữu sủng thú.

Nha Bảo tiến hóa thành Viêm Kỳ Lỗ cũng không có xuất hiện cái này đặc tính, Tiểu Tầm bảo thế mà xuất hiện... Kiều Tang về suy nghĩ một chút Tiểu Tầm bảo tiến hóa sau dáng vẻ, trầm mặc hồi lâu.

Quả nhiên, sủng thú đặc tính là một môn thâm ảo học vấn...

Nàng ánh mắt vòng xuống, ánh mắt dừng lại tại phía dưới cùng mới xuất hiện ba cái kỹ năng bên trên.

Ảo thuật, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể bắt lấy đối phương khe hở, trao đổi mình và đối thủ nắm giữ vật, luyện đến hậu kỳ, trong đó một phương không có mang theo vật phẩm, cũng có thể thi triển thành công, thay đổi vị trí nắm giữ vật... Kiều Tang trong đầu hiện lên kỹ năng này tin tức, lâm vào trầm tư.

Siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, nghe là rất cao to bên trên  nhưng đáng tiếc nàng về sau muốn tham gia tranh tài, sủng thú đều không cho phép sử dụng đạo cụ, kỹ năng này sử dụng suất không cao a... Kiều Tang vừa nghĩ một bên nhìn về phía hạ một cái kỹ năng.

Làm nàng nhìn thấy "Hắc ám Ma Ảnh" bốn chữ thời điểm, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi có phải là Tiểu Tầm bảo tại tiến hóa giai đoạn trước trong lòng vẫn nghĩ kỹ năng này, cho nên mới sẽ tại tiến hóa thời điểm thức tỉnh ra hắc ám Ma Ảnh...

Thật sự là, không có thực dụng... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một chút, nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng.

Phong ấn? Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó một trận mừng rỡ.

Cuối cùng xuất hiện một cái hữu dụng kỹ năng!

Phong ấn, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, nếu như đối thủ có cùng mình giống nhau chiêu thức, như vậy thi triển chiêu này, có thể để cho đối thủ không cách nào sử xuất cùng tự thân học được nhậm một kỹ năng giống nhau chiêu thức.

Nói cách khác, về sau gặp được U Linh hệ hoặc là siêu năng lực hệ đối thủ, bọn nó hơn phân nửa liền phế đi!

Đặc biệt là siêu năng lực hệ sủng thú!

Kiều Tang trong đầu không khỏi nghĩ giống một chút.

Tiểu Tầm bảo hội siêu năng lực hệ sủng thú thường thấy nhất thuấn di, nếu như nó đối mặt siêu năng lực hệ sủng thú, đi đầu sử dụng phong ấn, đối phương thuấn di tại thời gian ngắn liền không cách nào thi triển.

Một con thuấn di không được siêu năng lực hệ sủng thú, sách!

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nhắm mắt lại, tâm tình thật tốt ấp ủ buồn ngủ.

Không bao lâu, liền ngủ thiếp đi.

Có cảm giác ta hai ngày này chữ số nhiều điểm à.

E ND-682.