Chương 680: Giai đoạn thứ hai

Chương 680: Giai đoạn thứ hai

Ngày thứ hai, buổi sáng 8:30.

Kiều Tang tỉnh lại, theo thói quen cầm điện thoại di động lên nhìn nhìn thời gian, kết quả phát hiện Tái Nam cao trung lớp trong đám có không ít người @ nàng.

Đây là Tiểu Cương chuẩn tiến hóa thành thép Vệ chuẩn về sau nhiều người như vậy @ mình Kiều Tang điểm khai lớp bầy.

【  Lafite: @ Kiều Tang, Đường Ức nói là sự thật sao? Ngươi cũng có hai con sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp rồi? ! 】

【  Jean: Ta không tin, ta không tin, ta không tin, trừ phi để cho ta tận mắt thấy @ Kiều Tang 】

【  Una: @ Kiều Tang, lớp chúng ta thật là nhiều người đều thi đến khu thứ nhất đỉnh cấp học phủ, lúc nào hẹn cái thời gian cùng nhau tụ tập đi. 】

Đường Ức tin tức này nói thật là có rất nhanh... Kiều Tang hồi phục một câu:

【@ Una, có thể a, ta cũng tại khu thứ nhất, có rảnh cùng một chỗ ăn một bữa cơm. 】

Kiều Tang nổi lên rồi? !

Trong đám đám người tựa như thấy được gần như diệt tuyệt sủng thú, mừng rỡ.

【  Thewlis: Ăn cơm lúc nào đều có thể ăn, ngươi trả lời trước vấn đề của chúng ta, ngươi thật sự có hai con sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp rồi? 】

【  Đường Ức: Các ngươi cũng thật đúng vậy, bạn học một trận, ta nói thế mà cũng không tin, không phải ảnh chụp đều phát cho các ngươi nhìn sao? Kiều Tang, nói cho bọn hắn! Ta đến cùng có không có nói sai! 】

【  duy Wicker: Không phải, ta tại khu thứ nhất, hai ngày trước vừa vặn nhìn thấy Quỷ Hoàn U Linh tin tức, ta vẫn cho là kia là Kiều Tang sủng thú. 】

Kiều Tang đánh chữ hồi phục:

【  con kia Quỷ Hoàn U Linh chính là ta sủng thú, tiến hóa là chuyện tối ngày hôm qua, Đường Ức tại hiện trường, cho nên hắn ngay lập tức biết. 】

Đường Ức giây về:

【  nhìn! Ta không có lừa các ngươi đi! 】

Trong đám trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bọn họ làm người đồng lứa bên trong người nổi bật, tự thân các phương diện đều không kém, bất kể là sủng thú vẫn là cùng sủng thú tương quan tài nguyên, chỉ cần muốn cơ bản đều có thể lấy được tay.

Vòng tròn bên trong chung quanh một chút mặc kệ sủng thú thực lực ổn chưa vững chắc, chỉ muốn muốn cấp tốc tiến hóa đến đối tự thân tiến hành trả lại trưởng bối cũng không ít.

Có thể coi như thế uy Hải Lượng hi hữu tài nguyên, cũng chưa từng có một vị trưởng bối sủng thú có thể trong thời gian ngắn như vậy tiến hóa thành Tướng cấp.

【  Una: @ Kiều Tang, ngươi chừng nào thì có rảnh? Ta muốn nhìn ngươi một chút kia hai con Tướng cấp sủng thú. 】

【  Thewlis: Tính ta một người. 】

【  Jean: @ Thewlis, ngươi không phải không ở khu thứ nhất sao? 】

【  Thewlis: Ta có thể đi khu thứ nhất. 】

Trong đám người ngươi một lời, ta một câu, cơ bản đều bốc lên ngâm, thương lượng thời gian ước định cùng địa điểm.

Không qua mọi người đều có thời gian của mình quy hoạch cùng cái nhìn, đến mức nửa ngày thương lượng không xuống.

Lúc này, Kiều Tang gửi đi cái tin tức:

【  sau ngày 6 giờ tối thế nào, một chút không ở khu thứ nhất người cũng có thể chạy tới, địa điểm có thể hẹn tại hương thế đức lỏng phòng ăn, ta nghe nói mùi vị nơi đó không sai. 】

【  Una: Đi, ta không có ý kiến. 】

【  Thewlis: Có thể. 】

【  Lafite: Tính ta một người, cam đoan đến đúng giờ! 】

Đám người dồn dập biểu thị đồng ý.

Nửa ngày thương lượng không xuống thời gian cùng địa điểm chỉ đơn giản như vậy làm ra quyết định.

...

Sau một tiếng, Đường Ức đi theo Kiều Tang đi vào chuyên môn rèn luyện câu lạc bộ tư nhân.

"Ngươi chính là ở đây rèn luyện lực phòng ngự?" Đường Ức đánh giá chung quanh công trình, hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Giúp ta rèn luyện huấn luyện viên không sai, ta cảm giác mình da đã tăng thêm rất nhiều."

Hoàn toàn nhìn không ra a... Đường Ức nhìn thoáng qua Kiều Tang lộ ra ngoài làn da, chỉ cảm thấy vẫn là gầy cánh tay gầy chân, da mịn thịt mềm.

"Ngươi cái này rèn luyện một chút muốn bao nhiêu tiền?" Đường Ức hỏi.

"Không rõ ràng, ta trực tiếp xoát tạp." Kiều Tang nói.

Đường Ức trầm mặc vài giây: "Ta vẫn là xem trước một chút ngươi là thế nào rèn luyện, rồi quyết định xử lý không làm hội viên đi."

Hắn cũng có ràng buộc tiến hóa sủng thú, tự nhiên muốn rèn luyện tự thân lực phòng ngự, Kiều Tang tiến bộ một mực là không phải người trình độ, đi theo nàng huấn luyện chung khẳng định không sai.

Chỉ là cái hội sở này xem xét liền rất có đẳng cấp, nếu như rèn luyện hiệu quả cũng cứ như vậy lời nói, hắn tình nguyện dùng biện pháp cũ để Bạc Lôi Lư Lư không ngừng tham gia thực chiến đến nhanh chóng quen thuộc ràng buộc tiến hóa mang đến đau đớn.

Dù sao hiện nay hắn còn có ba con sủng thú phải nuôi, mà tiền sinh hoạt cơ bản đều dựa vào chính mình.

Kiều Tang tự nhiên không có ý kiến.

Hai người một trước một sau tiến vào phòng huấn luyện.

Elma thấy thế sửng sốt một chút, nhưng mà rất nhanh điều chỉnh tốt bộ mặt biểu lộ, mặt mỉm cười.

Loại này câu lạc bộ tư nhân tiến hành là một đối một huấn luyện, theo lý tới nói cũng không cho phép người xa lạ đi vào, nhưng nếu như là hộ khách tự mình mang tới, liền không có vấn đề.

"Cái này là bạn của ta." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Ngươi tốt." Elma tiến lên nắm tay: "Ta gọi Elma."

Đường Ức về cầm một chút, nói: "Các ngươi một mực huấn luyện, không cần phải để ý đến ta."

Nói xong, đi vào một bên sofa ngồi xuống.

Kiều Tang nói ra: "Lần trước trở về ta ngâm xong mang theo bền bỉ dược tề tắm sau phát hiện mình giống như tinh thần không ít, có loại trong cơ thể rực rỡ một cảm giác mới."

Elma nhéo nhéo Kiều Tang cánh tay, nói:

"Chúng ta thử một lần liền biết là không phải kết thúc giai đoạn thứ nhất."

"Làm sao thử?" Kiều Tang hỏi.

Elma cười nói: "Giai đoạn thứ nhất kết thúc có thể tại không sử dụng rắm thúi chồn sóc nọc độc tình huống dưới tiếp nhận 200 kg lực quyền mà không bị tổn thương, ngươi để đâm quyền Đồng Tử đánh một quyền liền tốt."

"Đâm quyền."

Vừa dứt lời, một bên đã sớm mang tốt quyền sáo gai quyền Đồng Tử tiến lên đụng một cái quyền, biểu thị mình chuẩn bị xong, tùy thời có thể bắt đầu.

Đường Ức ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem một màn này, nuốt một ngụm nước bọt.

200 kg?

Cứ như vậy để một con cách đấu hệ sủng thú đánh bên trên một quyền? !

"Tới đi." Kiều Tang lưu loát ghim cái trung bình tấn: "Đừng đánh mặt."

"Đâm quyền!"

Đâm quyền Đồng Tử nhẹ gật đầu, chợt nâng lên nắm đấm, tốc độ nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh đánh tới.

Kiều Tang không bị khống chế lui về sau một bước.

"Thế nào?" Elma hỏi.

Kiều Tang cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, lộ ra nụ cười: "Hoàn toàn không có cảm giác đau đớn."

Elma nghe vậy, nở nụ cười:

"Chúc mừng ngươi, giai đoạn thứ nhất thuận lợi hoàn thành, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu giai đoạn thứ hai."

Một bên Đường Ức khẽ nhếch miệng, triệt để mộng.

Hắn biết Ngự Thú Sư theo sủng thú trả lại, tự thân lực phòng ngự sẽ mạnh lên rất nhiều, hắn khi còn bé cũng đã gặp không ít bị sủng thú công kích được cũng lông tóc không tổn hao gì Ngự Thú Sư, có thể kia cũng là thế hệ trước Ngự Thú Sư, Kiều Tang so hắn còn nhỏ hai tuổi, cứ như vậy tại thời gian một tháng bên trong, lực phòng ngự luyện đến loại trình độ này?

Đến cùng là Kiều Tang biến thái vẫn là cái này huấn luyện viên biến thái?

Đường Ức ngắn ngủi suy tư một chút, cảm thấy có lẽ còn là Kiều Tang biến thái.

Một bên khác, Elma nhìn xem Kiều Tang, tiếp tục nói:

"Giai đoạn thứ hai, chúng ta luyện chính là gân, giai đoạn này, huấn luyện liền sẽ tương đối một chút thống khổ, ta sẽ để rèn thể trùng tiến vào trong cơ thể của ngươi, đi khắp ngươi gân mạch."

"Rèn thể trùng trên người có trợ giúp cường hóa gân mạch dịch nhờn, chờ nó toàn bộ gân mạch đi đến 99 lượt thời điểm, ngươi giai đoạn thứ hai coi như hoàn thành."

"Quá trình này thời gian không chừng, nhịn đau nhức tính mạnh người thời gian sẽ nhanh một chút, nhịn đau nhức tính thấp người thời gian liền sẽ chậm một chút."

"Ta có một khách hộ, bỏ ra thời gian một năm, cũng còn không có để rèn thể trùng tại thể nội đi đến cái 10 lượt, cũng là bởi vì nhịn đau năng lực quá kém."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi:

"Quá trình bên trong có thể để cho sủng thú thi triển kỹ năng đến làm dịu đau đớn sao?"

Elma cười cười, nói:

"Có thể là có thể, nhưng mà dạng này rèn luyện ra được hiệu quả, khả năng không có tốt như vậy."

Kiều Tang nghe xong, lập tức bỏ đi để Lộ Bảo trong lúc đó thi triển chữa trị chi quang ý nghĩ.

Đã muốn huấn luyện, nàng tự nhiên là nghĩ huấn luyện đến tốt nhất hiệu quả.

"Vậy thì bắt đầu đi, ta chuẩn bị xong." Kiều Tang nói.

Elma khẽ vuốt cằm, chợt tại thao tác bảng mở ra màn hình giả lập ấn mấy lần.

Không bao lâu, ngoài cửa liền vang lên "Đông Đông" tiếng đập cửa.

Đâm quyền Đồng Tử bên trên đi mở cửa.

Một chỉ mặc quần áo lao động, chỉnh thể hiện lên màu vàng đất, cái mũi phấn hồng trùng hệ sủng thú thong thả bò vào.

"Rèn rèn."

Trùng hệ sủng thú cúi mình vái chào.

"Đây chính là tiếp theo phục vụ cho ngươi rèn thể trùng." Elma giới thiệu nói.

Kiều Tang nhìn lên trước mắt rèn thể trùng, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc:

"Nó muốn làm sao đi vào ta trong gân mạch."

Elma dịu dàng cười một tiếng: "Từ trong miệng của ngươi đi vào, ngươi chỉ cần đem nó nuốt vào đi là được."

"Rèn rèn."

Rèn thể trùng nhẹ gật đầu, biểu thị không sai không sai, rất đơn giản.

Kiều Tang trầm mặc một lát, lại hỏi: "Nó đi rồi một vòng về sau, muốn làm sao từ trong cơ thể của ta ra."

Elma kiên nhẫn giải thích nói:

"Cũng là từ trong miệng của ngươi ra, yên tâm, nó lúc đi ra ngươi là sẽ có cảm giác."

"Rèn rèn."

Rèn thể trùng gật gật đầu, không sai không sai.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang do dự, để trùng hệ sủng thú từ trong miệng đi vào, ngẫm lại đều có chút buồn nôn...

"Thép Vệ."

Lúc này, một bên một mực An Tĩnh lấy thép bảo kêu một tiếng, biểu thị không nên do dự, tranh thủ thời gian bắt đầu, nơi này là theo giờ thu phí.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang quyết định chắc chắn, cắn răng nói: "Tới đi!"

Nói xong, một bộ muốn anh dũng hy sinh há miệng ra.

"Rèn rèn!"

Rèn thể trùng biểu lộ thật lòng đem quần áo lao động cởi một cái, một chút liền nhảy vào.

Kiều Tang ngay sau đó một nuốt.

A... Đường Ức ghét bỏ nghiêng đầu sang chỗ khác, không đành lòng lại nhìn, đồng thời, trong lòng ngầm thầm bội phục.

Hắn cảm giác để hắn đến, đoán chừng tâm lý tối thiểu trước tiên cần phải xây dựng một canh giờ...

Ngọa tào, như thế đau... Kiều Tang chỉ cảm thấy nuốt xuống rèn thể Trùng Hậu, cảm giác đau đớn lập tức đánh tới.

Nàng không khỏi trán thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, cơ thể hơi phát run, ngồi xuống thân.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, một mặt lo lắng hiện thân ra, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Cái này sủng thú là? Elma nhìn thấy trước mắt chưa bao giờ thấy qua, nhưng lại hơi nhìn quen mắt sủng thú sửng sốt một chút.

Làm sao cảm giác có điểm giống Quỷ Hoàn U Linh?

Hiện tại Kiều Tang chính đau nói không ra lời, Elma không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Kiều Tang mang đến thiếu niên tóc đen.

Đường Ức tinh chuẩn tiếp thu được ánh mắt của nàng ý tứ, nói:

"Nó là Kiều Tang sủng thú, quỷ vòng vương, chính là Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa hình."

Elma mộng một chút.

Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa hình?

Khó trách cảm giác nơi nào có chút giống...

Nàng nhớ kỹ trên báo chí nói Quỷ Hoàn U Linh là cao cấp U Linh hệ sủng thú...

Nó tiến hóa hình, đó chính là Tướng cấp sủng thú...

E ND-683

Xin phép nghỉ

Ngày hôm nay uống rượu, nghỉ ngơi một ngày, sáng mai cho mọi người bổ sung ~(tấu chương xong).