Chương 681: Chơi đến rất hoa a (1)

Chương 681: Chơi đến rất hoa a (1)

Sau một tiếng, Kiều Tang sắc mặt trắng bệch nôn ra rèn thể trùng.

Elma kịp thời bưng tới một chén nước.

Kiều Tang tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch, hòa tan một chút cảm giác buồn nôn.

"Đa tạ." Kiều Tang phun ra một ngụm kéo dài khí tức, nói cảm tạ.

"Đây là ta phải làm." Elma nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, cười hỏi: "Ngươi nhìn ngươi tiếp tục để rèn thể trùng đến tiến hành rèn luyện, vẫn là sáng mai lại tiếp tục?"

Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta có thể hay không mang rèn thể trùng trở về huấn luyện?"

Giai đoạn thứ hai đến làm cho rèn thể trùng tại thể nội gân mạch đi 99 lượt, nếu như mỗi ngày chỉ rèn luyện một lần liền phải 99 ngày.

Có thể giai đoạn kia nàng sớm liền lên đại học, khi đó có thời gian hay không tới này còn không rõ ràng lắm, nàng tự nhiên là hi vọng sớm một chút kết thúc cái huấn luyện này.

Một lần nàng vừa mới thử một lần, đại khái là hơn một giờ, nếu có thể mang rèn thể trùng về nhà, tối thiểu một ngày có thể rèn luyện ba lần, cũng đã giảm bớt đi vừa đi vừa về thời gian.

Elma nói ra:

"Ngươi là muốn cho rèn thể trùng tới cửa phục vụ sao? Có thể là có thể, nhưng mà cái này rèn thể trùng không phải ta sủng thú, tới cửa chi phí cũng cùng ở đây không giống, cụ thể phải đi hỏi thăm cái này rèn thể trùng Ngự Thú Sư."

Nói xong, nàng trên mặt mang cười yếu ớt: "Ta hiện tại liền giúp ngươi đi hỏi một chút đi."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Không khỏi, nàng cảm giác được Elma đối với mình biến phải tôn trọng không ít.

Không sai, là tôn trọng.

Chẳng lẽ lại là mình vừa mới ngạnh kháng đau đớn để rèn thể trùng tại thể nội đi một lượt, làm cho nàng sinh lòng kính nể?

Elma đẩy cửa đi ra ngoài.

Lúc này, một bên Đường Ức giơ ngón tay cái: "Ngưu bức, bội phục."

"Bội phục cái gì?" Kiều Tang đi vào hắn ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, hỏi.

"Thế mà nhanh như vậy liền tiếp nhận để trùng hệ sủng thú tại thể nội đi một lần." Đường Ức chân thành đặt câu hỏi: "Ngươi cũng không buồn nôn sao?"

Kiều Tang xem xét hắn một chút: "Ngươi cứ nói đi?"

Xem ra là buồn nôn... Đường Ức nhìn Kiều Tang mặt tái nhợt bộ dáng, không bị khống chế tưởng tượng một chút mình miệng nuốt rèn thể trùng hình tượng, bỗng nhiên buồn nôn ở, một bộ muốn nôn không nôn dáng vẻ.

Ngươi khác nhìn ta đột nhiên nôn được không... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài bất động thanh sắc cái mông xê dịch, cách Đường Ức hơi xa một chút.

Đường Ức nôn khan xong, uống một ngụm trước mặt nước, thong thả phun ra một ngụm trọc khí, nói:

"Ta cảm thấy cái huấn luyện này phương thức khả năng không quá thích hợp ta..."

Kiều Tang khuyên một câu: "Ngươi trước tiên có thể thử một chút."

Nghe vậy, Đường Ức do dự.

Lúc trước Kiều Tang tiếp nhận đâm quyền Đồng Tử 200 kg lực quyền mà không bị thương hình tượng để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Có thể về sau rèn thể trùng bị nuốt xuống tràng cảnh cũng làm cho hắn ấn tượng rất là khắc sâu...

Đúng vào lúc này, Elma đẩy cửa đi đến, nói:

"Rèn thể trùng Ngự Thú Sư đồng ý, bất quá hắn yêu cầu một canh giờ 3000 liên minh tệ chi phí, mỗi ngày tới cửa phục vụ thời gian có thể từ ngươi đến định."

"Đi." Kiều Tang cũng không nói nhảm, đứng lên nói: "Kia để rèn thể trùng buổi chiều đến một chuyến ta vậy đi, địa chỉ ta phát cho ngươi."

Một canh giờ 3000 liên minh tệ, liền theo một lần một canh giờ để tính, 99 lần chính là... Đường Ức yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra máy tính tính toán một cái.

29 7000 liên minh tệ...

Được rồi, hắn không xứng rèn luyện... Đường Ức đưa điện thoại di động thả lại trong túi.

...

Ba giờ chiều.

Kiều Tang tại gian phòng trên giường ngồi xếp bằng minh tưởng.

"Leng keng ~ "

Chuông cửa vang lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đang dùng niệm lực chơi lấy máy tính, không nghĩ tới thân, liền hướng bên cạnh đang huấn luyện tường sắt thép bảo kêu một tiếng.

"Thép Vệ."

Thép bảo thu hồi tường sắt, đi tới cửa hướng giám sát chỗ nhìn nhìn.

Thấy là buổi sáng con kia rèn thể trùng, duỗi ra cánh mở cửa ra.

"Rèn rèn."

Rèn thể trùng thong thả bò vào, phô bày một chút treo ở trên cổ mình thẻ công tác, chợt cầm lấy mang theo người đồng hồ bấm giây chuẩn bị bắt đầu tính theo thời gian.

"Thép Vệ."

Thép bảo thấy thế, duỗi ra cánh một thanh che trùm lên đồng hồ bấm giây bên trên.

"Rèn rèn?"

Rèn thể trùng lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Thép Vệ."

Thép bảo chỉ chỉ cách đó không xa nhà mình Ngự Thú Sư gian phòng vị trí, kêu một tiếng, biểu thị chờ ngươi chính thức hỗ trợ rèn luyện, mới có thể bắt đầu tính theo thời gian.

"Rèn rèn."

Rèn thể trùng ngược lại không quan trọng cái này, nó gật gật đầu, thong thả đi đến đầu bò.

"Thép Vệ!"

Thép bảo theo sát phía sau, đề cao âm lượng kêu một tiếng.

Kiều Tang nghe được thanh âm, từ từ mở mắt, gặp tới cửa bò vào tới một con rèn thể trùng, lên tiếng chào hỏi: "Ngươi đã đến a."

"Rèn rèn."

"Rèn rèn?"

Rèn thể trùng đầu tiên là gật đầu, ngay sau đó kêu một tiếng, hỏi lúc nào có thể bắt đầu?

"Thép Vệ."

Thép bảo đồng bộ phiên dịch.

"Liền hiện tại." Kiều Tang nói.

"Rèn rèn."

Rèn thể trùng lúc này mới đè xuống đồng hồ bấm giây, sau đó thoát quần áo lao động, hái được thẻ công tác, nhảy vào Kiều Tang trong miệng.

Ngọa tào, vẫn là như thế đau... Kiều Tang xuất mồ hôi trán, co quắp tại trên giường.

Thép bảo thấy thế, quay người đi vào phòng bếp rót chén nước, phóng tới trên tủ đầu giường, nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư một hồi, lại chạy đến phòng vệ sinh làm khăn lông ướt vắt khô, phiên thành khối, phóng tới nhà mình Ngự Thú Sư trên trán.

Nó bay qua không ít địa phương, gặp qua không ít nhân loại, nhớ được nhân loại khó chịu thời điểm đều là làm như thế...

Thép bảo chăm chú nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

Cái trán ướt át để Kiều Tang thoáng dời đi một hạ chú ý lực, không còn khó chịu như vậy, nàng chậm rãi thở ra một hơi.

Thép bảo quan sát trong chốc lát, trở về phòng khách tiếp tục thi triển lên tường sắt, thâm tàng bất lộ.

"Leng keng ~ "

Sau mười phút, chuông cửa vang lên lần nữa.

Thép bảo liếc nhìn tại trên máy vi tính đã giết mắt đỏ Tiểu Tầm bảo, triệt tiêu tường sắt, đi tới cửa nhìn thoáng qua giám sát.

Là nó chưa từng thấy qua nhân loại.

"Leng keng ~ leng keng ~ "

Chuông cửa lại ấn hai tiếng.

"Thép Vệ."

Thép bảo đè xuống đối thoại khóa, kêu một tiếng.

Cửa ra vào người rõ ràng sửng sốt một chút: "Là Kiều Tang tiểu thư nhà sao? Ta là mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài người tổ chức nhân viên công tác, là đến cho Quỷ Hoàn U Linh chụp Video."

Thép bảo trong đầu về suy nghĩ một chút, phát hiện là có chuyện như thế.

Nó duỗi ra cánh mở cửa.

"Ngài..." Nhân viên công tác nhìn thấy mở cửa thân ảnh, nụ cười trên mặt một trận: " Ngự Thú Sư đâu?"

"Thép Vệ."

Thép bảo chỉ chỉ phòng khách còn đang vọc máy vi tính Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị nhà mình Ngự Thú Sư không thoải mái, không nên quấy rầy nàng, chụp Video có thể trực tiếp tìm Tiểu Tầm bảo.

Nhân viên công tác tùy thân mang theo một con trên trán mọc ra sừng nhọn U Linh hệ sủng thú.

"Phiên dịch một chút." Nhân viên công tác hướng nhà mình sủng thú nói.

"Yếu ớt." Mọc ra sừng nhọn sủng thú tiến hành phiên dịch.

Nhân viên công tác nhìn nhìn cách đó không xa có vẻ như đang tại gõ bàn phím U Linh hệ sủng thú, chần chờ nói: "Cái này có vẻ như không phải Quỷ Hoàn U Linh?"

"Thép Vệ."

Thép bảo kiên nhẫn giải thích.

Tiến hóa.

"Lại phiên dịch một chút." Nhân viên công tác nói.

"Yếu ớt."

Nghe được nhà mình ngự thú nói lời, nhân viên công tác sửng sốt một chút: "Ngươi nói Quỷ Hoàn U Linh đã tiến hóa rồi?"

"Thép Vệ."

Thép bảo gật đầu.

Không phải nói Quỷ Hoàn U Linh là Lam tinh bên trên cao cấp sủng thú sao? Cái kia gọi Kiều Tang dự thi nhân viên nhìn xem rõ ràng là cái vị thành niên... Nhân viên công tác trầm mặc một lát, móc ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay con kia còn đang gõ bàn phím U Linh hệ sủng thú.

Rất nhanh, sủng thú phân biệt khí vang lên thanh âm:

【  thật có lỗi, phân biệt thất bại. 】

Phân biệt thất bại... Nhân viên công tác buông xuống sủng thú phân biệt khí, nhìn về phía thép bảo, nói:

"Ta muốn gặp ngươi Ngự Thú Sư."

"Thép Vệ."

Thép bảo nhìn chằm chằm hắn, biểu lộ bình tĩnh.

Nàng không thoải mái, nếu như ngươi bây giờ không chụp, có thể hẹn lại lần sau thời gian tới.

Nhân viên công tác lần này không có để nhà mình sủng thú phiên dịch, mà là cau mày lặp lại một lần: "Ta muốn gặp ngươi Ngự Thú Sư."

Hắn không phải rất muốn cùng một con sủng thú câu thông, giống như vậy biệt thự, dù là chủ nhân không ở cũng hẳn là là có quản gia loại hình ra chào hỏi mới đúng.

Có thể Căn bản không có bất kỳ người nào ra tiếp đãi hắn.

Cùng một con sủng thú có cái gì tốt nói, ngôn ngữ lại không thông, đến lúc đó coi như quay chụp đứng lên cũng phiền phức muốn chết.

Gặp trước mắt sủng thú tựa hồ không có đi gọi nó Ngự Thú Sư dự định, nhân viên công tác lấy điện thoại cầm tay ra, vừa muốn liên lạc Kiều Tang.

"Thép Vệ."

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, Hướng mỗ một chỗ đi đến.

Đã sớm nên đi gọi nó Ngự Thú Sư... Nhân viên công tác thấy thế để điện thoại di động xuống..