Chương 681: Chơi đến rất hoa a (2)

Chương 681: Chơi đến rất hoa a (2)

Mười giây sau, hắn nghe được tiếng bước chân, nhưng không phải là người đi đường cái chủng loại kia.

"Thép Vệ." Đón lấy, là con kia sủng thú thanh âm.

Nhân viên công tác ngẩng đầu, trông thấy một đạo hình thể cao tới 6 mét nhiều, cảm giác áp bách mười phần thân ảnh màu đỏ từ trước kia con kia loài chim sủng thú hậu phương đi tới.

Nha

Nha Bảo nhớ tới vừa mới Lão Tứ đối với nó nói lời, biểu lộ bất thiện chằm chằm lấy nhân loại trước mắt, kêu một tiếng.

Nhân viên công tác: "! ! !"

Trời ạ, cái này cái gì sủng thú... Nhân viên công tác chỉ cảm thấy một đạo cự đại bóng ma bao phủ tới, che khuất tất cả Quang Lượng.

Hắn tim đập nhanh hơn, nhịn không được lui về sau một bước.

"Thép Vệ."

Thép bảo thấy thế, nhỏ không thể thấy khóe miệng  nhẹ cười, kêu một tiếng.

"Nhanh! Phiên dịch!" Nhân viên công tác gấp giọng nói.

"Yếu ớt..." Mọc ra sừng nhọn sủng thú đồng dạng bị khí thế áp bách mạnh mẽ, hướng nhà mình Ngự Thú Sư bên người nhích lại gần, bắt lấy cánh tay của hắn, biểu lộ khẩn trương tiến hành phiên dịch.

Vẫn là câu kia: Nàng không thoải mái, nếu như ngươi bây giờ không chụp, có thể lần sau lại đến.

Nhân viên công tác nào dám lần sau lại đến, hắn vội vàng nói:

"Ta hiện tại liền chụp!"

Nói xong, động tác cấp tốc xuất ra các loại quay chụp thiết bị.

Thép bảo thấy cảnh này, lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Thép Vệ."

Nó quơ quơ cánh, biểu thị làm xong, Nha Bảo Đại ca có thể tiếp tục đi huấn luyện.

"Nha Nha..."

Nha Bảo không khỏi cảm giác nơi nào có chút không đúng, nó suy tư một chút, lắc đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư hiện tại không thoải mái, nó muốn nhìn lấy cái này nhân loại, không cho hắn đi quấy rầy nàng.

"Thép Vệ."

Thép bảo nghe nói như thế không nói thêm gì nữa, hướng bên cạnh xê dịch, huấn luyện lên tường sắt.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên "Ầm ầm" tiếng phá hủy.

Thép bảo đối với thanh âm này không thể quen thuộc hơn được, đây là Nha Bảo Đại ca bình thường huấn luyện kỹ năng mới có thể phát ra động tĩnh.

Nó triệt tiêu tường sắt, hướng bên cạnh nhìn nhìn, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Nha Bảo Đại ca rõ ràng là ở bên cạnh đợi...

Thép bảo suy tư một chút, hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng đi đến, sau đó nó liền thấy một đống Viêm Kỳ Lỗ thi triển Hỏa Hệ kỹ năng tràng diện.

"Thép Vệ..."

Thép bảo nhìn trước mắt hình tượng, như có điều suy nghĩ.

Nó biết Nha Bảo Đại ca có thể dùng rất nhiều phần thân đồng thời huấn luyện khác biệt kỹ năng, nhưng xưa nay không biết nguyên lai bản thể cùng phân thân khoảng cách xa như vậy, cũng có thể các việc có liên quan sự tình...

Nếu như về sau nó học xong chiêu này, có phải là cũng có thể đồng thời làm rất nhiều chuyện, tiết tiết kiệm thời gian...

...

Sau một tiếng.

"Rèn rèn."

Rèn thể trùng xuyên về quần áo lao động, cúi mình vái chào, thong thả hướng ngoài cửa bò đi.

Kiều Tang nằm ở trên giường, giọng điệu suy yếu: "Đi tốt..."

Nàng chậm một chút kình, cầm lấy bên cạnh điện thoại, muốn nhìn một chút lần này bỏ ra bao nhiêu thời gian rèn luyện.

Theo sáng màn hình, biểu hiện hai cái tin nhắn ngắn chưa đọc:

【  ngài tốt, ta là phụ trách quay chụp Quỷ Hoàn U Linh người, ta đã đến, ngài có ở nhà không? 】

【  ta đã quay chụp hoàn tất, không nghĩ tới ngài Quỷ Hoàn U Linh đã tiến hóa, chúc mừng! 】

Hả? Đã chụp xong? Kiều Tang ngồi dậy, về suy nghĩ một chút vừa mới đích thật là có nghe phía bên ngoài có một ít động tĩnh.

Nơi này kiến trúc tài liệu cách âm hiệu quả thực sự quá tốt, chỉ cần vừa đóng cửa, liền cơ bản nghe không được cái gì, cũng liền Kiều Tang còn có thể nghe được một chút, chỉ là cụ thể tại nói cái gì không rõ ràng lắm.

Nguyên lai tưởng rằng là Nha Bảo bọn nó náo ra động tĩnh, không nghĩ tới là chụp Video người...

Kiều Tang trở về một đầu:

【  ta vừa mới người không quá dễ chịu, quay chụp không có xảy ra vấn đề a? 】

Đối phương giây về:

【  chụp rất tốt, ngài sủng thú đều phi thường phối hợp! 】

Kiều Tang yên lòng, rời khỏi tin nhắn rương.

Nàng cũng không phải lo lắng Tiểu Tầm bảo tiến hóa mà để quay chụp xảy ra vấn đề, dù sao lấy trước trải qua Nha Bảo đang quay chụp tiến lên hóa thành Viêm Linh khuyển sự tình, biết sủng thú tiến hóa đối với tuyên truyền phương ngược lại có chỗ tốt.

Chỉ là tại nàng không tại tình huống hiện trường dưới, Tiểu Tầm bảo có thể phối hợp quay chụp để cho thuận lợi tiến hành, cái này khiến nàng có chút không nghĩ tới.

"Thép Vệ."

Lúc này, thép bảo đẩy cửa đi vào, kêu một tiếng, biểu thị muốn học phân thân.

Nghe vậy, Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến học phần thân rồi?"

"Thép Vệ."

Thép bảo lúc lắc cánh, biểu thị cảm thấy học xong phân thân có thể đồng thời khô rất nhiều chuyện, tựa như Nha Bảo Đại ca đồng dạng.

Đối với trả lời như vậy, Kiều Tang lại ngoài ý muốn, lại không ngoài ý muốn.

Thép bảo từ trước đến nay rất có chủ kiến của mình, biết mình hướng dạng gì phương hướng huấn luyện, chỉ là không nghĩ tới nó hiện tại lại muốn học tập phân thân.

Kỹ năng này đối với có bàn tay vàng nàng thật sự mà nói quá mức bug.

Một con sủng thú còn tốt, nếu như nàng tất cả sủng thú đều giống như Nha Bảo sử dụng phân thân, liền tuyệt đối sẽ để người phát giác không thích hợp, nếu như về sau nàng lên chú ý lớn tranh tài, quá khứ nhất định sẽ bị đào ra.

Mỗi cái sủng thú kỹ năng vừa học được, có thể bởi vì phân thân đồng thời huấn luyện, ngắn ngủi một ngày khả năng liền đến Tiểu Thành, rất đến đại thành, là người hơi dùng đầu óc nghĩ nghĩ cũng biết có vấn đề.

Nếu là chỉ có một con sủng thú như thế, mọi người nhiều lắm là cảm thán một chút thiên phú, mỗi cái cũng như đây, mọi người đoán chừng liền nổ.

Dù sao bạn trên mạng liên tưởng lực không thể khinh thường.

Cũng may Tiểu Tầm bảo bọn nó đều có huấn luyện của mình phương thức cùng đối chiến phương thức, huấn luyện tiến độ cũng không chậm.

Cho nên nàng cũng liền không có để Tiểu Tầm bảo bọn nó học tập phân thân.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Được, ta sẽ nghĩ biện pháp, nhưng mà cái khác kỹ năng huấn luyện tiến độ không muốn rơi xuống, đặc biệt là tường sắt."

"Thép Vệ."

Thép bảo biểu lộ nghiêm túc gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, chợt đi ra khỏi cửa phòng, cũng quan tâm cài cửa lại.

Được rồi, thép bảo nghĩ học thì học, cùng lắm thì về sau vừa học được thi triển chiêu thức, cách một đoạn thời gian lại trước mặt người khác phóng thích... Kiều Tang nghĩ thầm.

Nàng không có phát hiện, mình cho tới bây giờ không có hoài nghi tới thép bảo học biết phân thân khả năng.

...

Kiều Tang đã không phải là mình trước kia, nàng bây giờ tay cầm vô hạn trán tạp, vẫn còn ngày nghỉ, ngay lập tức nghĩ tới chính là khung thép bảo đi tìm nhà chuyên nghiệp huấn luyện phân thân huấn luyện cơ cấu.

Trên mạng tìm tòi một chút, vào lúc ban đêm nàng liền đi tới mục đích.

Đây là một nhà vị trí địa lý cách nơi ở phương không xa huấn luyện cơ cấu, bên trong huấn luyện sư cũng cơ hồ từng cái cầm trong tay cao cấp giấy chứng nhận, bình thường khó hẹn trước vô cùng.

Nhưng mà trưng cầu ý kiến giá vị không dùng hẹn trước.

Trưng cầu ý kiến sư đem các vị huấn luyện sư tư liệu hướng phía trước đẩy, nói:

"Chúng ta cái này huấn luyện sư tuyệt đối tại khu thứ nhất đều là nhất lưu, bọn họ đã từng dạy qua..."

Kiều Tang ngắt lời nói:

"Ai dạy biết phân thân thời gian ngắn nhất?"

Trưng cầu ý kiến sư nghĩ nghĩ, chỉ vào trong đó một vị ảnh chụp là bạo tạc đầu nam nhân nói:

"Vị này Everett tiên sinh là chức cao cấp huấn luyện sư, hắn từng tại trong nửa tháng liền dạy cho sủng thú phân thân, cũng linh hoạt vận dụng, lúc ấy vị kia khách hàng còn giới thiệu không ít bằng hữu của hắn tới."

"Cái gì? Nhanh nhất nửa tháng?" Kiều Tang giọng điệu hơi có khiếp sợ.

Lại một cái bị Everett tiên sinh cho tin phục, xem ra cái này một đơn ổn... Trưng cầu ý kiến viên cười cười: "Không sai, chính là nửa cái..."

"Chậm như vậy sao?" Kiều Tang nhịn không được lần nữa ngắt lời nói: "Có càng nhanh một chút sao?"

Trưng cầu ý kiến viên: "..."

Nàng có chút hoài nghi mình nghe lầm.

Nửa tháng dạy biết phân thân, còn chậm?

Nàng đã khống chế một chút bộ mặt biểu lộ, bảo trì mỉm cười, nói:

"Phân thân là trung giai kỹ năng, nửa tháng có thể học được đã rất nhanh, cái này còn phải nhìn sủng thú thiên phú  bình thường sủng thú có thể học không được nhanh như vậy."

Kiều Tang có chút thất vọng, hỏi lần nữa:

"Không có càng mau sao?"

Trưng cầu ý kiến viên lắc đầu: "Không có."

"Quên đi."

Tốc độ này, còn không bằng mình huấn luyện... Kiều Tang lưu loát đứng người lên đi ra ngoài.

Trưng cầu ý kiến viên một mặt mộng bức.

Lúc này đi rồi?

Chẳng lẽ lại thật sự tại ghét bỏ thời gian nửa tháng chậm, mà không phải tại cầm nàng trêu đùa?

...

Kiều Tang về đến nhà, hơi suy nghĩ một chút, gọi tới Nha Bảo cùng thép bảo, nói:

"Nha Bảo, ngươi gần nhất huấn luyện Hỏa Tinh Vũ, đem uy lực khống chế nhỏ một chút, để thép bảo ở phía dưới luyện tập di động tránh né."

Lúc trước Nha Bảo là tại bóng chày quán Huấn Luyện học được phân thân, Hỏa Tinh Vũ vô luận uy lực vẫn là dày đặc trình độđều so bóng chày tự động phát bóng cơ đến mạnh, thép bảo thông minh như vậy, nếu như phục khắc Nha Bảo phương thức huấn luyện, đoán chừng có thể học biết phân thân.

Bây giờ mình làm gì cũng huấn luyện xong giai đoạn thứ nhất lực phòng ngự, coi như thép bảo bị Hỏa Tinh Vũ đánh trúng, mình hẳn là cũng có thể chịu được...

Nha

"Thép Vệ."

Nha Bảo cùng thép bảo đồng thời kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Kiều Tang thấy thế, lộ ra vui mừng biểu lộ.

Mình cái này mấy cái sủng thú tốt nhất một chút, chính là đang huấn luyện bên trên căn bản không dùng nàng làm sao quan tâm.

"Tìm kiếm!"

Lúc này  vừa bên trên tại vọc máy vi tính Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, biểu lộ hung ác đối với màn hình kêu một tiếng.

Lên a! Xông lên a! Không muốn sợ a!

Trừ Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu.

...

Rạng sáng 2 điểm.

Tiểu Tầm bảo một bên uống vào năng lượng khôi phục dịch, một bên dùng niệm lực khống chế bàn phím.

【  mê người mập mạp: Huynh đệ, chơi đến rất hoa a, lần trước thế mà gọi mình đối tượng Ngự Thú Sư? 】

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo méo một chút đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ, dùng niệm lực đánh chữ:

【  không phải đối tượng, chính là mình Ngự Thú Sư. 】

【  mê người mập mạp: Ha ha ha  được, người trẻ tuổi, ta đã theo không kịp cước bộ của các ngươi. 】

Tiểu Tầm bảo không hiểu nhiều ý tứ của những lời này, đánh chữ hồi phục:

【  ta không phải dùng chân, ta dùng Phiêu. 】

【  mê người mập mạp: Đi, còn chìm đắm mình thú thiết đâu? Thế nào, cho mình thú thiết là U Linh hệ sủng thú vẫn là siêu năng lực hệ sủng thú? 】

Tiểu Tầm bảo thi triển niệm lực:

【  cái gì thú thiết? Ta là U Linh hệ sủng thú. 】

【  mê người mập mạp: ... Ngươi mạnh. 】

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy hai chữ này, hơi có chút kiêu ngạo.

【  ta bản thân liền rất mạnh. 】

【  mê người mập mạp: ... 】

Tiểu Tầm bảo lần nữa thi triển niệm lực muốn đánh chữ, đột nhiên, nó cảm nhận được cái gì, con mắt Lam Quang sáng rõ.

Một giây sau, bàn trà, máy tính, ghế sô pha, TV, bàn ăn...

Trong phòng khách hết thảy tất cả tất cả đều trôi lơ lửng..