Chương 682: Xong

Chương 682: Xong

Sáng sớm.

Tám giờ mười lăm phân.

Kiều Tang tự nhiên tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo kia cách mình còn sót lại 0. 1 công mặt to, suýt nữa trái tim đột nhiên ngừng.

"Ngọa tào, ngươi cách ta gần như vậy làm gì?" Kiều Tang một cái giật mình, ngồi dậy, trong nháy mắt bối rối hoàn toàn không có.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư rốt cuộc tỉnh, nhếch nhếch miệng, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, trong phòng các hạng vật phẩm tất cả đều trôi lơ lửng.

Bao quát giường cùng trên giường Kiều Tang.

Tại bể nước bên trong Lộ Bảo cũng lơ lửng đến giữa không trung.

Nó mở ra một con mắt nhìn thoáng qua, dừng một chút, chợt một lần nữa nhắm lại.

Kiều Tang giật nảy mình: "Ngươi làm gì đột nhiên sử dụng niệm lực?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ xung quanh vật phẩm, vừa chỉ chỉ mình, biểu thị nó hiện tại cảm giác khống chế đồ vật thật dễ dàng.

Ngươi bây giờ là Tướng cấp sủng thú, niệm lực còn đạt đến áo nghĩa cấp bậc, khống chế đồ vật có thể không thoải mái à. . . Kiều Tang một mặt tâm mệt mỏi: "Nhanh cho ta xuống."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, ngay sau đó, gian phòng vật phẩm hạ lạc, riêng phần mình trở về đến vị trí cũ.

Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo, bỗng nhiên cảm giác được nơi nào có chút không đúng.

Đặt tại bình thường, cái giờ này, nàng không có cấm lên mạng thời gian, Tiểu Tầm bảo hẳn là tại vọc máy vi tính mới đúng, có thể nó không những không có chơi, còn chạy đến nàng trong phòng biểu hiện ra niệm lực.

Không bình thường, quá không bình thường. . .

Chẳng lẽ lại suốt đêm chơi hai ngày liền đối với máy tính đã mất đi hứng thú?

Kiều Tang nghĩ tới đây, có chút đau đầu.

Nếu là như vậy, sợ là niệm lực tiến độ đến áo nghĩa đỉnh phong muốn kéo một đoạn thời gian. . .

"Tìm kiếm?"

Đang nghĩ ngợi, Tiểu Tầm bảo lộ ra chờ mong biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị buổi tối hôm nay còn có thể tiếp tục suốt đêm vọc máy vi tính sao?

Kiều Tang mừng rỡ: "Có thể, đương nhiên có thể!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức tinh thần phấn chấn bay ra ngoài.

Xem ra máy tính còn không có chơi mệt. . . Kiều Tang thở dài một hơi, chợt trong lòng thoáng qua một nỗi nghi hoặc.

Không có chơi mệt, vậy nó vừa mới không ở phòng khách vọc máy vi tính, chạy đến phòng nàng biểu hiện ra niệm lực làm cái gì?

Kiều Tang hơi suy nghĩ, nhắm mắt lại, đem ý thức tiến vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất nhanh tới có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

Kiều Tang ánh mắt hướng phía dưới, tại một cái nào đó đi ngừng lại.

【  niệm lực (áo nghĩa 20000/ 20000)max 】

"! ! !"

Ngọa tào, thế mà luyện đến áo nghĩa đỉnh phong!

Cái này tiến độ cũng quá nhanh đi!

Kiều Tang sau khi hết khiếp sợ, trong lòng vui mừng, nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì, ý thức rời khỏi ngự thú điển, động tác trơn tru từ trên giường đứng lên, mặc dép lê, bước nhanh đi đến phòng khách, cao giọng nói:

"Máy tính trước đừng đùa!"

"Tìm kiếm?"

Vừa thi triển niệm lực bắt đầu vọc máy vi tính Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, rút đi con mắt Lam Quang, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta vừa mới quên nói, hiện tại ngươi nghĩ vọc máy vi tính liền thi triển thế thân chơi  tương tự, cũng là một phút đồng hồ một lần nữa thi triển một lần."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo méo một chút đầu, một mặt mê mang.

Thi triển thế thân chơi? Kia muốn làm sao chơi? Nó vọc máy vi tính vẫn là thế thân vọc máy vi tính?

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra:

"Chính ngươi chơi cũng được, khống chế thế thân chơi cũng có thể."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tưởng tượng một chút hai cái này hình tượng, cảm giác cái nào đều không phải nó muốn.

Bất kể là thi triển thế thân bản thể chơi, vẫn là để thế thân chơi, đều tốt mệt mỏi. . .

Làm sao lại mệt mỏi, rõ ràng lúc trước ngươi thi triển hắc ám khống ảnh vẫn là niệm lực đều không nói mệt mỏi, thi triển thế thân cùng thi triển hắc ám khống ảnh cùng niệm lực khác nhau ở chỗ nào sao . . . vân vân, nói cứng, còn giống như thật có. . . Kiều Tang suy tư một chút.

Khác biệt lớn nhất giống như chính là vô luận hắc ám khống ảnh vẫn là niệm lực, đều là Tiểu Tầm bảo trực diện máy tính, tiếp xúc chơi.

Mà thi triển thế thân, để thế thân tại bên cạnh đợi bản thể chơi, thế thân hãy cùng máy tính hoàn toàn không có quan hệ, bản thể còn phải cách mỗi một phút đồng hồ chú ý một chút thế thân động tĩnh.

Nếu như khống chế thế thân để thế thân vọc máy vi tính, Tiểu Tầm bảo liền phải phân tuyệt đại đa số lực chú ý tại thế thân trên thân, máy tính cũng liền chơi đến chưa hết hứng.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Vậy dạng này đi, ngươi máy tính trước đừng đùa."

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gấp trực tiếp thi triển ra thế thân, biểu thị mình có thể một bên dùng thế thân, một bên vọc máy vi tính.

Vì cho thấy mình thật sự có thể, nó đã bắt đầu dùng móng vuốt gõ lên bàn phím, để thế thân tại bên cạnh An Tĩnh đợi.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang vuốt vuốt khiêu động khóe mắt, nói: "Ngươi buổi sáng đi trước bên ngoài sân khấu ngoài trời luyện tập một canh giờ ý niệm đầu chùy, máy tính sự tình chậm một chút lại nói."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo u oán nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, đến cùng là nghe lời liền triệt tiêu thế thân, hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng lướt tới.

Chỉ bất quá cúi cái đầu, một bộ tinh thần không tốt dáng vẻ.

Mặc dù nghiện net nặng một chút, nhưng cũng may coi như nghe lời. . . Kiều Tang hơi có vui mừng, ngồi vào trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động lên, mở ra mua sắm phần mềm, tại khu thứ nhất vị trí mua đài giá cả quý nhất máy tính, tuyển tức mua tức phát.

Tiểu Tầm bảo thi triển thế thân, không thể vui sướng chiếu cố vọc máy vi tính, vậy liền mua hai đài, để nó cùng thế thân đều có thể chơi, dạng này, cũng có thể càng thêm thuần thục vận dụng thế thân.

Vừa vặn, mình trước kia máy vi tính kia là tại nàng cấp hai thời điểm mua, bây giờ lập tức liền muốn lên đại học, là nên đổi đài tốt máy vi tính. . .

"Leng keng ~ "

Sau bốn mươi phút, chuông cửa vang lên lên.

Kiều Tang mở cửa, nhìn thấy một con vạm vỡ cách đấu hệ sủng thú đem một phần chuyển phát nhanh đưa tới.

"Là máy tính sao?" Kiều Tang hỏi.

"Mau mau." Cách đấu hệ sủng thú gật gật đầu.

Còn rất nhanh. . . Kiều Tang tiếp qua chuyển phát nhanh, đóng cửa lại.

Đúng vào lúc này, đau đớn một hồi truyền đến, thân thể nàng lắc lư một cái, trên tay chuyển phát nhanh suýt nữa tuột tay.

Ngọa tào, chuyện gì xảy ra. . . Kiều Tang cố nén kịch liệt đau nhức, đem máy tính trên bàn cất kỹ.

Thứ này vừa mua, cũng không thể rớt bể. . .

Đau đớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Kiều Tang chậm chậm.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo thuấn di đến phòng khách, biểu lộ sốt ruột kêu một tiếng.

Thép bảo té xỉu!

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vì cái gì té xỉu?"

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo thở dài.

Lão Tứ là lúc huấn luyện bị Hỏa Tinh Vũ đánh trúng. . .

Kiều Tang: ". . ."

Khá lắm, khó trách vừa mới đau đớn tới như vậy đột nhiên. . .

Xem ra giai đoạn thứ nhất lực phòng ngự huấn luyện kết thúc, vẫn là chịu không được Hỏa Tinh Vũ mang đến cảm giác đau. . .

"Lộ Bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Băng khắc." Lộ Bảo thong thả từ trong phòng đi ra.

"Thép bảo té xỉu, ngươi đi trị một chút." Kiều Tang nói.

"Băng khắc." Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, biểu thị biết rồi, chợt thong thả Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Nha Bảo theo sát phía sau.

Kiều Tang mở ra chuyển phát nhanh, đem máy tính xuất ra.

Ngay tại nàng xuất ra máy tính kia một giây, quen thuộc kịch liệt đau nhức lần nữa đánh tới.

Kiều Tang trong đầu thổi qua một cái "Thảo" chữ.

Đợi đau đớn biến mất, nàng hít sâu một hơi, đứng dậy đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

Chỉ thấy thép bảo giống như một đống than đen, nằm trên mặt đất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lão Tứ bị lão Tam chữa khỏi, chỉ là vừa mới lại bắt đầu lại từ đầu huấn luyện, lại bị Hỏa Tinh Vũ kích choáng.

Kiều Tang: ". . ."

Nha Bảo cùng thép bảo thực lực chênh lệch quá xa, dù là đã khống chế một chút Hỏa Tinh Vũ uy lực, cũng không phải bây giờ vẫn còn trung cấp thép bảo có thể tiếp nhận.

Xem ra không thể để cho Nha Bảo thi triển Hỏa Tinh Vũ đến huấn luyện thép bảo. . .

Kiều Tang há to miệng, vừa muốn mở miệng.

Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được một luồng hơi lạnh đánh tới.

Kiều Tang giống cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía bên trái.

"Băng khắc. . ."

Chỉ thấy Lộ Bảo thân thể thẳng băng, toàn thân tản ra hàn khí, chính nhìn chòng chọc vào Nha Bảo, kêu một tiếng.

Ngươi nói ai là lão Tam. . .

Kiều Tang: ". . ."

Xong.