Chương 683: Liên hoan

Chương 683: Liên hoan

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn xem Lộ Bảo, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Lão Tam không phải liền là ngươi sao?

"Băng khắc. . ."

Lời này vừa nói ra, Lộ Bảo trên thân hàn khí đột nhiên tăng vọt, dưới lòng bàn chân mặt đất ngưng tụ thành một tầng Bạch Sương, hướng bốn phía lan tràn.

Đồng thời cơ thể hơi cung lên, ánh mắt sắc bén, giống như một giây sau liền muốn khởi xướng tiến công.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo cảm nhận được Lộ Bảo trạng thái, biểu lộ dần dần nghiêm túc, bày làm ra một bộ "Muốn đánh ta liền phụng bồi tới cùng" tư thái.

Mắt thấy chiến đấu hết sức căng thẳng, Kiều Tang đột nhiên nói ra:

"Nha Bảo, ngươi nói Lộ Bảo là lão Tam, là bởi vì nó là cái thứ ba gia nhập đội ngũ đúng không hả!"

Mau nói là! Kiều Tang đầu khuynh hướng Nha Bảo, dùng sức hướng nó nháy mắt.

"Nha Nha."

Nha Bảo ngẩn người, nhẹ gật đầu.

Nó thật sự là nguyên nhân này mới hô Lộ Bảo lão Tam.

Hô, kém chút liền muốn kích phát gia đình mâu thuẫn. . . Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra.

"Nha Nha?"

Lúc này, Nha Bảo lộ ra lo lắng biểu lộ.

Ngươi vừa mới con mắt thế nào?

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Vừa mới tiến hạt cát."

Lộ Bảo trên thân hàn khí thoáng biến mất chút, chỉ là còn nhìn chòng chọc vào Nha Bảo.

Kiều Tang thừa cơ thay đổi vị trí lực chú ý của nó: "Lộ Bảo, thép bảo nằm hơn nửa ngày rồi, trước tiên đem nó trị đi."

"Băng khắc."

Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, hướng thép bảo đi đến.

Nó cái trán bảo thạch khởi xướng Lam Quang.

Một đạo chữa trị chi quang xuống dưới, rất nhanh, thép xem trọng mới tinh thần phấn chấn đứng lên.

"Thép Vệ."

Thép bảo cùng đi, liền hướng Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị lại đến.

"Chờ một chút!" Kiều Tang giật nảy mình, kịp thời hô.

"Thép Vệ?"

"Nha Nha?"

Thép bảo cùng Nha Bảo đồng thời nhìn lại, lộ ra "Thế nào" biểu lộ.

Còn có thể làm sao vậy, hai lần! Chỉnh một chút hai lần! Không tới 5 phút liền hôn mê hai lần! Nếu là lại như thế huấn luyện tiếp, nàng còn thế nào tiếp nhận xuống dưới. . . Kiều Tang tằng hắng một cái:

"Hỏa Tinh Vũ cường độ đối với thép Bảo Lai nói hiện tại còn quá lớn, đến đổi một loại."

Nói xong, nàng nhìn về phía Lộ Bảo.

Nhớ kỹ Lộ Bảo hữu chiêu mưa đá thời tiết loại kỹ năng, mặc dù là cao giai, nhưng một mực không chút luyện qua, vẫn còn nhập môn cấp bậc, thép bảo lẽ ra có thể tại dưới chiêu này mặt kiên trì lâu một chút. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nói ra:

"Tiếp theo liền để Lộ Bảo cùng thép bảo huấn luyện chung đi, Lộ Bảo thi triển mưa đá, thép bảo liền ở phía dưới luyện tập tốc độ di chuyển."

"Thép Vệ."

Thép bảo nghĩ nghĩ, gật gật đầu, biểu thị có thể.

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo thì toàn thân hàn khí lại xuất hiện, nhìn chòng chọc vào nhà mình Ngự Thú Sư.

Có ý tứ gì?

Nha Bảo cùng thép bảo huấn luyện cường độ quá lớn, nó liền cường độ không lớn?

Kiều Tang: ". . ."

Đều đã mẫn cảm thành dạng này sao. . . Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, nói:

"Nha Bảo Hỏa Tinh Vũ vẫn luôn có đang luyện, độ thành thạo đã đến áo nghĩa cấp bậc, ngươi mưa đá đều không chút luyện qua, khẳng định là so Hỏa Tinh Vũ chiêu này yếu một chút."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Ta chỉ là đơn thuần hai cái này kỹ năng uy lực."

Thép bảo yên lặng xem xét nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nghe nói như thế, lạnh khí tiêu tán, miễn cưỡng xem như tiếp nhận rồi thuyết pháp này.

Tiếp lấy vẫy đuôi một cái, hướng sân huấn luyện một chỗ khác không đi tới.

Thép bảo phiến cánh, theo sát phía sau.

Nha Bảo thấy thế, cũng đi đến bên cạnh một mình huấn bắt đầu luyện.

Cuối cùng giải quyết. . . Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo bóng lưng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại nhịn không được vì về sau lo lắng.

Lộ Bảo khoảng thời gian này cứ việc cái gì đều không có giảng, có thể nàng còn là có thể nhìn ra nó gần nhất trạng thái có chút lo nghĩ, loại này lo nghĩ tại Tiểu Tầm bảo tiến hóa về sau càng thêm rõ ràng.

Tiểu Tầm bảo chưa đi đến hóa trước đó, nàng đi ra ngoài, Lộ Bảo đều còn chờ tại ba lô đi theo.

Có thể Tiểu Tầm bảo tiến hóa về sau, khoảng thời gian này nàng đi gặp chỗ tiến hành lực phòng ngự phương diện rèn luyện, Lộ Bảo liền không lại đi theo, càng thích đợi tại thả có nước thánh túy bên trong thùng nước.

Hiện tại trạng thái cứ như vậy, muốn là lúc sau cách cái một hai năm còn không có tiến hóa, Lộ Bảo còn không biết đến lo nghĩ thành cái dạng gì. . .

"Tìm kiếm ~ "

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến bên cạnh, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị một canh giờ đến.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, phát hiện vừa vặn khoảng cách nàng gọi Tiểu Tầm bảo đi huấn luyện ý niệm đầu chùy qua một canh giờ.

Không có thêm một phút, cũng không có thiếu một phút.

"Làm sao ngươi biết một canh giờ đến rồi?" Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nhịn không được hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch nhếch miệng, lộ ra kiêu ngạo nhỏ biểu lộ.

Bởi gì mấy ngày qua nó cách mỗi một phút đồng hồ liền muốn một lần nữa thi triển kỹ năng, cho nên một mực có nhìn chằm chằm thời gian nhìn, bây giờ đối với thời gian đem khống quả thực không nên quá tinh chuẩn.

Ngươi trâu. . . Kiều Tang trên mặt tươi cười: "Đi theo ta, ta vừa mua đài máy vi tính mới."

Nói xong, hướng phòng khách đi đến.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lộ ra vẻ mặt kích động, đuổi đi theo sát.

Trong phòng khách.

Nhìn xem mới tinh máy tính, Tiểu Tầm bảo nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thích ghê gớm.

Kiều Tang tằng hắng một cái nói:

"Hiện tại có hai máy tính, ngươi có thể thi triển thế thân, có thể để cho thế thân cùng bản thể cùng nhau chơi đùa, dạng này liền sẽ không cảm thấy mệt mỏi."

"! ! !"

Tiểu Tầm bảo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

"Tìm kiếm!"

Chợt lệ quang hiển hiện, một bên khóc một bên đánh tới, nước mắt lạch cạch lạch cạch lăn xuống, một bộ cảm động đến hận không thể muốn lấy thân báo đáp dáng vẻ.

Không đến mức không đến mức, ta chỉ là vì để ngươi không lười biếng huấn luyện thế thân. . . Kiều Tang bị Tiểu Tầm bảo một cử động kia khiến cho có chút mộng bức.

Biết nó sẽ kích động, nhưng không biết sẽ kích động thành dạng này. . .

Ngay tại Kiều Tang chuẩn bị mở lời an ủi một chút thời điểm, Tiểu Tầm bảo đã buông ra móng vuốt, thi triển thế thân, song song cùng bản thể đứng vững, mở ra máy tính cũ, đồng thời chơi tiếp.

Kiều Tang: ". . ."

. . .

Ngày thứ hai.

6 giờ tối.

Hương thế đức lỏng phòng ăn.

Bao sương.

Xuyên quần áo lao động sủng thú lục tục ngo ngoe bưng tới bày bàn tinh mỹ đồ ăn.

Cỡ lớn cạnh bàn ăn ngồi lấy hơn mười vị niên kỷ không sai biệt lắm thiếu niên thiếu nữ, chỉ có trong đó một thiếu nữ lộ ra trẻ con non một chút.

"Kiều Tang, ngươi kia hai con sủng thú đến cùng là thế nào tiến hóa?" Một vị có một đầu hơi cuộn tóc vàng nam sinh hỏi.

Trừ Đường Ức, tất cả mọi người đều nhìn lại  chờ đợi trả lời.

"Là như vậy. . ." Kiều Tang ngắn gọn nói một chút Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo tiến hóa trải qua.

"Muốn là như thế này liền có thể để sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp, ta cũng nguyện ý gặp được chuyện như vậy. . ." Bên cạnh bạn học nam nghe xong, không khỏi cảm khái một câu.

"Nằm mơ đi." Jean uống một ngụm đồ uống, cười nhạo nói: "Cái này muốn nhìn người được không, nếu là mỗi người tại dưới tình huống đó cũng có thể làm cho cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp, Tướng cấp sủng thú đã sớm khắp nơi trên đất chạy."

Lafite trêu chọc nói:

"Ngươi vẫn là để ngươi Kira chim tiên tiến hóa thành cao cấp đi."

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập nở nụ cười, bầu không khí trong lúc nhất thời rất là hòa hợp.

Kiều Tang hỏi:

"Các ngươi tiếp theo đều có tính toán gì?"

"Còn có thể làm gì, ngoan ngoãn lên đại học, chờ lấy tốt nghiệp thừa kế gia nghiệp chứ sao."

"Ta chuẩn bị đại học lại phụ tu cái ngự thú chuyên nghiệp, kỳ thật bản thân liền muốn lên là ngự thú hệ  nhưng đáng tiếc điểm số không đủ."

"Không biết, chưa nghĩ ra."

"Ta chuẩn bị tại ta ngự thú điển khai phát đến trang thứ ba trước đó, tìm chỉ thuần chủng cứu thủy long trứng, đến lúc đó ấp ra đến khế ước."

"Ta nghĩ tổ kiến cái nghề nghiệp ngự thú câu lạc bộ, tranh thủ tham gia các loại cỡ lớn tranh tài." Người nói lời này là Una.

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, nhìn về phía nàng.

Ngự thú câu lạc bộ là Ngự Thú Sư nghề nghiệp hóa, chuyên nghiệp hóa một cái đánh dấu, là rất nhiều nghề nghiệp Ngự Thú Sư lấy tranh tài mưu sinh lúc, chỗ được mời dùng cơ cấu.

Có thể lấy bán ra vé vào cửa, kinh doanh quảng cáo, chuyển nhượng tiếp sóng quyền, ngự thú xổ số, công ty tài trợ, xử lý các loại ngự thú sách báo, nghề nghiệp Ngự Thú Sư chuyển nhượng phí, định chế đấu trường chỗ ngồi chờ đến tiến hành lợi nhuận.

Kiều Tang cùng Tái Nam cao trung bọn này bạn học hẹn nhau tập hợp một chỗ rất lớn một nguyên nhân, chính là nghĩ lại tìm kiếm tiền đường tắt.

Mình vô hạn trán tạp sắp đến kỳ, nếu là lại không thừa dịp hiện tại vô hạn trán kẹt tại tay thời điểm đầu tư một bút, nàng thật sự lo lắng về sau Nha Bảo bọn nó tiến hóa Thành Vương cấp thời điểm tiêu xài không đủ.

Cứ việc tại Lam tinh bên trên nàng còn có hai cái con đường thu nhập, nhưng có thể thừa cơ nhiều kiếm một chút tự nhiên là nhiều kiếm một chút cho thỏa đáng.

Có thể tại Tái Nam cao trung học tập người đều có hùng hậu bối cảnh, nếu có thể đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ làm ăn, mình cũng có thể dễ dàng không ít, nói không chừng còn có thể nằm kiếm tiền.

Lúc này, Thewlis vừa cười vừa nói: "Ta muốn mình sáng tạo cái nhãn hiệu sủng thú cửa hàng đạo cụ, hiện tại lưu hành sủng thú lôi đài thi đấu, đạo cụ ở giữa cạnh tranh còn rất kịch liệt, ta cố gắng không uổng công tiền."

Tại Una cùng Thewlis về sau, không ít người bắt đầu nói ra mình muốn khô một phen sự nghiệp cách nhìn.

Una, Thewlis, Owen, ấm tiêu. . . Kiều Tang yên lặng đem chuẩn bị làm sự nghiệp bạn học nhớ kỹ, dự định đến lúc đó hảo hảo liên hệ một phen.

"Đúng rồi, lần này làm sao không gặp ngươi đem con kia cháy, bây giờ gọi Viêm Kỳ Lỗ, ôm ở trên người? Bình thường ta nhìn ngươi ra ngoài đều có ôm con kia sủng thú." Đột nhiên, Thewlis hỏi.

Kiều Tang nhún nhún vai: "Nó là tại núi lửa tiến hóa, tiến hóa thời điểm vi hình thu nhỏ vòng tay đều bị đốt, ta tại trên mạng một lần nữa dự định một cái, còn chưa tới."

Thewlis sửng sốt một chút, cười nói: "Bao lớn chút chuyện, ta có cái thúc thúc đúng lúc là làm cái này một khối, ta để hắn gửi cho ngươi, ngày mai sẽ có thể tới."

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào, đây chính là cùng hào môn tử đệ làm bạn học cảm giác à. . . Kiều Tang mặt ngoài không thèm để ý chút nào nói ra:

"Được rồi, ta đều đã dự định, không bao lâu sắp đến."

"Không bao lâu đã nói lên còn có một đoạn thời gian." Thewlis nói ra: "Ta đây là ngày mai sẽ có thể đưa qua cho ngươi, mà lại ngươi không phải còn có mấy cái sủng thú sao, ta nhìn ngươi sủng thú tiến hóa tốc độ đều rất nhanh, nhiều một con cũng không coi là nhiều, sớm muộn có thể cần dùng đến."

Bên cạnh một bộ phận bạn học biểu lộ hơi khinh thường, đều đang cùng quen biết bạn bè vụng trộm trao đổi ánh mắt.

Ai không biết mọi người tới này mục đích đúng là vì cùng Kiều Tang tạo mối quan hệ.

Mới hàn huyên bao lâu, Thewlis gia hỏa này liền không nhịn được, còn đưa vi hình thu nhỏ vòng tay, ai mà thèm a.

Đúng lúc này, Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra nói ra: "Vậy ta liền không khách khí, ta hiện tại liền đem địa chỉ phát cho ngươi."

Đám người: "! ! !" (tấu chương xong).