Chương 684: Dung nham Kết Tinh

Chương 684: Dung nham Kết Tinh

Ngày kế tiếp, buổi sáng, Una mang theo bái phỏng hộp quà đi vào Kiều Tang hiện tại chỗ ở.

Tối hôm qua Kiều Tang nhớ kỹ mấy vị nghĩ làm sự nghiệp bạn học, đơn độc liên hệ bọn họ hẹn lần sau gặp mặt.

Cũng may tất cả mọi người rất nể tình, không nói hai lời liền đáp ứng xuống.

"Tới thì tới, làm sao trả mang đồ vật?" Kiều Tang cười tiếp nhận hộp quà.

"Là khối S cấp dung nham Kết Tinh, ta không có Hỏa Hệ sủng thú, cho nên liền mang cho ngươi tới." Una cười nói.

S, S cấp dung nham Kết Tinh? Làm bái phỏng lễ đến đưa? Kiều Tang ánh mắt hiện lên mê mang, đột nhiên cảm giác trong tay hộp quà nặng nề không ít.

Una tiếp tục nói:

"Ngươi Viêm Kỳ Lỗ là tại núi lửa bên trong tiến hóa, hẳn là có quan hệ với dung nham phương diện kỹ năng, dung nham Kết Tinh có thể để cho dung nham loại kỹ năng tăng cường không ít, nếu là không có cũng không quan hệ, sử dụng nó, về sau học tập dung nham loại kỹ năng cũng có thể dễ dàng không ít."

Đây rõ ràng chính là tinh thiêu tế tuyển bái phỏng lễ. . . Kiều Tang khuôn mặt có chút động: "Cảm ơn."

"Khách khí với ta cái gì." Una vừa nói một bên cởi giày đi vào.

Rất nhanh nàng liền ngừng ngay tại chỗ, sững sờ nhìn xem phòng khách bàn trà phương hướng.

Kiều Tang theo tầm mắt của nàng nhìn lại, phát hiện là Tiểu Tầm bảo cùng nó thế thân vọc máy vi tính phương hướng.

Una do dự một chút, hỏi:

"Làm sao có hai con quỷ vòng vương? Mà lại, bọn nó đây là, tại vọc máy vi tính?"

Hôm qua liên hoan tại mọi người ồn ào dưới, Kiều Tang đã để Tiểu Tầm bảo hiện thân ra cho đoàn người nhìn qua, Una tự nhiên biết trước mắt sủng thú chính là Quỷ Hoàn U Linh tiến hóa hình.

Kiều Tang giải thích nói:

"Chỉ có một con, còn có một con là nó thế thân, là tại vọc máy vi tính không sai, gần nhất nó thích máy tính."

Una nghe vậy, một mặt mộng bức.

U Linh hệ sủng thú thích máy tính?

Còn cùng nó thế thân cùng nhau chơi đùa?

Nó sẽ đánh chữ sao?

Nó nhìn hiểu trên màn hình văn tự nội dung sao?

Una không khỏi bước nhanh về phía trước đi đến bên cạnh khay trà, sau đó sững sờ nhìn chằm chằm bàn phím phương hướng, mở to hai mắt nhìn.

A, trời ạ! Quỷ vòng vương không chỉ có hiểu được gõ bàn phím, tốc độ tay còn như thế nhanh!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giờ phút này lực chú ý tất cả thế thân cùng máy tính trò chơi phía trên, hoàn toàn mặc kệ đứng bên cạnh người, lốp bốp dùng móng vuốt cuồng gõ bàn phím.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Chúng ta tiến thư phòng nói đi."

"Thật. . ." Una một mặt hoảng hốt đáp.

Nàng không biết là quỷ vòng vương cái này một chủng tộc đặc thù, vẫn là chỉ có Kiều Tang quỷ vòng vương như thế đặc thù, nàng chưa bao giờ thấy qua có thể cùng thế thân đồng thời vọc máy vi tính U Linh hệ sủng thú, đến mức suy nghĩ đều tại quỷ vòng vương trên thân, thẳng đến đi tới thư phòng mới hồi phục tinh thần lại.

"Ta nghĩ hợp tác với ngươi cùng một chỗ tổ kiến ngự thú câu lạc bộ." Kiều Tang ngồi vào trên ghế sa lon, thẳng vào chủ đề nói.

Hẹn lúc gặp mặt Kiều Tang thì có đề cập qua là vì việc này, Una liền là vì thế mà đến, nàng đi vào đối diện ngồi xuống, vừa muốn nói chuyện.

Đúng vào lúc này, vang lên "Đông Đông" tiếng đập cửa.

Phó hiệu trưởng trở về rồi? Kiều Tang sửng sốt một chút, đứng dậy mở cửa.

Nâng mắt nhìn đi, chỉ thấy thép bảo dùng cánh bưng hai chén trà tiến đến.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang chần chờ một chút, hỏi: "Trà này là ngươi ngâm?"

"Thép Vệ."

Thép bảo gật đầu, biểu thị khách nhân tới cho uống chính là đạo đãi khách, Tiểu Tầm bảo cho nó nhìn phim truyền hình bên trong đều là như thế thả, chợt buông xuống hai chén trà sau rời khỏi phòng.

Kiều Tang đứng nửa ngày, nhẫn nhịn một câu: ". . . 6."

Una đối với thép Vệ chuẩn đưa uống cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng gặp qua rất nhiều nòng nhà loại hình sủng thú đều là như thế có nhãn lực gặp.

"Đối với ngự thú câu lạc bộ ngươi nghĩ hợp tác thế nào?" Una một vừa uống trà vừa nói.

Kiều Tang lần nữa tới đến sofa ngồi xuống, nói:

"Ta xuất tiền nhập cổ phần, ngươi cho ta cổ phần."

Nói, nàng cầm lấy trà nhấp một miếng.

Đừng nói, thép bảo còn rất có pha trà thiên phú. . .

Una trầm ngâm một lát, đặt chén trà xuống, nói:

"Ta hiện tại cũng không thiếu sáng tạo ngự thú câu lạc bộ tiền."

"Kia ngươi muốn cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Tối hôm qua đề hợp tác sự tình, Una không có phản đối, ngày hôm nay còn mang theo S cấp dung nham Kết Tinh đến, nàng liền biết đối phương là nghĩ hợp tác.

"Ta muốn ngươi." Una nhìn chằm chằm Kiều Tang, gằn từng chữ.

Kiều Tang: "? ? ?"

Kiều Tang yên lặng hướng phía sau nhích lại gần, hai tay ôm ngực, biểu lộ trở nên cảnh giác lên.

Una thấy thế, khóe miệng giật một cái: "Ý của ta là  ta muốn ngươi làm đội viên gia nhập ngự thú câu lạc bộ."

Ai bảo ngươi nói chuyện như thế dấu chấm, làm ta sợ muốn chết. . . Kiều Tang nhẹ nhàng thở ra, khôi phục như cũ tư thế ngồi, nói:

"Yêu cầu này sợ là gây bất lợi cho ngươi, ta qua nửa năm liền muốn hồi mana tinh, có thể không giúp được ngươi đi tham gia các loại tranh tài."

"Ta biết." Una chân thành nói: "Ta xem trọng chính là tương lai của ngươi, rất nhiều Thiên Vương cấp Ngự Thú Sư đều có vượt tinh tế dự thi, ta cược ngươi sẽ đạt tới tình trạng kia."

"Ta sẽ không xách bất kỳ yêu cầu gì, dự thi hay không ngươi có thể tự mình làm quyết định, bất quá chờ ngươi đến có thể vượt tinh tế dự thi thời điểm ta sẽ cho ngươi phối chuyên nghiệp đoàn thể, cho ngươi ý kiến."

"Tại ngươi trưởng thành trước đó, ta còn có thể cho ngươi cung cấp bất kỳ trợ giúp nào."

"Ta sẽ không hạn chế tự do của ngươi cùng hành động, chỉ là ngự thú câu lạc bộ khai sáng lúc thức dậy, ta hi vọng ngươi sáng tạo cái tinh tế tài khoản, có thể tại tài khoản phía dưới chứng nhận chúng ta ngự thú câu lạc bộ danh tự."

Nghe cảm giác giống như không sai. . . Kiều Tang có chút tâm động.

Gặp Kiều Tang chần chờ, Una biểu lộ càng phát ra thành khẩn:

"Nếu như ngươi đồng ý, ta buổi chiều liền có thể đưa hợp đồng tới, cổ phần cho ngươi 35%."

Đãi ngộ tốt có chút không tưởng nổi, nàng xuất tiền đều không nghĩ tới chiếm 35% cổ phần. . . Kiều Tang hỏi:

"Ngươi mưu đồ gì?"

Una nghiêm mặt nói: "Ngươi biết bây giờ tìm cái có Thiên Vương tiềm chất nghề nghiệp Ngự Thú Sư có bao nhiêu khó sao, ta đã điều tra, toàn tinh tế chỉ có năm phần trăm ngự thú câu lạc bộ mới có được Thiên Vương cấp thành viên khác, những này ngự thú câu lạc bộ đều không ngoại lệ đều tại tinh tế được hưởng tiếng tăm  ta muốn sáng tạo dạng này ngự thú câu lạc bộ."

"Thế nhưng là Thiên Vương cấp những khác nghề nghiệp Ngự Thú Sư là không thể nào gia nhập vừa sáng tạo, hào vô danh khí ngự thú câu lạc bộ, nhưng ngươi có trở thành Thiên Vương cấp khác nghề nghiệp Ngự Thú Sư tiềm lực."

Kiều Tang bật cười nói:

"Ngươi ngược lại là để mắt ta."

Una nhìn chăm chú thiếu nữ trước mặt: "Tối thiểu ta chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe qua tại 16 tuổi ở độ tuổi này có thể đạt tới như ngươi vậy thực lực thiên tài Ngự Thú Sư."

Kiều Tang trầm mặc một lát: "Ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu sáng tạo ngự thú câu lạc bộ?"

Una biết có kịch, vội vàng nói:

"Chờ ta chính thức khai giảng đem đến khu thứ nhất liền làm chuẩn bị, kỳ thật ta đã tiếp xúc qua mấy tên nghề nghiệp Ngự Thú Sư, bọn họ đều đã có chút danh tiếng, ta lại đi những khác câu lạc bộ mua mấy tên vừa lúc ở danh tiếng bên trên tuyển thủ tới, lần đầu biểu diễn tranh tài tuyệt đối sẽ không kém!"

Xem ra đối với ngự thú câu lạc bộ phát triển sau này đã cân nhắc qua, Una tại Siêu Túc Tinh, nàng tại Lam tinh, cho tài nguyên cho cổ phần, còn sẽ không trông coi mình, mình không có xuất tiền, coi như cuối cùng thiệt thòi, ngự thú câu lạc bộ không mở nổi, mình cũng không có tổn thất gì. . . Kiều Tang suy tư một chút, nói:

"Được, buổi chiều đem hợp đồng mang đến đi."

Una con mắt đột nhiên sáng lên: "Tốt!"

"Đúng rồi, ngự thú câu lạc bộ danh tự nghĩ được chưa?" Kiều Tang hỏi.

"Siêu Tắc ngự thú câu lạc bộ." Una đưa nàng sớm liền chuẩn bị xong danh tự nói ra..