Chương 685: Nửa tháng sau

Chương 685: Nửa tháng sau

Đưa tiễn Una, sau một tiếng, tiếng chuông cửa lại lần nữa vang lên.

Kiều Tang mắt nhìn giám sát, phát hiện là Thewlis.

Đối với đối phương đến nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngày hôm nay nàng tại khác biệt đoạn thời gian hẹn muốn làm một phen sự nghiệp bạn học, Thewlis chính là cái thứ hai.

Kiều Tang mở cửa.

"Ngươi vị trí này cách cùng ngự liên bữa đại học rất gần." Thewlis đi vào đại môn, vừa nói một bên đưa trong tay hộp quà đưa tới: "Cái này vi hình thu nhỏ vòng tay bản thân là muốn gọi người trực tiếp đưa tới, nhưng ta hôm nay đến ngươi cái này, liền thuận tiện cho ngươi mang tới."

Vi hình thu nhỏ vòng tay? Kiều Tang nhãn tình sáng lên, đưa tay tiếp nhận: "Cảm ơn."

"Ngươi cho Viêm Kỳ Lỗ thử một chút có thích hợp hay không." Thewlis vừa cười vừa nói.

"Được." Kiều Tang nói quay đầu, vừa lúc cùng thép bảo ánh mắt đối đầu.

"Thép Vệ."

Thép bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, chợt Triều Lộ ngày sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Ta còn không nói gì, ngươi rõ ràng cái gì. . . Kiều Tang nhìn xem thép bảo bóng lưng ngẩn người.

Nàng vừa muốn cùng quá khứ, lại đột nhiên cảm ứng được cái gì, ngay sau đó, liền gặp Nha Bảo cất bước đi đến.

Bên cạnh, còn đi theo tồn tại cảm cũng không cao thép bảo.

"Nha Nha?"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, mặt mũi tràn đầy hưng phấn kêu một tiếng.

Nó vi hình thu nhỏ vòng tay đến rồi?

Giờ khắc này, Kiều Tang đột nhiên rõ ràng vì cái gì nhiều người như vậy thích Quản gia loại hình sủng thú, còn đặc biệt mở có chuyên môn huấn luyện trường học.

Đừng nói, có chỉ căn bản không cần nhiều lời, liền rõ ràng ý tứ, sẽ còn đem trong nhà hết thảy đều an bài thỏa thỏa thiếp thiếp sủng thú, là thật thuận tiện. . .

"Đúng vậy a, vi hình thu nhỏ vòng tay đến, ngươi thử một chút có thích hợp hay không." Kiều Tang vừa nói một bên mở ra hộp quà, đem vi hình thu nhỏ vòng tay đem ra.

Nàng phát hiện cái này vi hình thu nhỏ vòng tay cùng trên thị trường tiêu thụ sơ lược có khác biệt, không phải đơn độc thuần sắc, mà là mang theo Hỏa Diễm đường vân, nhìn kỹ, mặt trên còn có một cái "Kiều" chữ.

Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Thewlis nghĩ còn muốn hỏi, kết quả phát hiện hắn chính nhìn chằm chằm vào Nha Bảo nhìn.

Là loại kia giống như nhìn thấy nữ thần, bị kinh diễm ánh mắt.

Kiều Tang: ". . ."

"Xem được không?" Kiều Tang hỏi.

"Thật đẹp!" Thewlis mặt mũi tràn đầy kinh diễm đánh giá trước mắt mang theo Hỏa Diễm cánh sủng thú, hận không thể vào tay sờ lên một cái.

Hôm qua liên hoan, Kiều Tang chỉ để bọn họ gặp quỷ vòng vương, nói là Viêm Kỳ Lỗ hình thể quá lớn, tại trong nhà ăn triệu hoán đi ra không tiện, mọi người tự nhiên không nói thêm gì.

Vốn cho rằng chính là ngoài hành tinh sủng thú, dáng dấp lại hi kỳ cũng chỉ là bởi vì tất cả mọi người chưa thấy qua, lớp những bạn học kia cũng là vì Kiều Tang đến, cho nên nhiều lắm là chính là áp chế một chút lòng hiếu kỳ của mình, không nghĩ thông miệng xách để Kiều Tang cảm thấy không tiện sự tình.

Nhưng Thewlis không nghĩ tới, Viêm Kỳ Lỗ dĩ nhiên dài dạng này!

Uy vũ, bá khí, cao quý, hoa lệ, quả thực miểu sát Siêu Túc Tinh 90% trở lên sủng thú!

Nói một cách khác, chính là sinh trưởng ở hắn đáy lòng bên trên.

Nha

Nha Bảo nghe được người khác khen nó, kiêu ngạo giơ lên đầu, bảo trì tại 45 độ bên trên ngưỡng tư thái.

Theo lý tới nói, cái tư thế này nên rất suất tài đối với  nhưng đáng tiếc bây giờ Nha Bảo thân cao 6 mét nhiều, như thế ngửa mặt lên, nguyên bản có thể nhìn thấy toàn mặt khoảng cách, người khác cũng chỉ có thể nhìn thấy cằm của nó cùng lỗ mũi, đến mức Thewlis trong nháy mắt tỉnh táo không ít.

"Nha Bảo, đeo lên." Kiều Tang đưa tay mở ra, lộ ra vi hình thu nhỏ vòng tay.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, chợt con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, vi hình thu nhỏ vòng tay phía trên nơi nào đó nút bấm hướng phía dưới nhấn.

Đón lấy, vòng tay chậm rãi biến lớn, cho đến vừa vặn Nha Bảo chân vị trí lớn như vậy tráng mới ngừng lại được.

Tướng cấp sủng thú hình thể cũng có khác biệt, có thể như thế tinh chuẩn lớn nhỏ là bởi vì Kiều Tang hôm qua đem Nha Bảo thân thể số liệu phát đưa qua.

Tại niệm lực khống chế dưới, Nha Bảo đem vi hình thu nhỏ vòng tay đeo lên.

Một đạo nhìn không thấy ba động từ vi hình thu nhỏ vòng tay bên trên phát ra, bao trùm tại Nha Bảo toàn thân, chợt hình thể chậm rãi thu nhỏ.

Nhìn xem chính đang nhỏ đi Viêm Kỳ Lỗ, Thewlis nói ra:

"Cái này vi hình thu nhỏ vòng tay là đặc biệt định chế, siêu chịu lửa, coi như ngươi Viêm Kỳ Lỗ lại đi núi lửa bên trong một chuyến, chỉ cần tại trong vòng ba phút kịp thời ra, cũng sẽ không có bất luận cái gì hư hao."

Mặc dù nhìn thấy kiểu dáng cùng "Kiều" chữ thời điểm Kiều Tang thì có đoán được, nhưng nghe lời này nàng vẫn còn có chút ngoài ý muốn:

"Như thế trong thời gian ngắn liền có thể định chế tốt sao?"

Thewlis cười nói:

"Vi hình thu nhỏ vòng tay hình thức ban đầu kỳ thật tồn kho vẫn luôn có, cái gì chịu lửa, nhịn nước, nhịn điện, chỉ cần đưa vào số liệu, khắc lên chữ là được."

Kiều Tang không phải Siêu Túc Tinh người, còn đang trên mạng đặt mua vi hình thu nhỏ vòng tay, nói rõ trong gia tộc không có người nào là khô cái này một khối, cho nên Thewlis cũng không để ý tiết lộ thêm một chút.

Vạn ác vốn liếng a, rõ ràng có thể nhanh chóng xuất hàng, hết lần này tới lần khác bình thường nhất vi hình thu nhỏ vòng tay còn cần trải qua hơn nửa tháng chờ đợi, làm hunger marketing (đói khát tiêu thụ). . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài mỉm cười:

"Vẫn là làm phiền ngươi, bằng không thì ta cũng không có khả năng nhanh như vậy hay dùng đến vi hình thu nhỏ vòng tay."

"Cùng ta còn khách khí như vậy." Thewlis cười nói.

Lúc nói chuyện, Nha Bảo hình thể đã biến thành chó Hỏa Nha thời kì lớn nhỏ.

Nha

Nó ngẩng đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư bây giờ thân cao, lộ ra hoài niệm biểu lộ, tiếp lấy mặt mũi tràn đầy hưng phấn ngoắt ngoắt cái đuôi, mãnh đánh tới.

Kiều Tang vô ý thức vừa trốn, Nha Bảo vồ hụt.

Nha

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lộ ra không dám tin bị thương biểu lộ.

Ngươi không ôm ta!

Ngươi thế mà không ôm ta!

Mắt thấy Nha Bảo nước mắt rưng rưng, tựa như lập tức muốn khóc lên dáng vẻ, Kiều Tang vội vàng nói:

"Ngươi xem một chút ngươi kia hai đại cánh, ta làm sao ôm a!"

Nha

Nha Bảo nghe vậy, nước mắt vừa thu lại, chợt trong cơ thể năng lượng vận chuyển, từ Hỏa Diễm ngưng tụ cánh dần dần thu nhỏ, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

"Nha Nha!"

Đợi Hỏa Diễm cánh biến mất về sau, Nha Bảo lần nữa ngoắt ngoắt cái đuôi, mãnh đánh tới.

Lần này, Kiều Tang đem Nha Bảo một mực tiếp được.

Nha Bảo Hỏa Diễm cánh có thể khống chế xuất hiện hoặc biến mất, việc này tại đoạn thời gian trước Kiều Tang đã biết, khi đó Nha Bảo huấn luyện dung nham Luyện Ngục, trực tiếp đem năng lượng trong cơ thể cho hết sạch.

Sau đó nàng liền phát hiện, theo năng lượng biến mất, Hỏa Diễm cánh cũng sẽ theo biến mất.

Nói tóm lại, chính là trên cánh Hỏa Diễm trực tiếp phản ứng Nha Bảo năng lượng trong cơ thể.

Cái này khiến Kiều Tang không khỏi có chút sầu lo.

Bởi vì cứ như vậy, về sau thời điểm tranh tài đối thủ chỉ cần đã điều tra Nha Bảo tình huống, liền có thể biết có thể từ Hỏa Diễm cánh nhìn ra năng lượng của nó trạng thái.

Đây là tại tranh tài lúc rất bất lợi một việc, cho nên nàng liền để Nha Bảo huấn luyện một chút.

Không nghĩ tới nó chỉ dùng một ngày, liền có thể tùy ý khống chế Hỏa Diễm cánh hay không xuất hiện.

Nhưng cũng chỉ có thể dạng này mà thôi, cũng không thể khống chế Hỏa Diễm cánh lớn nhỏ.

Nhưng mà Kiều Tang đã rất hài lòng.

Thewlis nhìn xem Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Diễm cánh biến mất, lộ ra loại kia giống như thấy được nữ thần biểu diễn tài nghệ ánh mắt, hắn chợt nghĩ tới điều gì, thu liễm lại biểu lộ, quét một vòng phòng khách, hỏi:

"Chúng ta ngay ở chỗ này trò chuyện sao?"

"Đi thư phòng đi." Kiều Tang vừa nói một bên ôm Nha Bảo đi lên lầu.

Hai người một trước một sau đi vào thư phòng ngồi xuống.

Vừa mới bắt đầu hàn huyên không có hai câu, thép bảo liền dùng cánh bưng thả có ba chén trà khay đi đến, sau đó buông xuống lại An Tĩnh rời khỏi.

Kiều Tang lần này biểu lộ bình tĩnh, nói ra:

"Nếm thử đi, thép Vệ chuẩn ngâm."

Thewlis cho mặt mũi cầm lấy chén trà, uống một ngụm: "Không sai."

Nha

Nha Bảo trực tiếp rót vào trong miệng, một ngụm buồn bực dưới, chợt lộ ra có chút ghét bỏ biểu lộ.

Nó không thích trà hương vị. . .

"Chúng ta tiếp tục trò chuyện chuyện mới vừa rồi đi." Thewlis đặt chén trà xuống, nói: "Hợp tác sự tình ta không có có dị nghị, có thể nhấn ra tư tỉ lệ cho ngươi cổ phần, nhưng mà nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi 15% bởi vì ngươi qua nửa năm sau liền không ở Siêu Túc Tinh, rất nhiều quyết sách bên trên sự tình đều không tốt làm chủ."

Kỳ thật vòng tròn bên trong có thể đầu tư rất nhiều người, làm gì cũng không nên tìm một vị những tinh cầu khác người tiến hành hợp tác.

Có thể người này là Kiều Tang, là hắn chưa từng thấy qua nhân vật thiên tài.

Cái gọi là nhãn hiệu sủng thú cửa hàng đạo cụ nói trắng ra là, chỉ là một phen làm ăn, đến bọn họ cái này bối cảnh  bất kỳ cái gì giao tế đều là có mục đích tính.

Khởi đầu cái này nhãn hiệu sủng thú cửa hàng đạo cụ hắn vốn là làm xong thua thiệt tiền dự định, nhưng nếu là đối tượng hợp tác là Kiều Tang, hắn vừa muốn đem cái này nhãn hiệu làm tốt.

Dù sao bạn học quan hệ không bền chắc, chỉ có lợi ích nhất trí, mới có thể đem người trói buộc chung một chỗ.

. . .

Đợi Thewlis sau khi đi, tiếp lấy tới Owen, cuối cùng là ấm tiêu.

Owen chuẩn bị làm ra là thuần chủng Sủng Thú căn cứ, dự định tiến một nhóm đều là thuần chủng sủng thú đến tiến hành gây giống, cung cấp nhân tuyển mua.

Bất luận cái gì sủng thú, chỉ cần là thuần chủng, giá cả đều sẽ vượt lên một phen.

Giống cái này sủng thú không dễ tìm, đứng trước đám khách hàng thể cũng đều là cấp cao một nhóm kia, tăng thêm Owen vốn là có bối cảnh nhân mạch, Kiều Tang ngược lại là thật coi trọng cái này sinh ý, cuối cùng nói tiếp nhấn ra tư tỉ lệ cho cổ phần, cho 25%.

Ấm tiêu là Long quốc người, chẳng qua là Siêu Túc Tinh bên trên Long quốc người.

Có cùng một quốc gia cái này quan hệ tại, Kiều Tang cùng với nàng trò chuyện rất là vui sướng.

Ấm tiêu muốn làm sủng thú mỹ dung cái này một khối.

Tại Siêu Túc Tinh, mọi người cứ việc đều là lấy thực lực vi tôn, nhưng thích làm sủng thú hình tượng quản lý cùng làm Cân Đối sư người cũng không phải là không có, Kiều Tang cảm thấy cái này sinh ý cũng có thể đi, liền bỏ vốn muốn 30% cổ phần.

Tất cả chuyện hợp tác đàm đều rất là thuận lợi.

Cái này khiến Kiều Tang hơi có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Tái Nam cao trung bạn học đều tốt như vậy nói chuyện, một chút cũng không có nhà tư bản sắc mặt ở bên trong.

Bản thân nàng còn chuẩn bị lấy tiền trực tiếp đập cho  nhưng đáng tiếc tất cả mọi người không cho cơ hội này.

. . .

8 giờ tối.

Kiều Tang cơm nước xong xuôi, mang theo Nha Bảo đến lộ thiên sân huấn luyện, đem dung nham Kết Tinh đưa tới: "Đem nó hấp thu."

"Nha Nha?"

Nha Bảo méo một chút đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Đây là cái gì?

"Gọi dung nham Kết Tinh, hấp thu xong có thể tăng cường ngươi dung nham Luyện Ngục." Kiều Tang giải thích nói.

Nha

Nha Bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, trực tiếp một ngụm đem dung nham Kết Tinh nuốt vào.

Rất nhanh, nó năng lượng trong cơ thể liền sôi trào lên.

Kiều Tang không nhìn thấy Nha Bảo trong cơ thể trạng thái, chỉ thấy được nó hai bên Hỏa Diễm cánh đột nhiên tăng vọt, biến đến mức dị thường hung mãnh lên.

Đột nhiên, hai bên Hỏa Diễm cánh vị trí chậm rãi tuôn ra cực nóng dung nham.

Chói mắt xinh đẹp dòng nham thạch đến mặt đất, thoáng chốc, kinh khủng nhiệt độ cao càn quét xung quanh hết thảy.

Kiều Tang vừa muốn lui về phía sau.

Đúng vào lúc này, một bóng xanh thoát ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đưa nàng mang rời khỏi Nguyên Địa.

Kiều Tang cúi đầu xem xét, là Lộ Bảo.

"Băng khắc."

Lộ Bảo đem Kiều Tang đưa đến một cái không có bị Nha Bảo ảnh hưởng đến vị trí dừng lại.

"Ngươi vừa mới một mực tại nơi này sao?" Kiều Tang từ trên thân Lộ Bảo lật dưới, hỏi.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn về phía Nha Bảo phương hướng, nhẹ gật đầu.

Xem ra vừa mới là lấy tan nước tư thái ở đây. . . Kiều Tang trong lòng khẽ thở dài một cái.

Đoán chừng Lộ Bảo là đặc biệt đến xem Nha Bảo như thế nào mạnh lên. . .

Rõ ràng Lộ Bảo không hề nói gì, biểu lộ so sánh bình thường cũng không có thay đổi gì, nhưng Kiều Tang vẫn là không khỏi lý giải đến nó giờ phút này trong lòng trạng thái.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành cánh điên cuồng vũ động, theo chảy đầy một chỗ dung nham, Nha Bảo khí thế trên người càng phát ra nghiêm nghị.

Lộ Bảo nhìn xem bộ dạng này Nha Bảo, móng vuốt không tự giác chạm đất, trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác bất lực.

Lại trở nên cường đại. . .

"Yên tâm." Lúc này, một con mềm mại mang theo nhiệt độ tay sờ lên đầu của nó: "Ngươi sớm muộn cũng sẽ trở nên rất mạnh, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

"Băng khắc."

Lộ Bảo quay đầu, nhìn về phía kia gương quen thuộc mặt bàng, móng vuốt nới lỏng, kêu một tiếng.

Nó biết.

. . .

S cấp dung nham Kết Tinh không phải thổi, trực tiếp để Nha Bảo dung nham Luyện Ngục cái này kỹ năng tăng thêm 302 điểm số.

Phải biết, ban đầu, Nha Bảo thời kỳ toàn thịnh, khẽ cắn môi cũng chỉ có thể kiên trì thi triển 3 lần dung nham Luyện Ngục, về sau phục dụng S cấp năng lượng khôi phục tề, đem dung nham Luyện Ngục cái này kỹ năng lá gan đến tinh thông cấp bậc.

Kỹ năng đẳng cấp cùng độ thành thạo càng cao, uy lực càng lớn, tiêu hao năng lượng thì càng nhiều, điều này cũng làm cho Nha Bảo trước kia 3 lần biến thành 2 lần.

302 điểm số tương đương thả ra 302 lần, có thể nghĩ Kiều Tang có bao nhiêu kinh hỉ.

Nếu như không có năng lượng khôi phục tề, cái này đại biểu Nha Bảo tiết kiệm 15 1 ngày thời gian huấn luyện.

Đáng tiếc ngang cấp tài liệu ở giữa cũng là có giá trị khác nhau.

Cái khác S cấp đạo cụ cùng tài liệu khả năng Hoa Hoa tiền, nhiều chạy mấy nhà nổi danh cửa hàng còn có thể tới tay, nhưng cần S cấp dung nham Kết Tinh Ngự Thú Sư cũng không nhiều.

Nhu cầu ít, cung ứng liền thiếu.

Làm một kiện vật phẩm giá trị bản thân không thấp, có thể lượng lại thiếu thời điểm, kia giá trị liền sẽ lại trướng bên trên vừa tăng.

Bởi vậy Kiều Tang ở trên thị trường cũng không có tìm được trực tiếp bán ra S cấp dung nham Kết Tinh mặt tiền cửa hàng, bằng không thì cao thấp đến cả hơn mấy khối.

. . .

Nửa tháng sau.

Đêm khuya.

Hai con quỷ vòng vương ở phòng khách đối riêng phần mình máy tính cuồng gõ bàn phím.

Tiểu Tầm bảo chơi chính là tổ đội vượt quan trò chơi, nó xây hai cái hào, đều tại cái đội ngũ này bên trong.

Máy tính huỳnh quang chiếu rọi tại Tiểu Tầm bảo con mắt màu vàng óng bên trong, có thể nhìn ra ánh mắt mang theo một tia hưng phấn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thao tác mình hào đối với tiểu quái thi triển Hỏa Diễm vòng xoáy.

"Tìm kiếm. . ."

Đột nhiên, bên cạnh thế thân kêu một tiếng.

Nó đói bụng. . .

Tiểu Tầm bảo cảm thụ một chút, hoàn toàn chính xác có cảm giác đói bụng.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo hướng thế thân hướng phòng bếp phương hướng ra hiệu một chút.

Thế thân điểm một cái, hướng phòng bếp lướt tới.

Rất nhanh, thế thân mang theo một đại bao đồ ăn vặt tới, cũng đem mở ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận, từ bên trong xuất ra khoai tây chiên từng mảnh từng mảnh nhét vào trong miệng.

Bên cạnh thế thân cũng không có ăn, nhưng nó tại Tiểu Tầm bảo ăn thời điểm bẹp xuống miệng, lộ ra hài lòng biểu lộ, tiếp lấy tiếp tục bắt đầu chơi máy tính. (tấu chương xong).