Chương 686: Trừ mình ra

Chương 686: Trừ mình ra

Ngày kế tiếp, Kiều Tang tỉnh lại, đơn giản rửa mặt, đi vào phòng bếp, đã nhìn thấy phó hiệu trưởng đã tại kia bận rộn.

"Đợi thêm năm phút đồng hồ, lập tức liền tốt." Lưu Diệu một bên chuẩn bị Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn vừa nói.

Kiều Tang đi đến bên cạnh hỏi:

"Có gì cần hỗ trợ sao?"

"Không dùng." Lưu Diệu bận rộn công việc trên tay, không ngẩng đầu: "Ta trước mấy ngày vừa căn cứ Viêm Kỳ Lỗ bọn nó trước mắt tình huống thân thể điều chỉnh một chút năng lượng hoàn phối phương, làm ra mới, ngươi không rõ ràng cái nào phần là ai."

Có một vị A cấp bồi dưỡng sư ở bên người cảm giác thực tốt. . . Kiều Tang trong lòng cảm khái, chợt nghe bên cạnh có động tĩnh.

Nàng quay đầu, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo mở ra tủ lạnh, đang ở bên trong vơ vét đồ ăn vặt.

"Đừng nhúc nhích." Kiều Tang mở miệng nói.

"Tìm kiếm?" Tiểu Tầm bảo quay đầu, biểu lộ hơi có ngây thơ.

"Chờ một chút liền ăn điểm tâm, hiện tại không muốn ăn đồ ăn vặt." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhìn một chút băng rương đồ vật bên trong, lại nhìn một chút Kiều Tang, chợt hướng phòng khách phương hướng chỉ chỉ.

Kiều Tang theo Tiểu Tầm bảo chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy một cái khác Tiểu Tầm bảo đang nhìn màn ảnh máy vi tính, tựa như là đang nhìn cái gì thúc nước mắt mảng lớn, còn thỉnh thoảng cầm lấy bóp tại trên móng vuốt khăn tay xoa lau nước mắt.

Kiều Tang trầm mặc hai giây, hỏi:

"Nó bảo ngươi cầm đồ ăn vặt?"

"Tìm kiếm."

Trước mặt Tiểu Tầm bảo gật gật đầu.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, tại ngự thú điển cảm ứng một chút, lần nữa trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi là thế thân?"

"Tìm kiếm."

"Tiểu Tầm bảo" gật đầu.

Thế thân nguyên lai còn có thể như thế vận dụng sao. . . Kiều Tang thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn thoáng qua cách đó không xa yên lặng lau nước mắt Tiểu Tầm bảo, thu tầm mắt lại, nói:

"Đồ ăn vặt khác giúp nó cầm, liền nói vân vân liền muốn ăn điểm tâm."

"Tìm kiếm."

"Tiểu Tầm bảo" nhẹ gật đầu, đóng lại tủ lạnh, Phiêu về tới bản thể bên cạnh.

Kiều Tang nhìn xem thế thân phương hướng.

Chỉ thấy nó đi theo Tiểu Tầm bảo nói câu nói, Tiểu Tầm bảo gật đầu, chợt rút tờ khăn giấy cho thế thân, sau đó hai con quỷ vòng vương nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính rất nhanh nước mắt rưng rưng, đồng thời xoa lên nước mắt.

Kiều Tang: ". . ."

Trên bàn ăn, Kiều Tang hưởng dụng phó hiệu trưởng làm bữa sáng, tâm tư lại không ở đồ ăn bên trên.

"Nghĩ gì thế?" Lưu Diệu hỏi.

Kiều Tang hạ thấp giọng hỏi: "Phó hiệu trưởng, ngươi nói thế thân luyện đến áo nghĩa cấp bậc sẽ sinh ra ý thức của mình sao?"

Tối hôm qua nhìn ngự thú điển thời điểm, nàng phát hiện Tiểu Tầm bảo thế thân đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, chỉ bất quá còn chưa tới đạt đỉnh phong.

Lưu Diệu trong nháy mắt rõ ràng Kiều Tang đang lo lắng cái gì.

Hắn liếc nhìn chính đang cơm khô quỷ vòng vương, nói ra: "Thế thân luyện đến áo nghĩa cấp bậc, ý thức là không thể nào đơn độc sinh ra, chỉ là đợi tại ngoại giới thời gian có thể lâu một chút, có thể rõ ràng bản thể đăm chiêu suy nghĩ, bản thể cảm nhận được cái gì nó cũng liền cảm nhận được cái gì."

"Áo nghĩa cấp bậc thế thân có thể đơn độc hành động, ngươi quỷ vòng vương hẳn là thế thân luyện đến áo nghĩa cấp bậc, cảm giác đơn độc vọc máy vi tính cô độc, cho nên thi triển ra thế thân cùng nó cùng nhau chơi đùa."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, ngữ trọng tâm trường nói:

"Không bị điện giật não thứ này sủng thú vẫn là thiếu chơi tốt, đặc biệt là ngươi quỷ vòng vương tuổi tác không lớn, còn đang hoàng kim giai đoạn trưởng thành kỳ."

Kỳ thật cuối cùng lời này Lưu Diệu đã sớm muốn nói, khoảng thời gian này mỗi lần hắn trở về, hoặc là ban đêm đi nhà vệ sinh, đều có trông thấy quỷ vòng Vương cùng nó thế thân tại vọc máy vi tính.

Đây tuyệt đối không phải rất tốt quen thuộc.

Có thể Kiều Tang sủng thú đều đã huấn luyện đến loại trình độ này, hắn cũng không tiện nhúng tay tiến hành thuyết giáo.

Lần này, cuối cùng cho hắn đợi cơ hội.

Kiều Tang lộ ra mấy phần ý cười: "Yên tâm, Tiểu Tầm bảo thi triển thế thân tương đương chính là đang huấn luyện, nó nguyên bản thế thân độ thành thạo không có cao như vậy, đều là gần nhất cùng thế thân cùng nhau chơi đùa máy tính mới tăng lên."

Nghe vậy, Lưu Diệu như có điều suy nghĩ.

Hoàn toàn chính xác, như thế hồi tưởng một chút, gần nhất quỷ vòng vương thế thân rõ ràng so sánh lúc trước linh động rất nhiều, nếu là người không quen thuộc, tuyệt đối phân không ra cùng bản thể khác biệt. . .

Chẳng lẽ lại chỉ cần thi triển thế thân, bất kể là làm gì, đều có thể gia tăng kỹ năng này độ thành thạo? Lưu Diệu trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Bên cạnh Tiểu Tầm bảo một mực An Tĩnh ăn năng lượng hoàn, giống như không nghe thấy đối thoại.

"Tìm ~ nấc ~ "

Cùng lúc đó, nơi nào đó để đó không dùng gian phòng, một con quỷ vòng Vương Một có ăn bất kỳ vật gì, lại ở một bên đánh lấy ợ một cái một bên chơi lấy máy tính.

. . .

Dùng quá bữa sáng, Kiều Tang đi vào gian phòng, nửa nằm ở trên giường, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra cái nào đó hai tay Bình Đài.

Nhập cổ phần sự tình không thể dùng thẻ tín dụng, nàng chỉ có thể ở thực thể cửa hàng hoặc các trang web lớn mua một chút tài liệu trân quý cùng đạo cụ đến tiến hành hai lần bán ra.

Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nghĩ phải nhanh chóng bán hàng kiếm tiền chỉ có thể đè thấp giá cả, có thể giá cả quá thấp người khác lại không tin cái này là hàng thật, so trên thị trường giá cả hơi thấp người khác cảm thấy là hai tay lại ngại giá cả quá cao.

Sẽ rất khó làm.

Hoa hơn nửa tháng, Kiều Tang mới góp đủ bỏ vốn nhập cổ Thewlis tiền.

Cũng may Owen cùng ấm tiêu còn chưa bắt đầu chính thức khởi đầu riêng phần mình sự nghiệp, người cũng dễ nói, bằng không thì đoán chừng hợp tác đến ngâm nước nóng.

Kiều Tang hồi phục người mua vấn đề.

Tại một phen cãi cọ, mặc cả, chăm chỉ không ngừng trao đổi, giao dịch rốt cuộc thành công.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, nhìn về phía một bên đang huấn luyện tường sắt thép bảo, nói:

"Thép bảo, đem băng vụ nụ hoa đóng gói một chút, có người muốn."

"Thép Vệ."

Thép bảo thu hồi tường sắt, nhẹ gật đầu, chợt đi ra ngoài cửa.

Kiều Tang nhìn xem thép bảo bóng lưng mặt mũi tràn đầy vui mừng, thép bảo mặc dù không nói nhiều, nhưng cơ hồ chuyện gì đều có tại quan sát, hiểu rõ.

Chỉ nói đám kia hàng, để ở nơi đâu, dáng dấp ra sao, còn nổi danh xưng đều biết, liền rất ngưu bức, tối thiểu tại nó trước đó nàng là chưa thấy qua những khác sủng thú là như vậy.

Đột nhiên, Kiều Tang nghĩ tới điều gì, ý thức tiến vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, nhanh chóng đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

【  tên: Thép Vệ chuẩn 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Trung cấp (8466/ 10000)+ 】

Khoảng thời gian này, thép bảo đi theo Lộ Bảo huấn luyện, cũng không có học biết phân thân, nàng nghĩ đến trong cơ thể năng lượng nhiều một chút, khả năng huấn bắt đầu luyện liền dễ dàng một chút, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian có tại cấp bậc của nó đằng sau thêm một chút điểm số.

Thép bảo từng tại khu thứ ba tham gia sủng thú lôi đài thi đấu, tích lũy không ít điểm số, hoàn toàn đầy đủ trực tiếp để nó tiến hóa thành cao cấp sủng thú.

Vốn nghĩ chờ thép bảo nào đó hạng kỹ năng luyện đến áo nghĩa cấp bậc, liền để nó dùng điểm số tiến hóa.

Dù sao nó giai đoạn kế tiếp cũng là không biết, mình không có khả năng may mắn như vậy lại làm đến một viên Mộng Ngộ thạch.

Đáng tiếc thép bảo không có Nha Bảo phân thân, cũng không có Tiểu Tầm bảo thế thân, vì lông vũ vấn đề còn phải đúng hạn đi ngủ, không thể giống như Lộ Bảo thức đêm luyện tập.

Ban ngày trừ hoa hai giờ cùng Lộ Bảo tiến hành di động huấn luyện, còn muốn vì mình cái này da giòn Ngự Thú Sư luyện tập tường sắt, cùng luyện tập không khí hấp thu cùng Dực lưỡi đao, ngẫu nhiên còn muốn chiếu cố năm con sinh sinh thạch, rất bận rộn.

Bây giờ đẳng cấp này điểm số, mỗi ngày lại như thế huấn luyện tiếp, sợ là không có một cái kỹ năng luyện đến áo nghĩa, nó liền được tự nhiên tiến hóa.

Xem ra sau đó khoảng thời gian này, đến làm cho thép bảo huấn luyện hạng mục giảm bớt mấy cái, tập trung luyện tập một người trong đó mới được. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang phân biệt tại tường sắt, không khí hấp thu cùng Dực lưỡi đao độ thành thạo bên trên nhìn một chút, rời khỏi ngự thú điển.

Sau tám phút, thép bảo đẩy cửa vào.

Vừa tiến đến, nó liền chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư nhìn về phía mình ánh mắt.

"Thép Vệ?"

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị là có chuyện gì không?

"Là như vậy." Kiều Tang thẳng vào chủ đề: "Ta chuẩn bị để ngươi tiếp theo liền đơn độc trước luyện một loại kỹ năng."

"Thép Vệ?"

Thép bảo lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Vì cái gì?

Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói:

"Ngươi qua một đoạn thời gian nữa liền muốn tiến hóa, đến sớm làm dự tính tốt, có một loại kỹ năng đạt tới áo nghĩa cấp bậc, sẽ ở tiến hóa sau sơ kỳ so đồng thời tiến hóa sủng thú phải cường đại hơn, tiềm lực cũng sẽ so người khác lớn."

Việc này nàng không phải tùy tiện nói một chút, mà là có Nha Bảo bọn nó lúc trước kinh nghiệm đạt được kết luận.

"Thép Vệ. . ."

Thép bảo nghe vậy ngẩn người.

Nó nhanh như vậy liền muốn tiến hóa sao. . .

Cảm giác tiến hóa thành trung cấp hình thái giống như cũng không đến bao lâu. . .

Nhưng mà nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy, hẳn là không sai. . .

"Thép Vệ?"

Thép bảo ngẩng đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư.

Kia tiếp theo nó muốn đơn độc luyện tập kỹ năng gì?

Kiều Tang cười hỏi:

"Ngươi nghĩ luyện tập kỹ năng gì?"

"Thép Vệ."

Thép bảo suy tư một chút, kêu một tiếng, nó nghĩ luyện tập tường sắt.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn.

Phải biết, tại thứ mười chín khu sự kiện phát sinh trước, thép bảo đối luyện tập tường sắt cũng không tích cực, nó càng thêm thiên hướng về có thể đối với mục tiêu tạo thành tổn thương kỹ năng.

Chẳng lẽ lại, nó là vì mình mới muốn chuyên chú luyện tập tường sắt. . . Kiều Tang trong lòng nóng lên, cảm động cực kỳ, ôn nhu hỏi:

"Vì cái gì muốn luyện tập kỹ năng này?"

"Thép Vệ."

Thép bảo tỉnh táo giảng ra cái nhìn của mình.

Nó hiện đang luyện tập kỹ năng bên trong, liền tường sắt là đơn giản nhất, cho nên luyện tập cái này kỹ năng, chính mình mới có thể càng nhanh đề cao độ thành thạo.

Kiều Tang: ". . ."

Cảm động sớm. . . Kiều Tang đã khống chế một chút bộ mặt biểu lộ, nói ra: "Ngươi cân nhắc không sai."

Kỳ thật nàng lúc trước nhìn kỹ năng độ thành thạo, muốn thép bảo luyện tập kỹ năng cũng là tường sắt.

Nó bây giờ tường sắt đã luyện đến Đại Thành hậu kỳ, tiếp cận viên mãn, là ba cái kỹ năng bên trong nhất tới gần áo nghĩa cấp bậc kỹ năng.

"Thép Vệ."

Lúc này, thép bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, kêu một tiếng, biểu thị trừ tường sắt bên ngoài, nó còn nghĩ luyện tiếp tập phân thân.

Kiều Tang nhìn chằm chằm thép bảo nhìn trong chốc lát, không hỏi vì cái gì, mà là gật đầu:

Được

Nàng có thể nhìn ra, thép bảo muốn học phân thân quyết tâm.

"Thép Vệ."

Thép bảo nghe vậy, nhỏ không thể thấy rồi một chút miệng.

. . .

Buổi tối bảy giờ.

Lộ thiên sân huấn luyện.

Trong bóng đêm đen nhánh, khối lớn khối lớn mưa đá khác nào hơi mờ Thạch Đầu, từ trên trời giáng xuống.

Một đạo thân ảnh màu tím từ đó nhanh chóng xuyên qua di động, không cho mưa đá đụng phải mảy may.

Mới đầu thép bảo còn rất nhẹ nhàng, có thể một lúc sau, nó liền dần dần có chút phí sức.

Luyện tập phân thân chẳng khác nào giảm bớt luyện tập tường sắt thời gian, thép bảo rõ ràng điểm ấy.

Có thể nó luôn cảm giác mình cách học biết phân thân liền kém một chút, cho nên nó không cam tâm cứ như vậy đoạn mất luyện tập.

Nhanh lên, nhanh lên nữa. . . Chỉ muốn dành thời gian học biết phân thân, mình là có thể đem nhiều thời gian hơn đặt ở trên tường sắt. . .

Thép bảo cắn răng, lộ ra kiên nghị biểu lộ, nguyên bản chậm lại tốc độ lần nữa tăng tốc.

Ầm

Lúc này, một khối mưa đá nện vào cánh của nó bên trên.

Thép bảo thân hình thoắt một cái, tốc độ đột nhiên chậm.

Mưa đá còn đang rơi, không ngừng nện ở thép bảo trên thân.

"Thép Vệ!"

Thép bảo đến cùng vẫn là trung cấp sủng thú, mưa đá tuy là thời tiết loại kỹ năng duyên cớ bị liệt là cao cấp, nhưng thi triển cái này kỹ năng sủng thú là Lộ Bảo, khoảng thời gian này Lộ Bảo một mực có bồi thép bảo luyện tập, độ thành thạo sớm đã tăng lên, nhiều như vậy mưa đá liên tiếp nện ở thép bảo trên thân, nó căn bản không chịu nổi, không khỏi kêu lên thảm thiết.

Dưới đáy Lộ Bảo nhìn thấy từ trên cao rơi xuống dưới thép bảo vô ý thức liền muốn thi triển chữa trị chi quang.

Trong cơ thể nó năng lượng vận chuyển, cái trán bảo thạch phát ra Lam Quang.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy cách mặt đất chỉ có không đến 5 công thép bảo cánh ra sức một trương, một lần nữa bay tới không trung.

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo sửng sốt một chút, chợt thu hồi chữa trị chi quang.

Trên bầu trời.

Lít nha lít nhít mưa đá điên cuồng rơi đập, không ít đánh vào thép bảo trên thân.

Thép bảo cắn răng, khống chế lại thân hình.

Nhanh lên, nhanh lên nữa!

Nó cảm giác mình lập tức liền phải học được phân thân!

Nó cảm nhận được!

"Thép Vệ!"

Thép bảo cắn răng, trong cơ thể năng lượng đột nhiên bộc phát, tốc độ bỗng nhiên tăng lên tới mức cực hạn.

Cùng lúc đó, trên người của nó sáng lên hào quang màu trắng.

Dưới đáy, Lộ Bảo ngẩng đầu.

Chỉ nhìn thấy một đạo khác nào tia chớp màu trắng thân ảnh tại mưa đá bên trong khắp nơi tán loạn, nhanh đến căn bản thấy không rõ nó cụ thể hình dáng.

"Băng khắc. . ."

. . .

Gian phòng bên trong.

"Cho nên nói, nhiều ngày như vậy luyện tập, ngươi không có học biết phân thân, ngược lại học xong điện quang lóe lên?" Kiều Tang xem hết ngự thú điển rất kinh ngạc, nhưng cũng rất hưng phấn.

"Thép Vệ. . ."

Thép bảo biểu lộ gật đầu bất đắc dĩ.

Nó vẫn cho là kém một chút liền có thể học được kỹ năng là phân thân, không nghĩ tới là những khác kỹ năng.

Kiều Tang cười nói:

"Điện quang lóe lên không sai, kỹ năng này rất tốt, đã có thể công kích, cũng có thể dùng để di động tránh né."

Điện quang lóe lên  bình thường hệ trung giai kỹ năng, chỉ có lực bộc phát mạnh, tốc độ di chuyển cùng cường độ thân thể vốn là tốt sủng thú mới có thể học được.

Có chiêu này, dù là tại một chút ngang cấp lấy mau ra tên điện hệ sủng thú bên trong, tốc độ cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.

"Thép Vệ."

Thép bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư có vẻ như rất dáng vẻ cao hứng, nguyên bản tâm tình buồn bực cũng tốt hơn nhiều, nó kêu một tiếng, biểu thị tiếp theo phân thân trước hết không luyện.

"Vì cái gì?" Kiều Tang có chút không hiểu.

Minh sáng sớm ngày mai thời điểm, thép bảo còn một bộ quyết tâm muốn luyện phân thân dáng vẻ.

"Thép Vệ, thép Vệ."

Thép bảo lúc lắc cánh.

Nó gần nhất lúc huấn luyện có loại lập tức liền phải học được kỹ năng mới cảm giác, vốn cho rằng học được chính là phân thân, không nghĩ tới là điện quang lóe lên, chiêu này học được về sau, nó liền không có cái loại cảm giác này.

Cho nên tại tường sắt luyện đến áo nghĩa cấp bậc trước, nó liền không định đem thời gian lãng phí ở huấn luyện trên phân thân, chờ trước hoàn thành tường sắt nhiệm vụ lại nói.

Mục tiêu tốt minh xác. . . Kiều Tang cười nói: "Được, vậy liền về sau luyện thêm phân thân."

"Băng khắc. . ."

Bên cạnh Lộ Bảo yên lặng nhìn xem một màn này.

Nó luôn cảm giác gần nhất bất kể là Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, vẫn là thép bảo, tiến bộ đều rất nhanh, trừ mình ra. . .

Lộ Bảo u con mắt màu xanh lam hiện lên u ám.

Nó đi đến thả có nước thánh túy bể nước bên cạnh, nhảy vào, chợt nằm xuống, nhắm mắt lại, vận chuyển năng lượng. (tấu chương xong).