Chương 687: Đưa tin

Chương 687: Đưa tin

Sáng ngày thứ hai, Kiều Tang dùng quá bữa sáng, trở về phòng kiểm tra một hồi hai tay Bình Đài tin tức, thấy không có hộ khách nhắn lại, liền bắt đầu minh tưởng.

Không biết qua bao lâu, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang mở to mắt, nắm lên điện thoại, nhìn thoáng qua, phát hiện là Ngự Liên bữa đại học phát tới một phần bưu kiện.

Từ khi xác nhận lên Đế Quốc ngự thú học viện, nàng liền đem bưu kiện cài đặt thành cũng nhắc nhở, dù sao đại học thời gian kỳ, rất nhiều vị lão sư đều khá là yêu thích dùng bưu kiện.

Kiều Tang điểm khai bưu kiện, đại khái nhìn một chút.

Nói chính là mấy ngày nay đi giao tư liệu đưa tin sự tình.

Nhanh như vậy liền muốn khai giảng? Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, đứng dậy thay đổi y phục hàng ngày.

"Ta đi ra ngoài một chuyến, rất mau trở lại tới." Kiều Tang đối đợi tại bể nước bên trong Lộ Bảo cùng đang huấn luyện tường sắt thép bảo nói.

Nàng không có tính toán đem Lộ Bảo cùng thép bảo thu vào ngự thú điển.

Lúc trước thuê biệt thự này thời điểm, nàng đặc biệt tra xét một chút cùng Ngự Liên bữa đại học khoảng cách, biết có thể tùy thời tiến hành triệu hoán.

Cùng nó để bọn chúng đợi tại ngự thú điển bên trong, không bằng đợi ở chỗ này tự do hoạt động hoặc là huấn luyện.

Kiều Tang đi vào cửa trước chỗ, một bên đi giày một bên hướng trong phòng khách hô:

"Tiểu Tầm bảo, đừng đùa, đi với ta lội trường học!"

Tiểu Tầm bảo tựa như tùy thân bao, thứ gì đều đặt ở nó vòng tròn bên trong, Kiều Tang quen thuộc dẫn nó đi ra ngoài, chủ yếu thuận tiện.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cao giọng thét lên một tiếng.

Chờ nó một phút đồng hồ!

Đón lấy, gõ bàn phím thanh âm rõ ràng thêm nhanh hơn không ít.

Kiều Tang mặc giày, hai tay kết ấn.

Một giây sau, vừa còn đang lộ thiên sân huấn luyện Nha Bảo liền xuất hiện ở phòng khách.

"Nha Nha?"

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư méo một chút đầu.

"Ta muốn ra cửa một chuyến, muốn hay không cùng một chỗ?" Kiều Tang hỏi.

Nha Bảo tương đối dính người, đoạn thời gian trước cũng bởi vì hình thể quá lớn không có vi hình thu nhỏ vòng tay một mực ở trong nhà, nàng cảm thấy Nha Bảo chọn cùng với nàng ra ngoài.

"Nha Nha!"

Quả nhiên, Nha Bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, lập tức thu bốc lửa cánh, nhảy lên một cái.

Đồng thời, hình thể thu nhỏ, vừa vặn nhảy tới Kiều Tang trên thân.

Kiều Tang tay mắt lanh lẹ, một thanh tiếp được.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua.

Kiều Tang cảm ứng một chút, phát hiện đích thật là bản thể về sau, lộ ra mỉm cười: "Đi thôi."

. . .

Ngự Liên bữa đại học.

Siêu Túc Tinh tốt nhất đỉnh cấp học phủ.

Bây giờ còn không có chính thức khai giảng, chỉ là tân sinh thu được bưu kiện, liền không kịp chờ đợi tới sớm đưa tin, đến mức hiện tại người cùng sủng thú nhìn xem có không ít bộ dáng.

Kiều Tang hướng xung quanh nhìn nhìn.

Phát hiện mỗi người bên người cơ hồ đều mang theo một con sủng thú, hành lý cơ bản đều là để sủng thú dẫn theo.

Nàng quét một vòng, ánh mắt cuối cùng tại một chỗ trên lưng có chạm đất chỗ ngồi ghế dựa cỡ lớn sủng thú trên thân ngừng lại.

Kiều Tang đi lên trước, còn chưa mở miệng, ngồi ở nên chỉ sủng thú hàng trước nhất tóc vàng nam sinh liền nhiệt tình mà hỏi:

"Là tân sinh sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta nghĩ đi đưa tin chỗ."

Nàng trước khi đến có đặc biệt tìm Ngự Liên bữa diễn đàn giải qua, Ngự Liên bữa đại học rất lớn.

Có người chơi ngạnh, phòng ngủ ở tại Đông Môn cùng Tây Môn, là thuộc về yêu đương ở xa.

Còn có một cái mới thiếp mời nói:

Ngày đầu tiên đến đưa tin không ít người sẽ lạc đường, coi như phương hướng không sai, chân cũng dễ dàng đi đoạn, nhưng mà học trưởng học tỷ nhóm có thể miễn phí đưa đón đến đưa tin chỗ cùng ký túc xá.

Kiều Tang xem xét nửa ngày, cảm thấy cái này trên lưng có chỗ ngồi sủng thú hẳn là phụ trách miễn phí đưa đón.

"Đi." Tóc vàng nam sinh một ngụm đáp: "Bất quá chúng ta muốn chờ một chút, đến lúc đó người ngồi đầy liền đi, ngươi trước lên đây đi."

Kiều Tang nhìn thoáng qua trừ hắn bên ngoài căn bản đều là không vị chỗ ngồi, dừng một chút, lật ngồi xuống một người trong đó vị trí bên trên.

"Cảm ơn Tạ học trưởng." Đợi ngồi vững vàng về sau, Kiều Tang nói.

"Khách khí như vậy làm gì, đều là một trường học." Tóc vàng nam sinh quay đầu, lộ ra tiêu chuẩn 8 cái răng trắng.

Hắn không để lại dấu vết nhìn thoáng qua thiếu nữ trong ngực con kia hắn chưa từng thấy qua sủng thú, nhiệt tình nói:

"Học muội, ngươi là cái nào hệ?"

"Ngự thú hệ." Kiều Tang nói.

Tóc vàng nam sinh nhãn tình sáng lên: "Vậy ngươi đối chiến trình độ nhất định rất lợi hại a?"

"Liền so người đồng lứa tốt một chút." Kiều Tang khiêm tốn nói.

"Đều có thể tiến Ngự Liên bữa đại học ngự thú buộc lại, làm sao có thể chỉ là tốt một chút." Tóc vàng nam nhân rõ ràng không tin, hắn chợt nghĩ tới điều gì, mở miệng tự giới thiệu mình:

"Ta là sủng thú di truyền gây giống cùng sinh sôi hệ."

Nói xong, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía Nha Bảo:

"Học muội, ta nhìn ngươi cái này sủng thú bồi dưỡng rất không tệ, có hứng thú hay không để cho ta nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể sinh ra một con hoàn toàn mới chủng loại."

Kiều Tang: ". . ."

Nha

Nha Bảo hướng nhân loại trước mặt kêu một tiếng, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Tóc vàng nam sinh cũng không có để ý Nha Bảo, mà là nhìn về phía Kiều Tang  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Hắn biết, có một số việc chỉ cần Ngự Thú Sư đồng ý là được.

Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, uyển chuyển cự tuyệt nói:

"Không được, nó còn nhỏ."

Tóc vàng nam sinh cười tủm tỉm nói:

"Không có việc gì, ngự thú hệ là năm năm chế, trong lúc này ta đều có thể chờ ngươi."

Nàng xem như biết vì cái gì cái này sủng thú trên thân đều không ai. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài lễ phép đáp lại:

"Sợ là không được, ta là học sinh trao đổi, chỉ ở đây đợi nửa năm liền sẽ trở về."

Tóc vàng nam sinh sửng sốt một chút: "Học sinh trao đổi? Trường học nào học sinh trao đổi?"

"Đế Quốc ngự thú học viện." Kiều Tang bình tĩnh nói.

Toàn tinh tế thứ hai kia chỗ đỉnh cấp học phủ? Tóc vàng nam sinh sững sờ, tiếp theo càng thêm nhiệt tình đứng lên:

"Nửa năm được rồi! Ta nhìn ngươi cái này sủng thú bồi dưỡng rất tốt, đã đạt đến gây giống tiêu chuẩn, ngươi nếu là không tin, ta hiện tại liền dẫn nó đi làm cái kiểm tra cho ngươi xem!"

Kiều Tang trầm mặc hai giây, xoay người mà xuống:

"Học trưởng, ta nhìn ta vẫn là mình đi đưa tin chỗ đi."

Tóc vàng nam sinh thấy thế, liều mạng giữ lại: "Học muội chớ đi! Không chờ người đầy, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi đưa tin chỗ!"

Nếu là lưu lại nữa, ta sợ Nha Bảo trong sạch khó giữ được. . . Kiều Tang cũng không quay đầu lại, hướng về sau phất phất tay: "Không cần đâu."

"Học muội! Học muội! Ngươi suy nghĩ thêm một chút! Ta thật lòng! Ta gọi Cole Gillis! Ngươi nếu là đã suy nghĩ kỹ, liền đến sủng thú di truyền gây giống cùng sinh sôi hệ tới tìm ta!" Tóc vàng nam sinh ở đằng sau rống to.

Không nghĩ tới đưa tin ngày đầu tiên liền đối với học muội ra tay, quả thực không phải là người. . . Bên cạnh học sinh thấy thế, không khỏi trong lòng cảm khái.

Kiều Tang không có chim hắn, đi theo biển báo giao thông bắt đầu đi.

Đại khái đi rồi chừng năm phút lộ trình.

Nàng nghe được ven đường một vị học tỷ đối loa phóng thanh không có tình cảm gì tái diễn:

"Một điểm tích lũy một lần, một điểm tích lũy một lần, chỉ cần một điểm tích lũy, ngươi liền có thể cảm nhận được truyền tống vui vẻ, ngươi còn đang vì như thế nào đi đến đưa tin chỗ cùng phòng ngủ mà buồn rầu sao, chỉ cần một điểm tích lũy, ngươi liền có thể lập tức đến ngươi nghĩ địa phương muốn đi."

Ngự Liên bữa đại học cũng giảng cứu điểm tích lũy? Kiều Tang nhìn thoáng qua, cũng chưa qua đi.

Tiểu Tầm bảo có không gian di động, nàng đối với cái này cũng không có hứng thú, về sau Tiểu Tầm bảo chỉ cần quen thuộc địa hình nơi này, tự nhiên cũng là có thể để cho nàng trong nháy mắt đi đến bất kỳ muốn đi địa phương..