Chương 688: Viêm Thiên tinh (1)

Chương 688: Viêm Thiên tinh (1)

Trên đường, Kiều Tang thỉnh thoảng nhìn thấy cùng đi học sinh gia trưởng.

Cùng tại bình thường đại học đưa tin, đa số gia đình chỉ có phụ thân hoặc là mẫu thân một cái người cùng đi lúc không giống, Ngự Liên bữa đại học đến đưa tin học sinh phần lớn đều là cả nhà xuất động cùng đi, trên đường đi đi một chút nhìn xem, tiện thể đánh tạp chụp ảnh, tựa như du lịch.

Giống Kiều Tang dạng này, một cái gia trưởng đều không ở bên người, cũng ít khi thấy.

Có không ít tân sinh nhìn thấy Kiều Tang cái gì đều không có cầm, cũng không ai bồi, tưởng lầm là học tỷ, muốn tới đây hỏi đường.

Nhưng mà đến gần về sau, nhìn thấy kia rõ ràng còn vị thành niên khuôn mặt, đều là chần chờ một chút, chọn rời đi.

Kiều Tang không biết người khác ý nghĩ, còn tưởng rằng là bọn họ chưa thấy qua Nha Bảo, đặc biệt tới gần nhìn.

Nàng đi vào phân nhánh Giao Lộ màn hình giả lập biểu hiện địa đồ trước.

Chính nhìn xem  vừa bên trên một thanh âm vang lên:

"Học tỷ, xin hỏi đưa tin chỗ đi như thế nào?"

Kiều Tang nhìn lấy địa đồ, không để ý đến.

"Học tỷ? Học tỷ?" Thẳng đến cái thanh âm kia lại hoán hai lần.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy một vị cao hơn nàng nửa cái đầu người thiếu nữ da đen chính mỉm cười nhìn mình.

Nàng bên cạnh còn có một con hình thể chừng hai mét, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, cổ rất dài, tứ chi tráng kiện, có ba cái lá cây vờn quanh tại trên cổ sủng thú, vác trên lưng lấy rương hành lý, đang dùng đằng tiên buộc chặt.

"Học tỷ, đưa tin chỗ đi như thế nào?" Người thiếu nữ da đen hỏi.

Kiều Tang thu tầm mắt lại, hướng hai bên trái phải nhìn một chút, xác nhận đối phương hỏi chính là mình về sau, giải thích nói: "Ta cũng là tân sinh."

Người thiếu nữ da đen sửng sốt một chút, chợt lộ ra thật có lỗi nụ cười:

"Không có ý tứ, ta nhìn ngươi không có cầm đồ vật, còn tưởng rằng là học tỷ."

Kiều Tang lộ ra xã giao giả cười: "Không có việc gì."

Nói xong, cất bước chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Người thiếu nữ da đen đuổi theo hỏi: "Ngươi đi qua chỗ báo cáo sao?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

"Vậy thì tốt quá." Người thiếu nữ da đen mặt lộ vẻ vui mừng: "Chúng ta cùng đi chứ."

"Tốt." Kiều Tang vừa nói một bên mục tiêu minh xác hướng bên phải phương hướng đi đến.

Người thiếu nữ da đen thấy thế đuổi theo sát.

"Ta gọi Mật Ni An, sủng thú dược học hệ, ngươi đây?"

"Kiều Tang, ngự thú hệ."

Ngự thú hệ. . . Mật Ni An nhìn bên cạnh thiếu nữ cùng nàng ôm màu đỏ sủng thú, trong con ngươi hiện lên ngạc nhiên.

Nàng không nghĩ tới tùy tiện đáp lời một vị bạn học, lại là ngự thú hệ học sinh.

Ngự thú hệ thế nhưng là ngành chính, so hệ khác có thể khó tiến hơn nhiều.

"Ngươi không phải Siêu Túc Tinh người a?" Mật Ni An ý đồ đáp lời.

Kiều Tang phối hợp với hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta nghiên cứu qua mấy cái khác tinh cầu nhân văn tình huống, Siêu Túc Tinh nhân loại cùng sủng thú quan hệ cũng không hài hòa, tại Siêu Túc Tinh là không thể nào có người ôm sủng thú đi đường." Mật Ni An nói ra:

"Coi như sủng thú bị thương, Siêu Túc Tinh người cơ vốn cũng là lựa chọn đem sủng thú thu vào ngự thú điển lại mang đến Ngự Thú trung tâm, hoặc là tại nguyên chỗ chờ đợi nhân viên y tế đến."

Đây là đứng tại phe thứ ba góc độ đến đối đãi Siêu Túc Tinh vấn đề. . . Kiều Tang nghiêng đầu nhìn lại:

"Ngươi không phải Siêu Túc Tinh người sao?"

"Không phải." Mật Ni An lộ ra nụ cười: "Ta là Viêm Thiên tinh người."

Viêm Thiên tinh. . . Kiều Tang kinh ngạc đánh giá đối phương một chút.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Viêm Thiên tinh nhân loại.

Viêm Thiên tinh tại bốn cái hành tinh bên trong là Ngự Thú Sư tỉ lệ nhiều nhất tinh cầu, nghe nói Ngự Thú Sư chiếm cứ tổng nhân khẩu 90% trở lên.

Trên đường tùy tiện đi một chút gặp được đều là Ngự Thú Sư, phổ thông cũng không có nhiều người gặp.

Cùng cái khác ba cái hành tinh khác biệt chính là, Viêm Thiên tinh bởi vì là người bình thường không có năng lực tự vệ, kiếm tiền đường tắt lại ít, ngược lại đối với người bình thường rất là ưu đãi, ra rất nhiều khuynh hướng người bình thường chính sách.

Bị thảo luận nhiều nhất, chính là Viêm Thiên tinh người chỉ cần thống nhất kích phát não vực ngày ấy, ngự thú điển không có thức tỉnh, được xác nhận là người bình thường, liền có thể mỗi tháng lĩnh miễn phí 5000 liên minh tệ phụ cấp, cho đến quải điệu một khắc này.

Lúc trước nàng còn đang đọc cấp hai thời điểm, không ít bạn học có thảo luận qua nếu như ngự thú điển không có thức tỉnh, liền đi di dân Viêm Thiên tinh.

Nhưng mà cũng chỉ là miệng này một chút, di dân không phải tốt như vậy dời, huống chi là tinh tế di dân.

Thấy đối phương là Viêm Thiên tinh người, Kiều Tang trong nháy mắt có trò chuyện hứng thú:

"Nghe nói tại Viêm Thiên tinh hoang dại sủng thú cũng có thể hợp pháp vòng địa, là thật sao?"

"Là thật sự." Mật Ni An cười nói: "Chúng ta kia hoang dại sủng thú mặc dù cùng Siêu Túc Tinh đồng dạng, đều là cùng nhân loại cộng đồng sinh hoạt, nhưng thú quyền yếu so nơi này tốt hơn nhiều."

Kiều Tang nhớ tới từng tại tin tức bên trên nhìn thấy nội dung, hỏi:

"Các ngươi kia lãnh đạo nhân vật bên trong ta nghe nói còn có hai con sủng thú?"

Mật Ni An khoát khoát tay: "Tại chúng ta Viêm Thiên tinh, mỗi quốc gia cơ hồ đều có thành tựu lãnh đạo cấp cao sủng thú, cái này không có cái gì hiếm lạ, thế giới vốn là người cùng sủng thú cùng tồn tại, chỉ có cộng đồng phát triển, hết thảy mới sẽ trở nên càng tốt hơn."

Nhìn một cái cái này giác ngộ, khó trách mỗi giới tinh tế cúp quán quân cơ bản đều là Viêm Thiên tinh người. . . Kiều Tang trong lòng cảm khái, lại hỏi:

"Ngươi nghĩ như thế nào đến Siêu Túc Tinh học đại học rồi?"

Biết rõ còn cố hỏi, đây chính là tinh tế bài danh thứ ba Ngự Liên bữa đại học, nàng có thể không tới sao. . . Mật Ni An mỉm cười: "Ta chỉ là tại có thể chọn phạm vi bên trong lựa chọn tốt nhất đỉnh cấp học phủ, mà lại đi những tinh cầu khác mở mang kiến thức thêm cũng rất tốt."

Nói đến đây, nàng hỏi ngược lại:

"Ngươi đây, làm sao không ở tinh cầu của mình bên trên đỉnh cấp học phủ?"

Kiều Tang cười hắc hắc: "Ta bên trên chính là chúng ta kia đỉnh cấp học phủ, chỉ bất quá bị trao đổi đến nơi này bên trên một học kỳ."

Học sinh trao đổi? Mật Ni An sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi bên trên chính là cái nào chỗ đỉnh cấp học phủ?"

"Đế Quốc ngự thú học viện." Kiều Tang nói.

Mật Ni An trong nháy mắt không muốn nói chuyện.

Kiều Tang cũng không biết đối phương thế nào, lời nói lại đột nhiên bớt đi.

Quanh đi quẩn lại gần hai mươi phút, cuối cùng đã tới đưa tin địa phương.

Quá trình rất đơn giản, chỉ muốn xuất ra thẻ căn cước, giấy báo nhập học, chuẩn khảo chứng cùng hồ sơ, so sánh một chút bộ dáng kí tên là được.

Kiều Tang cùng Mật Ni An thuộc về khác biệt chuyên nghiệp, liền rất nhanh tách ra đến riêng phần mình viện hệ trước mặt xếp hàng.

Ngự thú hệ đưa tin chỗ đang tại đăng ký chính là một vị nam sinh, khi hắn nhìn thấy Kiều Tang tư liệu thời điểm kinh ngạc ngẩng đầu, dò hỏi:

"Học sinh trao đổi?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Bên cạnh mấy vị chính đang ngồi châu đầu ghé tai học trưởng học tỷ lập tức đem ánh mắt tụ tập tới, sau đó lại tập thể rơi vào Nha Bảo trên thân.

Trong đó một vị tóc vàng học tỷ dấy lên bát quái chi tâm, càng là trực tiếp xích lại gần nhìn lên tư liệu.

"Đế Quốc ngự thú học viện?" Tóc vàng học tỷ ánh mắt tại một cái nào đó chỗ ngừng lại, lông mày chau lên.

Ai không biết Đế Quốc ngự thú học viện cùng Ngự Liên bữa đại học một mực là cạnh tranh quan hệ, không nghĩ tới lần này lại có từ Đế Quốc ngự thú học viện đến học sinh trao đổi.

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn đang đứng ngoài quan sát mấy vị lập tức đều bu lại, nhìn lên tư liệu.

Tại mọi người xem tư liệu khoảng cách, Kiều Tang an tĩnh ký xong chữ, cầm lại thẻ căn cước các thứ chuẩn bị rời đi.

Lúc này, một vị ngũ quan lập thể cảm giác mười phần tóc đỏ nam sinh đuổi theo, nhiệt tình nói: "Học muội, ta đưa ngươi đi ký túc xá đi."

"Không cần đâu, ta đã xin không trọ ở trường." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Làm tinh tế học sinh trao đổi, muốn hay không học ngoại trú lúc trước đều ghi vào nộp lên trong tài liệu, Ngự Liên bữa đại học ký đồng ý trao đổi ý nguyện, chẳng khác nào đồng ý trong đó đầu kia có thể học ngoại trú, cũng giữ lại ký túc xá điều lệ..