Chương 688: Viêm Thiên tinh (2)

Chương 688: Viêm Thiên tinh (2)

Kiều Tang trước mắt còn không có đi ký túc xá dạo chơi dự định.

Nàng hai giờ chiều hẹn rèn thể trùng tới cửa, không nghĩ lãng phí thời gian.

Tóc đỏ nam sinh nghe vậy, chỉ có thể dừng bước lại, đưa mắt nhìn học muội rời đi.

Ai, ngự thú hệ nam sinh chiếm đa số, thật vất vả gặp cái xinh đẹp học muội, không nghĩ tới thế mà không trọ ở trường, cái này khiến hắn thân sĩ mị lực như thế nào thi triển. . .

Chính tiếc nuối, đằng sau tiếng ồn ào bỗng nhiên đứng lên:

"16 tuổi? ! Vừa mới cái kia học sinh trao đổi mới 16 tuổi? !"

"Há, trời ạ! Ta nói dung mạo của nàng làm sao như thế hiển tiểu, nguyên lai bản thân liền không lớn!"

"Ta cũng vậy! Ta vừa mới còn đang cùng đạt mạch nói nàng là Long quốc người, dáng dấp hiển nhỏ rất bình thường, không nghĩ tới còn là một vị thành niên."

"Kỳ quái, nàng lúc trước ôm sủng thú, trên tư liệu làm sao đều không nhìn thấy?"

16 tuổi, mới 16 tuổi, thật đáng sợ, vừa mới thế mà kém chút đối với cái vị thành niên ra tay. . . Tóc đỏ nam sinh sắc mặt biến hóa, tâm trong lặng lẽ phỉ nhổ chính mình.

. . .

Kiều Tang nhìn một chút điện thoại, gặp cách hai giờ chiều còn có một đoạn thời gian, liền đi dạo sẽ Ngự Liên bữa đại học, làm quen một chút đường xá.

Trong đại học có xây các loại cùng sủng thú tương quan mặt tiền cửa hàng, trong đó ẩm thực loại nhiều nhất.

Nha Bảo dùng cái mũi ngửi, nghe được thích liền từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống, chạy đến nên cửa tiệm trước, ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang Tiếu Tiếu, không nói hai lời móc ra tiền.

Trên đường đi, Nha Bảo ăn không ít mang theo năng lượng đồ ăn, đến mức bụng đều phồng lên.

Tiểu Tầm bảo ngày hôm nay ngược lại là rất an tĩnh. . . Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái này một gốc rạ, kêu:

"Tiểu Tầm bảo?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cũng không có giống dĩ vãng đồng dạng lập tức xuất hiện, mà là qua ba giây mới hiện thân ra.

Làm sao cảm giác ngày hôm nay là lạ. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nháy mắt.

"Ngươi có cái gì muốn ăn sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lắc đầu.

Không thích hợp, quá không đúng, gặp nhiều như vậy ăn ngon, nó thế mà không có một cái muốn. . . Kiều Tang bao hàm thâm ý nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

Tiểu Tầm bảo nháy mắt, một bộ nhu thuận dáng vẻ.

"Không muốn ăn coi như xong." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, chợt biến mất thân hình, rất có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Kiều Tang cảm ứng một chút, phát hiện Tiểu Tầm bảo là bản thể, cũng còn đang chỗ cũ, không hề rời đi.

Chẳng lẽ lại là ta nghĩ nhiều rồi. . . Kiều Tang nói thầm trong lòng.

Lúc này, ẩn mặc trên người Tiểu Tầm bảo lộ ra một bộ "Nhanh lên! Nhanh lên!" biểu lộ, mà chung quanh của nó lại không có vật gì, không có bất kỳ cái gì cái khác U Linh hệ sủng thú.

Cùng một thời gian.

Biệt thự cái nào đó để đó không dùng gian phòng, một cái khác "Tiểu Tầm bảo" chính lốp bốp cuồng gõ bàn phím.

. . .

Sáu giờ tối.

Phòng khách.

Trên bàn ăn bày đầy nóng hôi hổi đồ ăn thường ngày, đây là phó hiệu trưởng chuẩn bị bữa tối.

"Ngày hôm nay đi Ngự Liên bữa đại học báo cáo?" Lưu Diệu một bên gắp thức ăn vừa nói.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Buổi sáng phát tới bưu kiện  ta nghĩ lấy khoảng cách không xa, liền trực tiếp đi qua."

"Lúc nào khai giảng?" Lưu Diệu hỏi.

"Còn có sáu ngày." Kiều Tang nói.

Học tập Ngự Liên bữa đại học tân sinh cũng không hoàn toàn là Siêu Túc Tinh người, vì để cho mọi người không nên quá đuổi, tổng cộng có một tuần lễ lúc báo danh ở giữa.

Lưu Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Ta gần nhất quen biết một cái thương nghiệp cung ứng, hắn có cho mở tại Ngự Liên bữa trong đại học một nhà sủng thú bồi dưỡng cửa hàng cung cấp năng lượng hoàn tài liệu, ta nghe hắn nói, Ngự Liên bữa đại học hàng năm tân sinh mới vừa vào trường học thời điểm, mỗi cái viện hệ đều sẽ có khác biệt khảo hạch, trực tiếp liên quan đến xếp hạng cùng điểm tích lũy."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung:

"Nói là rất trọng yếu, có thể là tại Ngự Liên bữa trong lúc học đại học kiếm lấy điểm tích lũy dễ dàng nhất thời điểm."

Điểm tích lũy? Kiều Tang nhớ tới vị kia truyền tống chỉ cần một điểm tích lũy học tỷ.

Lưu Diệu tiếp tục nói:

"Trước khi vào học một ngày ngươi liền chú ý một chút, đêm hôm đó cũng không để cho quỷ vòng vương vọc máy vi tính, miễn cho đến lúc đó khảo hạch phát huy không tốt."

Tiểu Tầm bảo chuyên tâm ăn năng lượng hoàn, tựa như không có chú ý tới bên này đối thoại.

Kiều Tang gật đầu: "Ta đã biết."

Mỗi cái viện hệ khảo hạch khác biệt, nàng là ngự thú hệ, khảo hạch hẳn là sủng thú đối chiến phương diện đồ vật, Tiểu Tầm bảo hoàn toàn chính xác đến nghỉ ngơi dưỡng sức.

Lưu Diệu lay hai cái cơm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hạ giọng nói:

"Ta hôm nay kiểm tra một chút thép Vệ chuẩn cùng Băng Khắc Hi Lộ tình huống, phát hiện Băng Khắc Hi Lộ giống như trạng thái có chút không đúng."

Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, bên miệng thịt cũng không thơm: "Làm sao không đúng?"

Lưu Diệu nhớ lại ngày hôm nay Băng Khắc Hi Lộ trạng thái, nói ra: "Nó có vẻ như ở vào áp suất thấp trạng thái bên trong, cũng không ra hoạt động huấn luyện, vẫn đợi tại bể nước bên trong, đối với đồ ăn cũng đề không nổi hứng thú gì."

"Một con thể xác tinh thần khỏe mạnh sủng thú, không phải là loại tình huống này."

Lộ Bảo đây là nghĩ nhanh lên hấp thu nước thánh túy, tiến hóa mạnh lên a. . . Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng Lộ Bảo ý nghĩ.

Bình thường huấn luyện kỹ năng, năng lượng trong cơ thể sẽ không mạnh lên, đợi tại thả có nước thánh túy bể nước lại khác, có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể năng lượng gia tăng.

Kiều Tang suy tư một lát, nói:

"Ta mấy ngày nay đem nó mang ra dạo chơi, hoạt động một chút."

Phó hiệu trưởng nói có đạo lý, Lộ Bảo là trạng thái không đúng, tâm kết của nó là Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đều tiến hóa, rõ ràng có cường đại hơn mình.

Dĩ vãng mỗi lần đều ăn sạch sẽ năng lượng hoàn, ngày hôm nay chỉ ăn một nửa liền trở về phòng.

Có thể cách nó tiến hóa lại còn có một đoạn thời gian rất dài, cũng không thể đoạn này trong lúc đó một mực là cái này trạng thái.

Lưu Diệu nghe vậy, hài lòng ăn xong rồi cơm.

Băng Khắc Hi Lộ thế nhưng là Cổ Sương Mù địa khu lâm nguy sủng thú, bốn bỏ năm lên một chút, chính là Lam tinh lâm nguy sủng thú.

Hắn cũng không hi vọng Băng Khắc Hi Lộ xảy ra vấn đề gì.

. . .

Kiều Tang về đến phòng, minh tưởng hơn một giờ, mở to mắt, nhìn về phía bể nước bên trong Lộ Bảo, mở miệng nói:

"Lộ Bảo, chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

"Băng khắc?"

Lộ Bảo mở to mắt, lộ ra "Đi đâu" biểu lộ.

"Đi xem một chút có hay không đối chiến nơi chốn hoạt động một chút." Kiều Tang nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhắm mắt lại.

Không hứng thú.

Kiều Tang: ". . ."

"Biết vì cái gì Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo nhanh như vậy liền tiến hóa sao?" Kiều Tang thấp giọng dụ dỗ nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo đột nhiên mở to mắt, ánh mắt sáng rực nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Ngươi đã thật lâu vô dụng cái ánh mắt này nhìn ta. . . Kiều Tang trong lòng cảm khái một chút, mặt ngoài tiếp tục dụ dỗ nói:

"Ngươi phát hiện sao, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo là trong các ngươi đối chiến số lần nhiều nhất, đối chiến, có thể tăng tốc mạnh lên bước chân."

Nàng nghĩ qua, để Lộ Bảo tại bão cát thời tiết bên trong tuyệt vọng cái gì, quả thực liền là địa ngục tiến hóa hình thức.

Trước không đề cập tới bão cát, tuyệt vọng loại tâm tình này muốn để Lộ Bảo sinh ra, khả năng quả thực là không.

Lộ Bảo đã nghĩ phải nhanh lên một chút tiến hóa, kia nàng liền mang Lộ Bảo ra ngoài nhiều hơn đối chiến, sớm một chút tích lũy có thể tiến hóa thành Tướng cấp điểm số.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nghe xong, không nói hai lời, trực tiếp từ bể nước bên trong nhảy ra ngoài, kêu một tiếng, biểu thị nó chuẩn bị xong, có thể hiện tại liền đi.

Kiều Tang: ". . ."

Mặc dù gần nhất tâm tình không tốt, nhưng vẫn là trước sau như một dễ lắc lư. . ..