Chương 689: Nước lên không trung tranh bá

Chương 689: Nước lên không trung tranh bá

Cửu Cảnh công viên trò chơi.

Màn đêm nặng nề, công viên trò chơi bên trong lóe ra như mộng ảo hào quang sáng chói.

Làm là thứ nhất khu được hoan nghênh nhất công viên trò chơi, mỗi ngày lui tới du khách đều nối liền không dứt.

Kiều Tang mua xong vé vào cửa, ôm Lộ Bảo căn cứ biển báo giao thông đi vào Thủy hệ sủng thú du ngoạn chủ đề khu vực.

Cửu Cảnh công viên trò chơi dựa theo đã từng thống kê ra thụ nhất Ngự Thú Sư thích sủng thú thuộc tính chung xây chín cái chủ đề khu vực.

Theo thứ tự là long hệ, yêu tinh hệ, siêu năng lực hệ, Hỏa Hệ, Thủy hệ, thảo hệ, điện hệ, phi hành hệ cùng cách đấu hệ.

Có được trong đó cái nào đó thuộc tính sủng thú Ngự Thú Sư có thể mang nhà mình sủng thú đi đến tương quan chủ đề khu vực tham gia các loại chơi trò chơi hoạt động, chỉ cần thu được hạng mục du ngoạn bên trong hạng nhất, liền có thể miễn đi hạng này du ngoạn chi phí.

Lộ Bảo tại tất cả Thủy hệ sủng thú bên trong đều thuộc về hình tượng đỉnh tiêm một nhóm kia, còn không phải Siêu Túc Tinh sủng thú.

Tuyệt mỹ mà lại chưa bao giờ xuất hiện qua hình tượng, khiến cho nó tại Thủy hệ sủng thú chủ đề khu vực vừa có mặt, lập tức liền đưa tới người chung quanh chú mục.

Mọi người chỉ là thấp giọng nghị luận, móc ra sủng thú phân biệt khí hoặc là điện thoại chụp ảnh, cũng không có tới gần.

"Băng khắc?"

Lộ Bảo không nhìn ánh mắt của mọi người, hướng bên cạnh nhìn nhìn, kêu một tiếng, biểu thị đây không phải chơi địa phương sao?

"Nha Nha."

Nha Bảo đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, nghe được Lộ Bảo, tán đồng gật đầu.

Kiều Tang cười nói: "Yên tâm đi, rất nhiều hạng mục chơi đồng thời, cũng có thể đối chiến."

Nàng không phải không nghĩ tới trực tiếp mang Lộ Bảo đi tham gia sủng thú lôi đài thi đấu, nhưng sủng thú lôi đài thi đấu thua liền phải hạ tràng, hơn nữa còn là một trận một trận đến, không phải nhanh chóng thu thập điểm số địa phương.

Chỉ có giống lúc trước Nha Bảo trực tiếp giải quyết một đám vảy giáp nga đồng dạng, mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất tích lũy điểm số.

Đáng tiếc khu thứ nhất không giống Hạ Thập Khu, cơ bản là không thể nào xuất hiện một đám cần xua đuổi hoang dại sủng thú, nàng chỉ có thể tìm cái khác có thể trực tiếp sủng thú 1V N đối chiến đường tắt.

Kiều Tang hướng chung quanh giải trí công trình quét một vòng, cuối cùng ánh mắt cố định tại cái nào đó viết có "Nước lên không trung tranh bá" giải trí hạng mục bên trên.

Nàng ban đầu ở sẽ rèn luyện, nói chuyện phiếm thời điểm Elma từng có đề cập qua.

Nói nơi này Thủy hệ sủng thú chủ đề khu vực có một hạng giải trí hạng mục, là tất cả Thủy hệ sủng thú trên thân đều sẽ xuyên mang theo nút bấm trang bị, đồng thời buộc chặt phi hành thiết bị, để bọn chúng tại trên nước thời điểm không định giờ bay lên, lại hạ xuống.

Trong lúc đó lẫn nhau dùng Thủy hệ kỹ năng công kích, đánh trúng nút bấm, làm cho tỏa sáng, đối thủ liền sẽ đào thải, lưu tại trên nước sau cùng một Thủy hệ sủng thú chính là hạng nhất, miễn đi chi phí.

Nếu như trực tiếp kích choáng đối thủ cũng không có chuyện, bởi vì cái này tại những này nổi danh lần cạnh tranh giải trí hạng mục bên trong là rất phổ biến sự tình.

Công viên trò chơi bên trong còn chuyên môn vì thế mở một chỗ miễn phí trị liệu địa phương.

Siêu Túc Tinh người mang sủng thú chơi giải trí hạng mục cơ bản đều là có mục đích tính, thuần giải trí hạng mục có rất ít người chơi, ngược lại loại này có thể rèn luyện sủng thú một số phương diện giải trí hạng mục liền rất được hoan nghênh.

Kiều Tang quyết định "Nước lên không trung tranh bá" ôm Lộ Bảo quá khứ xếp hàng.

"Chờ một chút ngươi hay dùng Thủy hệ kỹ năng công kích, Băng Hệ kỹ năng đừng dùng." Kiều Tang dặn dò trong trò chơi chú ý hạng mục: "Cái này giải trí hạng mục chỉ có thể dùng Thủy hệ kỹ năng."

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

"Chờ một chút ngươi lại đột nhiên lên tới không trung, không cần phải sợ, cái này thiết bị rất an toàn, chỉ là cho ngươi gia tăng một chút công kích độ khó." Kiều Tang không yên lòng nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, biểu thị biết.

Cái này mục chơi như thế nào đều là công khai, nó vừa mới có nhìn thấy.

"Còn có, nếu như những khác sủng thú thân lên trang bị nút bấm đã bị công kích đến biến thành màu đỏ, ngươi liền không cần tiếp tục công kích." Kiều Tang tiếp tục dặn dò.

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu.

"Đúng rồi." Kiều Tang chợt lại nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Đây chỉ là cái giải trí hạng mục, không được đệ nhất không có việc gì, ngươi đừng có áp lực, chúng ta có thể một mực bên trên."

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo cảm thấy nhà mình Ngự Thú Sư có chút dài dòng.

"Nha Nha!"

Kiều Tang còn chuẩn bị nói cái gì, lúc này, bên cạnh Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn chơi.

"Lần sau." Kiều Tang cúi đầu nói ra: "Nơi này chỉ có thể Thủy hệ sủng thú chơi, lần sau mang ngươi đến Hỏa Hệ sủng thú chuyên môn chủ đề khu vực."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo rủ xuống cái đuôi, lộ ra "Vậy được rồi" biểu lộ.

Rất nhanh, nó lại tràn đầy phấn khởi nhìn về phía cách đó không xa đang tiến hành "Nước lên không trung tranh bá" hạng mục.

Nha Bảo xem ra hiện tại là hoàn toàn không ghét nước. . . Kiều Tang trong lòng hơi có vui mừng.

Sau hai mươi phút, đến phiên Kiều Tang.

Nhân viên công tác nhìn thấy Lộ Bảo lộ ra kinh diễm biểu lộ, chợt không tự giác thả nhẹ động tác đem thiết bị cho nó mặc vào.

"Cố lên." Kiều Tang khích lệ nói.

"Nha Nha!" Nha Bảo gọi giống vậy một tiếng, biểu thị cố lên.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, lại nhìn Nha Bảo một chút, sau đó nện bước kiên định bộ pháp đi hướng nước lên không trung tranh bá hạng mục nhân công ao nước phương hướng.

Biểu tình kia không giống như là đi chơi giải trí hạng mục, mà là đi tham gia cái gì trọng yếu tranh tài.

Nước lên không trung tranh bá hạng mục, một lần tham gia sủng thú tổng cộng là 30 con.

Hình thái khác nhau Thủy hệ sủng thú mặc trên người mang theo nút bấm màu đen áo lót, cõng lên trang bị lấy thụ nhân viên công tác khống chế phun khí thức Phi hành khí.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo đi đến quan sát khu vực tìm một chỗ ngồi xuống.

Tại cái này ngồi đều là vừa lúc ở một vòng này tham gia nước lên không trung tranh bá hạng mục Thủy hệ sủng thú Ngự Thú Sư.

"Ngươi con kia Thủy hệ sủng thú kêu cái gì? Quái thật đẹp." Bên cạnh một vị nhìn chừng hai mươi tóc đen nữ nhân xích lại gần hỏi.

Nói, nàng cúi đầu nhìn về phía Nha Bảo: "Còn có cái này, ta đều chưa thấy qua."

"Con kia gọi Băng Khắc Hi Lộ, nó gọi Viêm Kỳ Lỗ." Kiều Tang hồi đáp.

"Danh tự cũng dễ nghe." Nữ nhân tán dương.

Kiều Tang không ngại cùng nói chuyện dễ nghe người xa lạ tùy ý trò chuyện hai câu: "Ngươi tham gia Thủy hệ sủng thú là cái gì?"

Đang khi nói chuyện, nước lên không trung tranh bá hạng mục đã bắt đầu.

Không ít màu lam Thủy hệ sủng thú đột nhiên bị phun khí thức Phi hành khí khiến cho một chút phun ra đến trên trời, dọa đến tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng.

Nữ nhân chỉ vào trên bầu trời trong đó một con phía sau mang xác cỡ nhỏ Thủy hệ sủng thú cười nói:

"Con kia chỉ tiền rùa chính là ta sủng thú, nó lá gan quá nhỏ, còn sợ độ cao  ta nghĩ để nó chơi đùa cái này luyện một chút lá gan."

Vừa dứt lời, ao nước phương hướng, một đạo so chỉ tiền rùa hình thể còn tráng kiện súng bắn nước đột nhiên phun ra đến chỉ tiền rùa trên thân.

"Chỉ chỉ!"

Vốn là tại kêu thảm chỉ tiền rùa rơi rơi vào ao nước, sau đó nhắm mắt lại nổi lên mặt nước, một bộ an tường dáng vẻ.

Nữ nhân: ". . ."

Kiều Tang tại bên cạnh giữ im lặng.

Nàng vừa mới thấy rất rõ ràng, công kích được chỉ tiền rùa Thủy hệ sủng thú chính là Lộ Bảo. . .

Nha

Nha Bảo nhìn xem ao nước phương hướng, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị lão Tam khá lắm!

Kiều Tang: ". . ."

May mắn Lộ Bảo không ở bên bờ. . .

PS: Sơ Ngũ chúc mọi người một năm mới tài vận cút cút!.