Chương 690: Chẳng lẽ là ảo giác?

Chương 690: Chẳng lẽ là ảo giác?

Tay nữ nhân vung lên, ngón tay giữa tiền rùa triệu hoán trở về, cũng mất nói chuyện phiếm hào hứng, biểu lộ khó coi xoay người rời đi.

Mặc dù đây chỉ là một giải trí hạng mục, nhưng nàng vừa giới thiệu xong mình sủng thú liền xuất hiện loại tình huống này, làm cho nàng cảm giác trên mặt mũi ít nhiều có chút không qua được.

Kiều Tang không bị ảnh hưởng nhìn về phía Lộ Bảo.

Hưu

Trong ao, chỉ thấy một cây từ thủy ngưng thành mũi tên phá không, bắn về phía Lộ Bảo trước ngực nút bấm.

Lộ Bảo cũng không né tránh, trực tiếp cái đuôi trùm lên dòng nước, hướng về phía trước hất lên, liền tuỳ tiện đem màu lam mũi tên cho đánh tan tán.

Đón lấy, một đạo thủy cầu từ bên trái phương hướng đánh tới.

Lộ Bảo hướng trong nước nhảy một cái, thủy cầu đánh trúng một cái khác trên trán lớn một cái sừng Thủy hệ sủng thú trên đầu.

Thủy cầu uy lực cũng không to lớn, nên chỉ Thủy hệ sủng thú chỉ là lắc lắc đầu, không có bị thương chút nào.

Cùng lúc đó, Lộ Bảo từ mặt nước nhảy ra, xuất hiện ở phun ra thủy cầu Thủy hệ sủng thú trước mặt, đem còn khỏa có dòng nước cái đuôi hướng phía trước dùng sức hất lên.

Con kia phun ra thủy cầu Thủy hệ sủng thú tựa như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, trước ngực nút bấm sáng lên không nói, còn trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Xem ra chơi nước này lên không trung tranh bá giải trí hạng mục, vẫn là cấp thấp cùng trung cấp sủng thú chiếm đa số. . . Kiều Tang quan sát một chút ao nước bên trên mấy chục con sủng thú, phát hiện trừ Lộ Bảo, cũng không có bất kỳ cái gì cái khác sủng thú đeo vi hình thu nhỏ vòng tay.

Bây giờ Lộ Bảo đánh bại cấp thấp cùng trung cấp sủng thú thu hoạch được không có bao nhiêu điểm số, nhưng nếu là một trận xuống tới, đánh bại sủng thú số lượng nhiều, lẽ ra có thể tính gộp lại không ít. . .

Đại khái khoảng bảy phút thời gian, nước lên không trung tranh bá kết thúc.

Làm ba mươi con Thủy hệ sủng thú bên trong duy nhất một con cao cấp sủng thú, Lộ Bảo hào không ngoài suy đoán lưu đến cuối cùng.

Kiều Tang ôm Lộ Bảo, một lần nữa xếp hàng lên hàng dài.

Rất nhanh, Lộ Bảo lần nữa ra sân.

Kiều Tang đi vào trước kia chỗ ngồi xuống.

Sau bảy phút, nàng lần nữa ôm Lộ Bảo xếp hàng.

Cứ như vậy vòng đi vòng lại Thập Nhất lượt sau  tương tự chơi mấy lần du khách rốt cuộc nhịn không được.

"Ngươi cũng chơi nhiều lần như vậy, làm sao trả chơi?" Mới một vòng nước lên không trung tranh bá vừa mới bắt đầu, một vị tóc vàng nữ sinh đặc biệt ngồi lại đây hỏi.

"Chính là." Bên cạnh một vị nam nhân trẻ tuổi phụ họa nói: "Ngươi cũng được nhiều như vậy đệ nhất, dù sao cũng phải cho chúng ta một cơ hội."

Hắn lúc nói chuyện biểu lộ tức giận bên trong mang theo điểm sợ.

Tức giận chính là, hạng nhất miễn không khỏi đơn ngược lại không quan trọng, chỉ là bình thường theo tình huống bình thường, một lần nước lên không trung tranh bá không sai biệt lắm muốn tiến hành mười lăm phân tả hữu thời gian, có thể bởi vì thiếu nữ trước mắt Thủy hệ sủng thú thực lực phá hủy cân bằng, ngạnh sinh sinh đem thời gian rút ngắn một nửa.

Hắn tới này mục đích là vì rèn luyện nhà mình sủng thú, thời gian thiếu một nửa, chơi cái này giải trí hạng mục tiêu tiền lại là đồng dạng, còn tiến hành nhiều lần như vậy, hắn đã sớm chịu đủ lắm rồi.

Sợ là bởi vì hắn chú ý tới bất kể là kia chỉ lên n lần trận Thủy hệ sủng thú, vẫn là thiếu nữ bên người Hỏa Hệ sủng thú, bọn nó đều đeo vi hình thu nhỏ vòng tay. . .

Kiều Tang không chút nào hoảng, bình tĩnh nói: "Các ngươi mang sủng thú tới này mục đích là vì chơi vẫn là rèn luyện?"

Bên cạnh người dồn dập mở miệng:

"Đương nhiên là vì rèn luyện!"

"Khẳng định là rèn luyện a."

"Ai sẽ mang sủng thú tới chơi a."

"Kia là được rồi." Kiều Tang thản nhiên nói: "Sủng thú nghĩ muốn lấy được tốt rèn luyện hiệu quả, vậy thì phải cùng đối thủ mạnh mẽ rèn luyện mới được, muốn là đối phương cùng mình trình độ không sai biệt lắm, kia rèn luyện hiệu quả liền sẽ cực kỳ bé nhỏ."

Tựa như là như thế cái lý. . . Người chung quanh vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, bao quát lúc trước vị kia tức giận bên trong mang một ít sợ nam nhân trẻ tuổi.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ, cuối cùng hồ lộng qua. . .

Đợi trận này kết thúc, Kiều Tang ôm Lộ Bảo rời đi nơi đây.

Nàng sợ lại như thế trước mấy lần, chờ những người kia kịp phản ứng, liền muốn gây nên chúng nộ, nàng cũng không phải sợ đám người này, chỉ là sợi tổng hợp trong lòng có chút áy náy.

Dù sao Lộ Bảo cùng một đám thấp trung cấp Thủy hệ sủng thú chơi cái này, đích thật là có loại cảm giác khi dễ người. . .

. . .

Ngày thứ hai, Kiều Tang tối hôm qua dâng lên lương tâm mẫn diệt không sai biệt lắm, mang theo Lộ Bảo đi vào Cửu Cảnh công viên trò chơi tiếp tục chơi nước lên không trung tranh bá.

Quá trình bên trong, gặp mấy vị tối hôm qua gặp qua du khách, mọi người giống như là cái gì đều không có phát sinh, mỉm cười gật đầu ra hiệu.

Nhưng mà sau hai giờ, mọi người liền không cười được.

Mắt thấy người chung quanh sắc mặt càng ngày càng đen, nhưng đều một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ, Kiều Tang nhìn đồng hồ, mang đi Lộ Bảo.

Ngày thứ ba, Kiều Tang mang theo Lộ Bảo như thường lệ lại tới đây.

Hai ngày trước nhìn quen mắt du khách mặt ngoài công phu cũng không làm, mặt tối sầm, liền cách xa xa.

Ngày thứ tư, phụ trách bang Thủy hệ sủng thú buộc trang bị nhân viên công tác nhìn thấy Kiều Tang cùng Lộ Bảo ánh mắt cũng bắt đầu phức tạp.

Ngày thứ năm, Kiều Tang vừa mang theo Lộ Bảo xếp hàng xong, đi vào quan sát đài tọa hạ thời điểm, một tờ báo phi thường trùng hợp trôi dạt đến trước mặt của nàng.

Giống khu thứ nhất như thế phát đạt địa phương lại còn dùng báo chí. . . Kiều Tang căn cứ hiếu kì tâm thái thuận tay vồ một cái, cúi đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy # Cửu Cảnh công viên trò chơi kinh hiện không biết Thủy hệ sủng thú ức hiếp sự kiện # mấy chữ này tin tức tiêu đề chiếm cứ hạch tâm bản khối, muốn để người không chú ý đến cũng khó khăn.

Phía dưới vẫn xứng bên trên một trương khoảng cách cực xa sủng thú bóng lưng ảnh chụp.

Kiều Tang liếc mắt liền nhìn ra đây là Lộ Bảo.

Đều theo quy củ đến, làm sao lại thành ức hiếp. . . Kiều Tang có chút nhíu mày.

Đúng vào lúc này, nàng đột nhiên đã nhận ra cái gì, quay đầu, nhìn thấy một con toàn thân gần như màu trắng bạc, bốn phía khối hình thể, dáng dấp có điểm giống cỡ nhỏ máy đánh chữ khí sủng thú.

"Báo báo. . ."

Màu trắng bạc sủng thú nhìn thấy Kiều Tang ánh mắt, thân thể cứng đờ, quay đầu liền vùi vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Báo báo Kaz, trung cấp máy móc hệ sủng thú, có thể căn cứ nhân loại đại não ba động, tự động hình thành tương quan giấy chất nội dung, bởi vì đặc tính, thâm thụ rộng rãi văn học kẻ yêu thích thích. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên màu trắng bạc sủng thú tài liệu tương quan, chợt nghĩ tới điều gì, ánh mắt chuyển lên, nhận ra cùng báo báo Kaz tiếp xúc thân mật người chính là ngày đầu tiên đối nàng có ý kiến vị kia nam nhân trẻ tuổi.

Nam nhân yên lặng thay đổi vị trí ánh mắt, không dám cùng chi đối mặt.

Khá lắm, xem ra phần này báo chí chính là người này cố ý lấy ra cho mình nhìn. . . Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Kiều Tang tiện tay đem báo chí để ở một bên.

Đối với nàng tới nói, cho Lộ Bảo nhanh chóng tích lũy điểm số, để nó tâm tính nhanh lên biến tốt mới là trọng yếu nhất.

Đợi cho ngày thứ sáu thời điểm, Lộ Bảo đã sức ăn khôi phục, đồng thời so dĩ vãng khẩu vị càng tốt hơn.

Trên bàn ăn, Lưu Diệu thấy thế không khỏi cảm khái một câu:

"Ngươi thật sự rất có làm bồi dưỡng sư thiên phú, giống Băng Khắc Hi Lộ như thế. . ."

Xen vào Lộ Bảo liền ở bên cạnh, Lưu Diệu đem nguyên bản lời muốn nói nuốt xuống, sửa lời nói: "Có cá tính sủng thú, ngươi cũng có thể nhanh như vậy đưa nó trạng thái điều chỉnh xong."

Cá tính cùng trạng thái có liên quan à. . . Kiều Tang trong lòng thoáng qua nghi hoặc, mặt ngoài cười nói:

"Ai kêu ta là nó Ngự Thú Sư."

Lưu Diệu nghiêm mặt nói: "Không phải tất cả Ngự Thú Sư đều giải mình sủng thú, tin tưởng ta, ngươi là thật sự có bồi dưỡng sư thiên phú."

Kiều Tang nghe vậy, nói đùa: "Vậy nếu không ta đi phụ tu cái bồi dưỡng hệ?"

Lưu Diệu sững sờ, khó được một mặt xoắn xuýt:

"Vẫn là không muốn như vậy vội vã làm quyết định, ngươi ngự thú thiên phú là ta đã thấy tối cao, hiện tại trả lại ngự thú hệ, hẳn là đem thời gian tinh lực đều tiêu vào ngự thú phía trên mới đúng."

Nếu như Kiều Tang nói những lời này là tại nửa năm trước, hắn tuyệt đối giơ hai tay hai chân tán thành.

Có thể Kiều Tang tiến bộ thật sự là quá không thể tưởng tượng, ngắn ngủi thời gian nửa năm, tự thân não vực đạt đến 39% không nói, còn để Liệu Tinh khuyển cùng Quỷ Hoàn U Linh đều tiến hóa thành Tướng cấp, hắn thật sự là nói không nên lời để dạng này ngự thú yêu nghiệt đem tinh lực phân một bộ phận đến những khác chuyên nghiệp lên.

Dù là cái này chuyên nghiệp nàng có thiên phú.

Ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi khác nghiêm túc như vậy. . . Kiều Tang trông thấy phó hiệu trưởng dáng vẻ, há to miệng, cuối cùng lựa chọn yên lặng đào cơm, không có đem lời trong lòng nói ra.

. . .

Cơm nước xong xuôi, Kiều Tang về đến phòng bắt đầu ngồi xếp bằng minh tưởng.

"Băng khắc?"

Lộ Bảo đợi nửa ngày, gặp nhà mình Ngự Thú Sư giống như không có đi dự định, nhịn không được kêu một tiếng.

Ngày hôm nay còn đi không?

Kiều Tang mở to mắt, nói:

"Ngày hôm nay không đi, sáng mai khai giảng, nghe nói có khảo hạch, chúng ta đến bảo trì trạng thái tốt nhất quá khứ."

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, chợt quay người nhảy vào bể nước bên trong.

Lúc này, điện thoại chấn động.

Kiều Tang nắm lên bên cạnh điện thoại, nhìn một chút điện báo biểu hiện, lựa chọn kết nối.

"Uy, mẹ, ngươi làm sao gọi điện thoại cho ta?"

"Ta nghĩ thương lượng với ngươi một sự kiện." Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến mẫu thân tiếng nói.

"Chuyện gì?" Kiều Tang hỏi.

Diệp Tương Đình tổ chức một chút ngôn ngữ, nói nói: "là dạng này, ngươi không phải tại Thanh lộ biệt viện mua hai cái biệt thự sao, có người ra so trước kia cao 8 triệu giá muốn mua chúng ta ở 16 ngôi biệt thự, ngươi có muốn hay không bán cho hắn?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, thốt ra: "Người này ngốc sao? Thế mà nếu so với lúc đầu cao 8 triệu mua?"

Nàng lúc trước mua khu vực là tại vùng ngoại thành, vẫn là biệt thự, bây giờ phòng ở không ở tốt khu vực rất khó Hữu Kim tan thuộc tính, đừng nói lên giá, muốn tuột tay cũng không dễ dàng.

Nàng không nghĩ tới sẽ có người ngại nhiều tiền, hoa so với ban đầu giá phòng cao hơn nữa 8 triệu dùng tới mua.

Cái này không phải liền là oan đại đầu sao?

Diệp Tương Đình nở nụ cười, giọng điệu mang theo kiêu ngạo:

"Ngươi bây giờ là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, đừng nói ở qua phòng ốc, trước kia đi học thời điểm sách giáo khoa đều có người tìm ta muốn dùng nhiều tiền mua."

Kiều Tang: ". . ."

Nói thật, nàng thật không nghĩ tới mình tiến vào Đế Quốc ngự thú học viện, lại còn có thể làm phòng ở tăng giá trị tài sản thủ đoạn.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, không yên lòng nói: "Ngươi không có bán cho người khác a?"

Diệp Tương Đình biết con gái hỏi chính là cái gì, cười nói: "Ngươi yên tâm, liền ngươi trước kia những bài thi kia, phía trên viết những vật kia, người khác tìm ta mua, ta đều không có ý tứ bán."

"Vậy là tốt rồi. . ." Kiều Tang nghe vậy yên lòng.

"Cái kia 16 ngôi biệt thự ngươi muốn bán không?" Diệp Tương Đình hỏi.

"Tùy tiện, ngươi muốn bán liền bán đi." Kiều Tang dùng không quan trọng giọng điệu nói.

Lúc trước nàng suy tính về sau sủng thú hình thể vấn đề, cho nên còn mua 17 ngôi biệt thự, hiện tại có vi hình thu nhỏ vòng tay, bán 16 tòa nhà, còn có 17 tòa nhà, hoàn toàn đủ ở.

Diệp Tương Đình nghe nói như thế, dừng một chút, nói ra mình ý nghĩ:

"Ta là nghĩ bán, bán tiền  ta nghĩ lại góp một góp, cho ngươi tại Đế Quốc ngự thú học viện phụ cận mua một cái phòng ở, ngươi là ngự thú hệ, đến ở bên kia đợi năm năm, có cái phòng ở đến lúc đó cũng thuận tiện, ta nghe nói rất nhiều ngự thú hệ học sinh học đại học cơ bản đều là ở ở bên ngoài."

Kiều Tang sửng sốt một chút, khanh khách nở nụ cười, nói:

"Mẹ, chúng ta hẳn là ở bên kia không có mua phòng tư cách."

Diệp Tương Đình Thiển Thiển cười nói:

"Ta đều đánh nghe cho kỹ, chỉ cần là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh liền có thể mua, cái nào sợ không phải Lam tinh người đều đi."

Kiều Tang: "! ! !"

"Vậy ta phải lớn diện tích, tốt nhất phải có cái lộ thiên sân huấn luyện!" Kiều Tang mặt lộ vẻ vui mừng, mau nói ra yêu cầu của mình.

"Tốt, đối với phòng ở còn có cái gì yêu cầu, đều nói cho ta." Diệp Tương Đình vừa cười một bên lấy giấy bút chuẩn bị ghi chép.

Gian phòng bên trong, Kiều Tang đối điện thoại hưng phấn nói yêu cầu của mình.

Đang huấn luyện tường sắt thép bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, không tự giác nhận lây nhiễm, con mắt hiện lên ý cười.

"Thép Vệ."

Đột nhiên, thép bảo cảm nhận được cái gì, cúi đầu hướng mình bụng phương hướng nhìn một chút.

Nó giống như vừa mới có cảm giác năng lượng trong cơ thể sôi trào một chút.

Có thể cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, tựa như không có xuất hiện qua đồng dạng.

"Thép Vệ?"

Thép bảo lộ ra chần chờ biểu lộ.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Ban đêm gia đình liên hoan, sáng mai cho mọi người bù lại! (tấu chương xong).