Chương 691: Thật thê thảm một người

Chương 691: Thật thê thảm một người

Hôm sau.

Ngự Liên bữa đại học ngày tựu trường.

Các loại hình thể lớn đến có thể thừa cưỡi mấy người thậm chí hơn mười người sủng thú xuất hiện ở trên không hoặc là mặt đất.

Trong lúc đó, không ngừng có phi hành hệ sủng thú đáp xuống, dừng ở ven đường.

"Nha Nha!"

Trên bầu trời, Nha Bảo hưng phấn trái ngó ngó, nhìn bên phải một chút.

Cái này thật mạnh!

Cái kia nhìn đánh nhau cũng rất lợi hại dáng vẻ!

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, mặc dù nhìn không thấy khuôn mặt của nó biểu lộ, nhưng nhìn thấy nó đầu không ngừng vòng tới vòng lui bộ dáng liền biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Về sau có rất nhiều cơ hội cùng đối thủ lợi hại tranh tài, ngươi trước đừng xem, chúng ta tranh thủ thời gian đi trước đón người mới đến khu, khác vân vân đến muộn." Kiều Tang vỗ vỗ Nha Bảo, nói.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, chợt cánh ra sức một trương, tăng thêm tốc độ.

Một tuần lễ trước điều nghiên địa hình đã để Kiều Tang đem Ngự Liên bữa đại học địa hình đại khái mò được không sai biệt lắm.

Nàng không chút nhiều tốn thời gian, liền đến mục đích.

Đón người mới đến chỗ, một toà có tám tầng lầu cao thị giác nghệ thuật cao ốc.

Kiến trúc nội bộ mỗi tầng ở giữa đều lẫn nhau sai động, từ đó tạo thành rất nhiều bên ngoài sân thượng.

Nha Bảo rơi đến mặt đất, đợi Kiều Tang xoay người mà xuống về sau, hình thể chậm rãi thu nhỏ.

Kiều Tang đi vào lầu hai căn phòng thật lớn.

Bên trong đã ngồi đầy gần hai phần ba tân sinh.

Phía trước nhất trên đài, có chín chuôi ghế xếp, phía trên ngồi chín vị màu da màu tóc khác nhau, xem xét tuổi tác liền rất lớn trung lão niên người.

Kiều Tang căn cứ đánh dấu, đi tới ngự thú hệ chỗ khu vực.

Nàng ôm Nha Bảo tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống.

Người chung quanh ánh mắt rơi đến Nha Bảo trên thân, nhưng lại rất nhanh dời.

Kiều Tang ánh mắt đảo qua toàn trường, phát hiện mặc dù giống như nàng ôm sủng thú người không nhiều, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có.

Lúc này, ngồi ở bên cạnh một vị nhìn 18 tuổi khoảng chừng, tóc vàng áo choàng, có xanh thẳm con ngươi thiếu nữ xích lại gần lên tiếng chào hỏi:

"Ngươi tốt, ta gọi Laila lỵ."

Kiều Tang hướng nàng nhìn thoáng qua: "Ta gọi Kiều Tang."

"Ngươi là cái nào cái hành tinh người?" Laila lỵ hỏi.

Xem ra mọi người đã ngầm thừa nhận ôm sủng thú người không phải Siêu Túc Tinh... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một câu, mặt ngoài cười nói:

"Lam tinh."

"Lam tinh a..." Laila lỵ một mặt cảm khái: "Ta một mực thật muốn đi Lam tinh kiến thức một chút bí cảnh  nhưng đáng tiếc không có cơ hội."

"Về sau sẽ có." Kiều Tang nói.

Hai người nói chuyện phiếm hai câu, Laila lỵ đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi:

"Ngươi là ở cái nào khu ký túc xá?"

"Ta không rõ lắm." Kiều Tang giải thích nói: "Ta xin trọ ở trường bên ngoài, còn chưa có đi qua đêm bỏ."

Laila lỵ mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn: "Trọ ở trường bên ngoài nhanh như vậy liền có thể phê xuống tới sao?"

Kiều Tang vừa định giải thích mình là trao đổi sinh sự tình, Laila lỵ nói tiếp:

"Nghe nói chúng ta giới này tới một vị khó lường tân sinh, đại nhất liền bị phân phối đến hạng nhất khu."

Kiều Tang hiếu kỳ nói:

"Hạng nhất khu?"

Không đợi Laila lỵ trả lời, một bên khác ngồi một vị trên mặt có một chút tàn nhang tóc nâu nam sinh lại gần, mở miệng nói:

"Ngươi không có trọ ở trường cho nên không rõ ràng, Ngự Liên bữa đại học khu nhà nghỉ vực bị phân thành ba khối, theo thứ tự là sơ đẳng khu, cao đẳng khu cùng hạng nhất khu."

"Giống chúng ta đại nhất vừa tới, cơ bản đều là ở tại sơ đẳng khu, cao đẳng khu là những cái kia cấp cao đoạn học trưởng học tỷ ở."

Nói xong, hắn nhìn xem Kiều Tang, đặc biệt lưu lại cái khe hở.

"Kia hạng nhất khu đâu?" Kiều Tang phối hợp với hỏi.

Nam sinh còn chưa mở miệng, Laila lỵ thản nhiên nói: "Hạng nhất khu là mỗi cái hệ Top 100 mạnh mới có thể chỗ ở, giống chúng ta ngự thú hệ Top 100 mạnh đều là thật đối chiến ra, đại nhất vừa mới tiến đến liền bị phân phối đến hạng nhất khu, nghe nói là xưa nay chưa từng có."

"Vậy ngươi tin tức này liền sai rồi." Tóc nâu nam sinh đề cao một chút thanh âm, phản bác:

"Ngự Liên bữa đại học đã từng xuất hiện năm lần sinh viên đại học năm nhất mới vừa vào trường học liền bị phân phối đến hạng nhất khu tình huống, những người kia đều là thiên tài trong thiên tài, bây giờ tại ngự thú liên minh đều có thể tra được danh tự, Zaka bữa biết chưa, hắn chính là..."

Laila lỵ ngắt lời nói:

"Ta nói chính là tại ngự thú hệ xưa nay chưa từng có."

Tóc nâu nam sinh lập tức yên tĩnh trở lại.

"Cái kia đại nhất liền bị phân phối đến hạng nhất khu chính là ai?" Kiều Tang cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Không rõ ràng." Laila lỵ lắc đầu nói.

Tóc nâu nam sinh một mặt bát quái: "Nghe nói trước kia xếp tại thứ 100 tên lớn năm học trưởng hôm qua đi hạng nhất khu ký túc xá tìm kia tân sinh, muốn khởi xướng đối chiến, đoạt trở về phòng ngủ, kết quả kia tân sinh căn bản không ở."

Đối chiến? Kiều Tang một chút mẫn cảm đứng lên, hỏi: "Chỉ cần thắng, ký túc xá liền có thể cầm về?"

"Đương nhiên." Tóc nâu nam sinh khoát khoát tay: "Chúng ta là ngự thú hệ, so chính là chiến lực, Top 100 mạnh không phải liền là đối chiến lợi hại nhất kia một trăm người sao, chỉ cần đánh bại trong bọn họ một người trong đó, liền có thể vào ở hạng nhất khu."

Nghe nói như thế, Kiều Tang nghĩ nghĩ, hỏi:

"Đây chẳng phải là có rất nhiều người muốn theo tên kia tân sinh đối chiến?"

Laila lỵ trên mặt tràn đầy chiến ý: "Ai kêu người này vừa tới đã vào ở hạng nhất khu, chúng ta đều là đại nhất, dựa vào cái gì chúng ta lại không được, mọi người tuổi tác đều không khác mấy, ta không tin người này lợi hại hơn ta đi nơi nào, ta sớm muộn cũng phải đi khiêu chiến một chút người này!"

Tóc nâu nam sinh xem xét nàng một chút, nhắc nhở:

"Vậy ngươi trước tiên cần phải đi làm tốt đăng ký, mỗi cái nghĩ muốn khiêu chiến Bách Cường bảng người, đều phải ghi danh, tại lão sư công chứng dưới, tiến hành đối chiến kết quả mới có thể có hiệu lực."

Thật thê thảm một người, vừa mới tiến đại học liền bị toàn bộ ngự thú hệ theo dõi... Kiều Tang trong lòng vì người nọ đồng tình hai giây, hỏi: "Ở nơi đó đăng ký? Ta cũng phải đi."

Nàng đối với ở hạng nhất khu không có hứng thú, nhưng mà chiếu bọn họ thuyết pháp này, vị này vào ở hạng nhất khu tân sinh hẳn là sinh viên đại học năm nhất bên trong thực lực lợi hại nhất.

Lợi hại đến đó sợ không cùng ngự thú hệ Bách Cường bên trong bất cứ người nào đối chiến qua, trường học cũng làm cho người này tiến vào hạng nhất khu.

Đối với dạng này người, nàng rất muốn so sánh với so nhìn.

"Ta đây cũng không rõ ràng." Tóc nâu nam sinh nói ra: "Nhưng mà đến lúc đó có thể hỏi một chút phụ đạo viên."

...

Cùng lúc đó.

Ngự thú hệ khu vực mấy vị lão sư nhìn xem Kiều Tang vị trí thấp giọng nghị luận:

"Nàng chính là Kiều Tang?"

"Là nàng, cùng trên tư liệu dáng dấp giống nhau."

"Ta thừa nhận 16 tuổi đạt tới loại tình trạng này là rất thiên tài, nhưng trực tiếp làm cho nàng tiến hạng nhất khu có phải là quá khoa trương? Vào ở hạng nhất khu học sinh cái nào không phải từng bước một so tới được?"

Lúc này  vừa bên trên một vị nhìn vẻ mặt nghiêm túc, hơn 40 tuổi đại thúc tuổi trung niên thản nhiên nói:

"Là Đế Quốc ngự thú học viện bên kia xách yêu cầu."

Chung quanh lập tức yên tĩnh, tiếp theo là một vị lão sư bất mãn thanh âm:

"Bên kia xách yêu cầu, chúng ta liền phải đáp ứng sao?"

Đại thúc tuổi trung niên trầm giọng nói: "Không nên quên, chúng ta cũng có tại Đế Quốc ngự thú học viện học sinh trao đổi."

Bên cạnh một vị khuôn mặt mượt mà nữ lão sư gặp bầu không khí vẫn còn có chút vi diệu, tranh thủ thời gian hoà giải:

"Kỳ thật tiến trường học liền trực tiếp vào ở hạng nhất khu chưa chắc là chuyện tốt, toàn bộ ngự thú hệ học sinh sợ là đều sẽ xem nàng vì đối thủ cạnh tranh, tiếp xuống cái này học kỳ, nàng đoán chừng sẽ không quá tốt qua."

Trung niên nam nhân bình tĩnh nói: "Đó cũng là đối nàng tôi luyện."

Trước kia bất mãn lão sư cười ha ha: "Dùng chúng ta toàn bộ ngự thú hệ học sinh đến tôi luyện nàng sao?"

Nữ lão sư nghe vậy cũng không hoà giải.

Nàng biết vị này gọi Brennan lão sư lúc trước có một vị đặc biệt xem trọng học sinh, muốn lưu lại học nghiên, kết quả người học sinh kia quay đầu lựa chọn Đế Quốc ngự thú học viện, còn vứt xuống một câu "Ta chỉ là lựa chọn tốt hơn" .

Từ đây, vị lão sư này liền bị kích thích, một mực Thị Đế quốc ngự thú học viện vì đối thủ cạnh tranh.

Mặc dù hai chỗ đỉnh cấp học phủ hoàn toàn chính xác tồn tại cạnh tranh quan hệ, nhưng mặt ngoài công phu vẫn là rất biết làm, chỉ có vị này Brennan lão sư, liền mặt ngoài công phu đều chẳng muốn làm.

(tấu chương xong).