Chương 692: Tân sinh khảo hạch

Chương 692: Tân sinh khảo hạch

Ngự thú hệ tân sinh chỗ khu vực.

Ba người tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong quen thuộc không ít.

"Nhìn thấy không?" Laila lỵ chỉ chỉ trên đài chín vị đại lão bên trong trong đó một vị nói ra: "Vị kia chính là chúng ta ngự thú học viện viện trưởng."

Kiều Tang theo nàng chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy một vị tóc hơi bạc, khuôn mặt che kín nếp nhăn, khí sắc lại rất hồng hào lão đầu.

"Nghe nói vị này Gilbert hách luân đã 483 tuổi." Langdon, cũng chính là tóc nâu nam sinh nhẹ giọng nói.

483 tuổi? Kiều Tang thật là khiếp sợ đến: "Đều như thế già?"

Nàng vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía nơi xa vị kia so gia gia của nàng gia gia gia gia cao hơn nữa linh đại lão cấp nhân vật.

Giảng thật, trên sách học có đề cập qua Ngự Thú Sư đạt đến cảnh giới nhất định, nhận trả lại, có thể tác dụng tại số tuổi thọ, sống được xa so với người bình thường lâu dài, nhưng nàng còn là lần đầu tiên tại hiện thực nhìn thấy sống lâu như vậy người.

Bốn bỏ năm lên một chút, cũng gần năm cái thế kỷ...

"Niên kỷ càng lớn, nói rõ càng mạnh." Langdon không có che giấu mình khát vọng: "Ta về sau cũng nhất định phải sống lâu như vậy."

Laila lỵ nắm giữ bất đồng ý kiến: "Sống lâu không có nghĩa là liền nhất định rất mạnh, giống Peter nữu Warner, chỉ là một C cấp Ngự Thú Sư, lại mượn nhờ sinh hằng chớ mẫu năng lực, ngạnh sinh sinh sống đến 329 tuổi."

"Hắn đây chẳng qua là ví dụ." Langdon phản bác.

Ngọa tào? C cấp Ngự Thú Sư sống đến 329 tuổi? Sinh hằng chớ mẫu là cái gì sủng thú, ngưu bức như vậy? ! Kiều Tang con ngươi hơi co lại, rất nghĩ thông miệng hỏi thăm, nhưng mà vì không ở vừa giao trước mặt bằng hữu bại lộ mình "Học tra" bản chất, nàng yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu lục soát "Sinh hằng chớ mẫu" .

Rất nhanh, giao diện nhảy chuyển, xuất hiện tài liệu tương quan.

【  sinh hằng chớ mẫu, Siêu Túc Tinh trong truyền thuyết sủng thú, có thể cho vạn vật gia tăng tuổi thọ, nhưng mà đại giới còn chưa biết được, nghe nói cách mỗi 500 năm, nó mới có thể thức tỉnh một lần. 】

Lại còn có thể cho vạn vật gia tăng tuổi thọ sủng thú... Kiều Tang tự nhận lại tăng một đợt kiến thức.

Ngay tại nàng xem xét ở giữa, trên đài bắt đầu rồi nói chuyện.

Nhưng mà Kiều Tang lỗ tai tự động loại bỏ, đãi nàng một lần nữa đưa điện thoại di động thả lại trong túi, chỉ nghe trên đài người nói:

"Lần này khảo hạch sẽ căn cứ thành tích đến cho ra tương ứng điểm tích lũy, điểm tích lũy tầm quan trọng mọi người khả năng còn không rõ ràng lắm, nơi này ta cho mọi người nói rõ một chút."

"Bằng vào điểm tích lũy có thể mua trong trường học bất luận cái gì có thể hối đoái vật phẩm, rất nhiều dính đến kiến thức chuyên nghiệp ngành học cũng cần điểm tích lũy mới có thể đi nghe, đi mượn sách tịch, nghĩ ở tốt ký túc xá, những này đều cần điểm tích lũy."

"Chỉ cần ra điểm tích lũy đủ nhiều  bất kỳ cái gì hệ thầy trò đều có thể vì ngươi phục vụ, S cấp bồi dưỡng sư, trợ lý đạo cụ, dược sĩ, Linh Vân Sư, cơ giới sư, Giám định sư, Linh Thực sư... Mấy người này mới trường học của chúng ta cũng không thiếu."

"Nói cách khác, chỉ cần có điểm tích lũy, các ngươi liền có thể ở đây lấy được được các ngươi muốn hết thảy!"

Lời này vừa nói ra, cả cái đại sảnh lập tức nhấc lên như thủy triều ồn ào.

Điểm tích lũy chuyện lớn nhà đến báo đạo mấy ngày nay đều có nghe qua, biết trọng yếu, nhưng không biết trọng yếu như vậy!

"A! Có cái học tỷ mang ta đi ký túc xá, đi dạo sân trường cái gì, muốn ta cho nàng 2 cái điểm tích lũy, ta có phải là bị lừa?"

"Trời ạ! Có cái học trưởng hướng ta cho mượn 10 cái điểm tích lũy, ta có phải là không cầm về được rồi?"

"Ngọa tào, ta đưa tin ngày đó nhìn thấy một con bá giảo hoạt Khổng Tước, nó nhìn thấy ta thời điểm thân thể lắc một cái rơi dưới một cây lông vũ, sau đó một cái học trưởng liền xuất hiện, nói cứng cái này lông vũ là ta rút, để cho ta bồi 3 điểm tích lũy, bây giờ suy nghĩ một chút, ta có phải là bị giả vờ va chạm? !"

Những học sinh mới ngươi một câu, ta một câu, bắt đầu kể ra từ bản thân mấy ngày nay tao ngộ, dồn dập khiển trách lão Sinh dùng các loại thủ đoạn lừa gạt bọn họ điểm tích lũy.

Kiều Tang chợt nhớ tới cái gì, lấy điện thoại cầm tay ra, kiểm tra một hồi lúc trước Ngự Liên bữa đại học phát tới bưu kiện.

Rất nhanh ở trong đó một hàng chữ bên trên ngừng lại.

【  ngay hôm đó lên, tân sinh thống nhất cấp cho 100 điểm tích lũy. 】

Lúc này, Kiều Tang nghe được Laila lỵ dùng hối hận giọng điệu nói ra:

"Sớm biết điểm tích lũy trọng yếu như vậy, đưa tin ngày đó ta liền không cho kia học tỷ đem ta truyền tống đến chỗ báo cáo!"

Kiều Tang hỏi: "1 điểm tích lũy cái kia?"

Laila lỵ trong nháy mắt nhìn lại: "Ngươi cũng tiến hành truyền tống?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Laila lỵ: "..."

Langdon nhìn quanh một vòng, dùng ngoài ý giọng điệu nói ra:

"Không nghĩ tới nhiều người như vậy không biết điểm tích lũy tại Ngự Liên bữa đại học tác dụng, ta còn tưởng rằng mọi người đến Ngự Liên bữa đại học trước đó đều đem tình huống của nơi này cho hiểu qua."

Kiều Tang nhìn hắn một cái: "Trên mạng không có Ngự Liên bữa đại học nội bộ tin tức."

Giống những cái kia nổi danh đỉnh cấp học phủ, nội bộ quản lý như thế nào trên mạng cơ bản đều là không có, có cũng chỉ là trường học xếp hạng cùng hoàn cảnh, lão sư lai lịch tư liệu, kiệt xuất đồng học, cùng một chút nghiên cứu cùng thành tựu.

Langdon lập tức trầm mặc một chút, chợt hắn tằng hắng một cái, nói:

"Ngự Liên bữa đại học chủ yếu cũng là vì để mọi người rõ ràng, ở đây, muốn vẫn là dựa vào mình  lên Ngự Liên bữa sinh viên đại học bên trong, có một bộ phận gia đình bình thường học sinh, mọi người nếu như đều cần điểm tích lũy, kia tại ở mức độ rất lớn lên máy bay sẽ chính là ngang nhau."

Kiều Tang có chút rõ ràng.

Khoảng thời gian này nàng có vô hạn trán tạp, biết một chút đỉnh cấp tài nguyên cùng người mới không phải chỉ dựa vào tiền liền có thể có, điểm tích lũy ở đây có thể suy yếu đại gia tộc ảnh hưởng, từ một loại ý nghĩa nào đó có thể thực hiện điểm xuất phát bình đẳng.

Trên đài lão sư tiếp tục nói:

"Mỗi cái học viện khảo hạch đều là độc lập, các ngươi không cần trao đổi lẫn nhau, hiện tại, mời các ngươi cầm lấy trước mặt mắt kính thông minh xác nhận mình khảo hạch nội dung."

Mắt kính thông minh? Kiều Tang hướng phía trước xem xét, phát hiện trước kia không có vật gì địa phương trống rỗng xuất hiện một bộ trong suốt mắt kính thông minh.

Dùng không gian di động đến tiến hành tập thể truyền vật?

Cái này độ thành thạo được bao nhiêu mới có thể làm đến?

Cũng không biết Tiểu Tầm bảo được hay không... Kiều Tang vừa nghĩ một bên đem trước mặt mắt kính thông minh đeo lên.

Chỉ thấy một cái giao diện ảo ngưng kết giữa không trung bất động.

【  xin điền vào mình học hào cùng mật mã 】

Kiều Tang đưa tay điểm kích.

Rất nhanh, xuất hiện mới nội dung.

【  danh tự: Kiều Tang 】

【  chuyên nghiệp: Ngự thú hệ 】

【  điểm tích lũy: 0 】

【  nhiệm vụ: Tùy ý đánh bại ngự thú trong học viện có được Thủy hệ, mặt đất hệ, nham thạch hệ, U Linh hệ, ác hệ, điện hệ, thảo hệ, thép hệ, cách đấu hệ, Hỏa Hệ sủng thú Ngự Thú Sư (đánh bại một con tính một điểm tích lũy) 】

【  ghi chú: Không muốn đang đối chiến trong lúc đó lấy xuống mắt kính thông minh 】

【  khảo hạch địa điểm: Bất kỳ vị trí nào. 】

【  kết thúc đếm ngược: 2: 59: 52 】

Hết thảy ba giờ khảo hạch thời gian... Nhưng mà vì cái gì đặc biệt quy định đối phương sủng thú thuộc tính, rõ ràng còn có bình thường hệ, Băng Hệ, phi hành hệ, long hệ, độc hệ, trùng hệ, yêu tinh hệ, siêu năng lực hệ chờ thuộc tính sủng thú... Chẳng lẽ đánh bại có được những này sủng thú thuộc tính Ngự Thú Sư không coi là điểm tích lũy... Kiều Tang ánh mắt nhìn về phía những này quy định thuộc tính, đại não cấp tốc vận chuyển, phân tích, chợt nghĩ tới điều gì, rộng mở trong sáng.

Thủy hệ, mặt đất hệ, nham thạch hệ khắc chế Hỏa Hệ.

U Linh hệ cùng ác hệ khắc chế U Linh hệ, còn khắc chế siêu năng lực hệ.

Điện hệ cùng thảo hệ khắc chế Thủy hệ.

Nham thạch hệ, thép hệ, cách đấu hệ cùng Hỏa Hệ khắc chế Băng Hệ.

Cách đấu hệ cùng Hỏa Hệ khắc chế thép hệ...

Khảo hạch mục đích là muốn cho bọn họ đánh bại vừa vặn khắc chế mình thuộc tính đối thủ... Nếu là như vậy, chẳng phải là mọi người cần đánh bại đối thủ thuộc tính đều không giống... Nếu như một cái không tốt, chọn sai đối thủ, còn có thể Bạch Bạch đối chiến, tổn thất sủng thú thể lực cùng năng lượng... Mọi người sợ là quang rây tuyển đối thủ liền phải bỏ ra không thiếu thời gian...

Mà lại cá biệt thuộc tính sủng thú cứ như vậy nhiều con, người khác đi đầu đối chiến, đối phương sủng thú sức chiến đấu một khi không có, mình cũng không có cách nào tái phát lên đối chiến... Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Kiều Tang ngón tay tại mắt kính thông minh khung kính bên cạnh ấn xuống một cái, giao diện ảo biến mất.

...

Cùng lúc đó, ngự thú hệ khu vực mấy vị lão sư bắt đầu nói chuyện với nhau:

"Tất cả mọi người muốn tìm nghịch thuộc tính sủng thú đối chiến, nhưng đối với người khác mà nói, lại là vừa vặn khắc chế thuộc tính, giao chiến liền sẽ lãng phí thời gian, cái khảo hạch này mục đích cũng là vì để mọi người nhiều giao lưu trao đổi, hiểu rõ hơn điểm sủng thú tư liệu."

"Tất cả mọi người sủng thú đều không chỉ có một con, muốn tìm được nghịch thuộc tính đối thủ làm cho đối phương đồng ý đối chiến, nhất định phải hai bên đều có được lẫn nhau khắc chế sủng thú, ngươi so một trận, ta so một trận, dạng này mới đánh phải đứng dậy, ta nhìn mọi người trước tiên cần phải trò chuyện nửa ngày."

"Nói không chừng có người là trẻ con miệng còn hôi sữa, không hiểu rõ rõ ràng liền đánh đây này?"

"Không có khả năng, nói thế nào cũng là lên chúng ta Ngự Liên bữa sinh viên đại học, cùng những cái kia thuần dựa vào man lực Ngự Thú Sư tuyệt đối không giống."

...

Ngự thú hệ Tân Sinh khu vực.

Những học sinh mới cũng rất nhanh rõ ràng khảo hạch dụng ý, dồn dập tìm bạn học chung quanh giao lưu:

"Ngươi cũng có cái gì thuộc tính sủng thú?"

"Thủy hệ, thảo hệ, độc hệ, ngươi đây?"

"Không nói cho ngươi, ngươi không có một con là khắc chế ta."

"..."

Muốn thuận lợi đối chiến, liền phải hai bên vừa vặn đều có bị khắc chế sủng thú, có thể tìm đối thủ như vậy không phải một kiện lập tức liền có thể hoàn thành sự tình.

Ngự thú hệ tân sinh đều ở nơi này, một nhóm người nghĩ muốn thêm giải một số người lại ước chiến, bằng không thì từ một màn này đi, muốn lại tìm mình hệ bạn học liền không dễ dàng, dù sao tất cả mọi người là gương mặt lạ.

Trong lúc nhất thời, hệ khác bạn học đều lục tục đứng dậy rời đi, có thể còn không có một đôi ngự thú hệ bạn học ước chiến thành công ra ngoài.

Tại mọi người giao lưu âm thanh bên trong, Kiều Tang chậm rãi đứng dậy.

Quá phiền toái, chỉ là rây tuyển đối thủ liền cần tốn hao rất nhiều thời gian, thời điểm này nói không chừng đều đánh xong... Kiều Tang ôm Nha Bảo, hắng giọng một cái, cao giọng nói:

"100 điểm tích lũy, ai cái thứ nhất đánh thắng ta, ta 100 điểm tích lũy liền đều thuộc về hắn, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm!"

Nói xong, cất bước chuẩn bị rời đi.

Nguyên bản ồn ào chung quanh lập tức hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt sáng rực chằm chằm đi qua.

Kiều Tang cảm nhận được chung quanh ánh mắt nóng bỏng, chợt nghĩ tới điều gì, dừng bước lại, lớn tiếng nói bổ sung: "Chỉ cho ngự thú hệ."

Nói xong, quay người rời đi.

Ngự thú hệ đám người đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy động tác nhất trí đứng dậy, bắt đầu ngươi chen ta, ta chen ngươi, hướng chỗ cửa lớn chen chúc mà tới.

"Khác cản đường!"

"Ai cản đường, ta bản thân ngay tại ngươi phía trước!"

"Ngươi có phải hay không là muốn đánh nhau phải không!"

"Muốn đánh cũng là chờ ta so xong lại đánh!"

Ngự thú hệ khu vực mấy vị lão sư: "? ? ?" (tấu chương xong).