Chương 693: Kỳ Diệu Ông

Chương 693: Kỳ Diệu Ông

Kiều Tang đặc biệt tìm chỗ đầy đủ đối chiến đất trống dừng lại.

Ngự thú hệ những học sinh mới theo sát phía sau, rất nhanh tụ tới.

"Ta lên trước!"

"Dựa vào cái gì, ta muốn trước lên!"

"Là ta tới trước!"

"Đánh rắm, rõ ràng là ta tới trước!"

Hết thảy mọi người cơ hồ đều kéo lấy người bên cạnh, không để cho lại tiến lên trước một bước.

Tràng diện lâm vào cục diện bế tắc, trong lúc nhất thời, lại ai cũng không tới Kiều Tang trước mặt chính thức biểu đạt đối chiến ý nguyện.

100 điểm tích lũy, cho là cái thứ nhất thắng người.

Có thể lên Ngự Liên bữa sinh viên đại học đều đối với mình thực lực có đầy đủ tự tin, tất cả mọi người cảm thấy chỉ cần mình lên trước liền có thể thắng đối chiến, cầm tới điểm tích lũy, bởi vậy không ai nhường ai lấy ai.

Tiếp tục như vậy không được a, thời gian đều lãng phí. . . Kiều Tang gặp hơn nửa ngày rồi đều không ai đi lên, ý thức được vấn đề, hắng giọng một cái, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Làm 100 điểm tích lũy người đề xuất, tất cả mọi người rất nể tình an tĩnh lại, dồn dập nhìn về phía Kiều Tang.

Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ta chỉ cùng khắc chế Hỏa Hệ, U Linh hệ, Thủy hệ cùng thép hệ sủng thú đối chiến."

Nàng báo đều là nhà mình sủng thú chủ thuộc tính.

Nghịch thuộc tính đối chiến, cơ bản nghịch chính là chủ thuộc tính, mặc dù phó thuộc tính cũng sẽ có ảnh hưởng, nhưng tổng thể tới nói, không có chủ thuộc tính đến ảnh hưởng lớn.

A, nguyên lai nàng sủng thú có Hỏa Hệ, U Linh hệ, Thủy hệ, còn có thép hệ. . . Đám người trong nháy mắt rõ ràng điểm ấy.

Nhưng mà không ai cảm thấy cái này bốn loại thuộc tính phân biệt thuộc về khác biệt sủng thú.

Một số người khó nén thất vọng, ngừng tay bên trên động tác ngăn trở, còn có một số người mừng rỡ, cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

"Ta! Ta có Thủy hệ sủng thú, vừa vặn khắc chế Hỏa Hệ!"

"Ta có mặt đất hệ cùng thảo hệ! Phân biệt khắc chế Hỏa Hệ cùng Thủy hệ, có thể đánh với ngươi hai trận!"

"Ta! Ta trước tiên có thể triệu hồi ra sủng thú để ngươi nhìn! Ngươi cảm thấy phù hợp chúng ta lại đánh!"

Cái này, không quá phù hợp đi. . . Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn về phía nói câu nói này người, mở miệng nói:

"Liền ngươi."

Đám người nghe vậy, lập tức rối loạn lên.

"Không phải liền là trước triệu hồi ra sủng thú sao, ta cũng có thể! Ngươi muốn theo con nào đối chiến ta liền phái con nào!"

"Tuyển ta đi! Ta có thể nói cho ngươi ta sủng thú toàn bộ tin tức!"

"Các ngươi chớ ồn ào, đều đã tuyển ta, mau nhường để!" Bị Kiều Tang điểm danh nam sinh một mặt vui mừng lay mở ngăn tại người trước mặt, tiếp lấy không nói hai lời hai tay kết ấn.

Cùng một thời gian, Nha Bảo từ Kiều Tang trong ngực nhảy đến mặt đất.

Đám người thấy thế, liền biết mình đánh mất cái thứ nhất đối chiến cơ hội, từng cái than thở, chỉ cảm thấy mình tổn thất 100 điểm tích lũy.

Một phần trong đó người không có lãng phí thời gian, trực tiếp cùng người bên cạnh ước chiến quay người rời đi.

Lúc trước gọi hàng quá trình bên trong, không ít người nói ra mình sủng thú thuộc tính, ngược lại cũng không cần lại từ từ giao lưu đến tìm kiếm đối thủ.

Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên:

"Cái thứ nhất bên trên lại không có nghĩa là liền là cái thứ nhất thắng."

Đạo thanh âm này tựa như một cái tiếng chuông, gõ uể oải bên trong ngự thú hệ đám người.

Chúng người mừng rỡ, dồn dập sống lại:

"Đúng vậy a, tất cả mọi người là ngự thú hệ, ai nói nữ sinh này liền nhất định sẽ thua!"

"Đúng đấy, cường giả từ bên ngoài nhìn vào không ra, nàng đều buông xuống câu nói kia, thực lực khẳng định rất mạnh."

"Không sai, dù sao ta là không dám cầm 100 điểm tích lũy dùng để cược."

Trong lúc nhất thời, chỉ đi rồi số ít người, tuyệt đại đa số mới sinh hay là quyết định lưu lại vây xem  chờ đợi hạ một cái cơ hội.

Được tuyển chọn nam sinh sợ mình cái này kiếm không dễ cơ hội bỏ qua, kết liễu cái cũng không phổ biến ấn.

Ba cái màu xanh lá Tinh trận đồng thời tại mặt đất sáng lên.

Rất nhanh, ba con bề ngoài cùng hình thể khác nhau sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Nàng thế mà đã quên đi học có thể đồng thời triệu hoán nhiều con sủng thú kết ấn thủ thế. . .

Nam sinh nhiệt tình giới thiệu nói:

"Lôi Tháp tháp, Lôi hệ cao cấp sủng thú, Ca Phổ Lạp Ti, siêu năng lực hệ trung cấp sủng thú, Kỳ Diệu Ông, thảo hệ cao cấp sủng thú, ngươi tuyển một con, muốn theo con nào đối chiến đều được!"

"Lôi Tháp."

"Ca phổ."

"Kỳ diệu."

Ba con thuộc tính khác nhau sủng thú tựa hồ rõ ràng cái gì, nhìn xem Kiều Tang, một bộ kích động biểu lộ.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn lướt qua, lập tức không có hứng thú.

Quá yếu. . .

Bản thân cũng không chuẩn bị bảo ngươi ra sân. . . Kiều Tang cũng không khách khí, chỉ vào hình thể khoảng ba mét, thân thể lớn thể là màu xanh biếc, đầu hai bên các lớn một con cuối cùng cùn mà quăn xoắn giác sủng thú nói ra:

"Kỳ Diệu Ông, liền nó."

Muốn đằng sau đối thủ giống vừa mới đồng dạng như vậy tích cực cạnh tranh ra sân, tuyệt đối không thể cho bọn hắn không thắng được cảm giác, Nha Bảo thực lực quá mạnh, Tiểu Tầm bảo cũng là Tướng cấp, Lộ Bảo gần nhất tại tích lũy điểm số, để nó đối chiến thích hợp nhất.

Nam sinh nghe vậy, vung tay lên, trực tiếp đem Lôi Tháp tháp cùng Ca Phổ Lạp Ti thu hồi ngự thú điển.

Kiều Tang hai tay kết ấn, màu da cam Tinh trận sáng lên, Lộ Bảo chậm rãi xuất hiện.

Tràng diện ngắn ngủi an tĩnh vài giây, đón lấy, mọi người sắc mặt khẽ biến, tiếng ồn ào như bụi trần giơ lên.

"Màu da cam Tinh trận?"

"Đại nhất não vực liền khai phát đến loại trình độ này sao? !"

"Khó trách dám nói thắng nàng cho 100 điểm tích lũy. . ."

"Không hổ là Ngự Liên bữa đại học a, dạng này thiên tài đều có!"

"Ách, có thể hay không người khác đi học tương đối trễ, tuổi tác so với chúng ta lớn một chút?"

"Trợn to con mắt của ngươi xem thật kỹ! Nhìn bộ dáng của nàng, nói là nhảy lớp niên kỷ so với chúng ta nhỏ còn tạm được."

Ngự Liên bữa sinh viên đại học đến từ tinh tế các nơi, mặc dù trong trường học Siêu Túc Tinh sủng thú chiếm tuyệt đại đa số, nhưng thấy đến những tinh cầu khác không quen biết sủng thú không phải kiện đặc biệt hiếm lạ sự tình.

Bởi vậy mọi người tiêu điểm đều đặt ở Kiều Tang Tinh trận về màu sắc, đối với Lộ Bảo ngược lại chú ý độ không có cao như vậy.

Được tuyển chọn nam sinh hồi tưởng đến vừa mới Tinh trận màu sắc, tâm lập tức nguội đi, nguyên bản giương lên khóe miệng cũng dần dần biến bình.

Mặc dù hắn đối với mình thực lực có lòng tin, có thể giảng lời nói thật, người đồng lứa bên trong, màu da cam Tinh trận hắn còn là lần đầu tiên gặp. . .

"Bắt đầu đi." Kiều Tang làm dấu tay xin mời.

Đều nghịch thuộc tính, lại còn để hắn trước công. . . Nam sinh giật mình, vừa muốn mở miệng phát ra chỉ lệnh.

Lộ Bảo lại vào lúc này đột nhiên thoát ra, hướng Kỳ Diệu Ông phóng đi.

"Bắt lấy nó!" Nam sinh cấp tốc thay đổi trước kia ý nghĩ.

Kỳ Diệu Ông đứng tại chỗ không có nhúc nhích, chỉ là hé miệng, hướng phía trước phun ra một ngụm màu nâu hạt giống.

Đang trồng tử khoảng cách Lộ Bảo vẻn vẹn một mét không đến thời điểm, đột nhiên vỡ ra, từ đó bỗng nhiên mọc ra dây leo, biến thành lưới mây từ trên trời giáng xuống, đem Lộ Bảo che trùm lên phía dưới.

Dạng này kỹ có thể còn là lần đầu tiên gặp. . . Kiều Tang trong lòng kinh ngạc một chút, mặt ngoài bình tĩnh vẫn như cũ.

"Hạt giống bom!" Nam sinh nhìn xem lưới mây thành công khốn trụ đối thủ, nhãn tình sáng lên, thừa thắng xông lên nói.

Hạt giống bom, thảo hệ cao giai kỹ năng, có thể phun ra ra uyển như viên đạn cứng rắn hạt giống dùng để công kích đối thủ. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra kỳ kỹ có thể tư liệu.

"Kỳ diệu!"

Kỳ Diệu Ông hé miệng, phun ra hạt giống.

"Phanh phanh phanh!"

Từng viên hạt giống rơi đến mặt đất, trực tiếp thật sâu khảm vào trong đó, đánh ra khe hở.

Mắt thấy một bộ phận màu nâu hạt giống liền phải rơi vào Lộ Bảo trên thân.

Lại tại lúc này, lưới mây bình rơi xuống đất.

Bên trong Lộ Bảo không thấy tung tích..