Chương 694: Đột nhiên rõ ràng cái gì

Chương 694: Đột nhiên rõ ràng cái gì

Ở đây ngự thú hệ tân sinh thấy thế không phải đặc biệt ngoài ý muốn.

Đám người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận đứng lên, dồn dập nói ra cái nhìn của mình.

"Xem ra nước này hệ sủng thú có hơi nước đặc tính."

Hơi nước đặc tính, chỉ cần không trung có hơi nước, có được nên đặc tính sủng thú liền có thể hóa thành hơi nước đồng dạng tồn trên không trung, cũng tùy theo di động, là một loại tương đối hiếm thấy đặc tính.

"Ta cảm thấy không phải." Một người nữ sinh nắm giữ bất đồng ý kiến: "Ta đã từng thấy qua có được hơi nước đặc tính sủng thú, nó hóa thành hơi nước tồn trên không trung thời điểm không phải giống như bây giờ lập tức biến mất không thấy gì nữa, mà là có một cái quá trình, có thể thấy rõ thân thể là một chút xíu đi theo gió lay động phương hướng biến mất."

Một vị khác nam sinh đẩy trên mặt kính mắt: "Là tan nước đặc tính."

Người bên cạnh cười nói: "Làm sao có thể, vừa mới con kia Thủy hệ sủng thú đều không có thi triển bất luận cái gì Thủy hệ kỹ năng."

Có người phụ họa: "Tan nước đầu tiên đến có nước, nơi này không có hố nước, mà lại hiện tại cũng không có trời mưa."

"Nhưng là nó cuối cùng nhất vây đuôi, là từ nước tạo thành." Đeo kính nam sinh bình tĩnh nói: "Bình thường mà nói, sủng thú trên thân từ nguyên tố hình thành thân thể bộ vị, thông qua rèn luyện, có thể khống chế trong đó một bộ phận."

Người này phân tích cũng không sai, lúc trước Nha Bảo tiến hành đối với ngọn lửa của chính mình cánh khống chế lúc, Lộ Bảo cũng tiến hành rèn luyện.

Nó vây đuôi là từ thủy ngưng thành, thông qua sau khi rèn luyện  khiến cho giống như Nha Bảo hoàn toàn biến mất làm không được, có thể để nước từ vây đuôi chỗ nhỏ giọt xuống, lại là có thể.

Kiều Tang khi đó gặp, liền cảm giác chiêu này rất thích hợp dùng trong đối chiến.

Dù sao giống như trước trực tiếp thi triển Thủy hệ kỹ năng, mọi người gặp nhiều thì có phòng bị, nhưng vây đuôi chỗ nhỏ xuống nước, từ đối thủ thị giác đi lên nói, căn bản không nhìn thấy, liền rất thích hợp đến cái xuất kỳ bất ý đột nhiên biến mất.

Trong vòng vây, được tuyển chọn đối chiến nam sinh biểu lộ không có biến hoá quá lớn, tỉnh táo ứng đối lấy:

"Dời động."

"Kỳ diệu!"

Kỳ Diệu Ông quả quyết bắt đầu chạy.

Nó di động quỹ tích cực kỳ quỷ dị, không có quy luật, tựa như uống say chạy loạn bộ pháp.

Kiều Tang thị lực bây giờ không phải là dùng để trưng cho đẹp, nàng rõ ràng trông thấy Kỳ Diệu Ông một bên chạy một bên từ trên thân rơi xuống một chút màu nâu, giống tro bụi đồng dạng nhỏ xíu đồ vật.

Chẳng lẽ lại là quá lâu không có tắm rửa. . . Kiều Tang mau đem ý nghĩ này từ trong đầu khu trục, biểu lộ trở nên nghiêm chỉnh lại.

Hiện tại là đối chiến, không phải nói đùa thời điểm, những vật này rớt xuống, khẳng định là cố ý đồ, vẫn là tốc chiến tốc chiến tốt. . .

Suy nghĩ dâng lên đồng thời, Lộ Bảo đột nhiên từ Kỳ Diệu Ông hậu phương thoát ra, sắc bén đầu ngón tay ngưng kết thành băng, Hàn Quang lấp lóe, không lưu tình chút nào hướng phía trước vạch tới.

Ngay tại băng trảo khoảng cách Kỳ Diệu Ông khoảng một centimet khoảng cách thời điểm, mặt đất đột nhiên chui ra bén nhọn vô cùng dây leo đâm, như cùng một chuôi chuôi bén nhọn trường kiếm đâm ra!

Những cái kia rơi xuống đồ vật quả nhiên có vấn đề. . . Kiều Tang cấp tốc phát ra chỉ lệnh:

"Dòng nước phun ra!"

Lộ Bảo móng vuốt vừa thu lại, tiếp lấy chung quanh hiện ra khổng lồ dòng nước đem thân thể bao lấy, xông thẳng lên ngày, tránh thoát liên tiếp từ mặt đất chui ra dây leo gai.

Ở đây có không ít người móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay đã dừng lại chạy Kỳ Diệu Ông.

Máy móc điện tử âm liên tiếp vang lên.

【  Kỳ Diệu Ông, Thiên Nguyên tinh cao cấp thảo hệ sủng thú, trên thân phun ra hạt giống sẽ ngẫu nhiên sinh ra các loại thảo hệ kỹ năng, căn cứ sủng thú đẳng cấp tăng lên, hạt giống ngẫu nhiên sinh ra kỹ năng có đại khái suất sẽ cùng theo nó mình ý nghĩ. 】

Trong đó một đạo điện tử ân tiết cứng rắn đi xuống, uyển như cột nước Lộ Bảo liền ở trên không xẹt qua một đạo tinh diệu đường vòng cung, hướng Kỳ Diệu Ông bỗng nhiên đánh tới.

Nước này lưu phun ra độ thành thạo có vẻ như đạt đến áo nghĩa. . . Nam sinh căng thẳng trong lòng, cao giọng nói:

"Ngăn trở!"

Kỳ Diệu Ông ngẩng đầu, hé miệng.

Mắt thấy một viên màu nâu hạt giống liền muốn từ trong miệng phun ra, Lộ Bảo bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, chính diện trực kích đến Kỳ Diệu Ông trên đầu.

"Kỳ diệu!"

Kỳ Diệu Ông kêu thảm một tiếng, lung la lung lay ngã xuống mặt đất.

"Sự quang hợp!"

"Liên tục thủy chi đuôi!"

Kiều Tang cùng nam sinh đồng thời phát ra chỉ lệnh.

Sự quang hợp, thảo hệ sủng thú mới có thể thi triển chữa trị loại kỹ năng, có thể thông qua ánh nắng đến đối với năng lượng của mình cùng thể lực tiến hành khôi phục.

Thủy chi đuôi, Thủy hệ trung giai kỹ năng, dù là Kỳ Diệu Ông bị đánh tới, cũng có thể kiên trì thi triển sự quang hợp, nó sự quang hợp đã đạt đến Đại Thành hậu kỳ độ thành thạo  bình thường công kích đều đối với nó khôi phục tới cũng nhanh. . . Nam sinh nguyên bản là nghĩ như vậy, nhưng một giây sau khóe miệng của hắn liền hung hăng co quắp một chút.

Chỉ thấy kia chỉ chính mình không quen biết Thủy hệ sủng thú thi triển thủy chi đuôi, tráng kiện đến đáng sợ, so với nó trước kia cái đuôi lớn mấy lần, liền rất không hợp thói thường.

Kỳ Diệu Ông quang hợp chi lực căn bản không tiếp tục kiên trì được.

Thủy chi đuôi liên tục quật, bản liền trọng thương Kỳ Diệu Ông không hề có lực hoàn thủ.

Nhìn thấy trên trận hình tượng, nam sinh không thể không ý thức được một cái hiện thực: Cái này Thủy hệ sủng thú thủy chi đuôi cũng đạt tới áo nghĩa cấp bậc. . .

Hắn hít sâu một hơi, chuẩn bị phát ra chỉ lệnh.

Có thể đúng vào lúc này, Lộ Bảo cảm thấy không sai biệt lắm, cái đuôi vừa thu lại, Hàn Băng trong nháy mắt ngưng bên trên móng vuốt sắc bén.

Bạch

Băng trảo lôi ra một đầu thật dài lãnh mang, tại Kỳ Diệu Ông đầu vị trí xẹt qua.

"Kỳ diệu!"

Kỳ Diệu Ông bay rớt ra ngoài, lại cũng không thể đứng dậy.

Băng trảo, cũng là áo nghĩa. . . Nam sinh rõ ràng điểm ấy về sau, ánh mắt phức tạp nhìn về phía đối diện thiếu nữ.

Hắn không có lựa chọn tiếp tục đối chiến, mà là thu hồi Kỳ Diệu Ông, quay người rời đi.

Cùng một thời gian, một đạo vẻn vẹn Kiều Tang có thể thấy được giao diện ảo tự động hiển hiện.

【  danh tự: Kiều Tang 】

【  chuyên nghiệp: Ngự thú hệ 】

【  điểm tích lũy: 1 】

Ngay tại Kiều Tang nhìn giao diện ảo thời khắc, chung quanh ngự thú hệ tân sinh hai mặt nhìn nhau.

Rõ ràng là đám người hi vọng bên trong đối chiến kết quả, nhưng trong lúc nhất thời lại không ai như lúc trước đồng dạng đi lên mãnh liệt biểu đạt mình đối chiến ý nguyện.

Có thể lên Ngự Liên bữa sinh viên đại học không có một cái là ngốc, bất kể là màu da cam Tinh trận, vẫn là áo nghĩa cấp bậc dòng nước phun ra, thủy chi đuôi cùng băng trảo, đều để bọn hắn rõ ràng thiếu nữ trước mắt cũng không đơn giản.

Lúc này, tân sinh bên trong đeo kính nam sinh đem trong tay sủng thú phân biệt khí nhắm ngay Lộ Bảo.

【  Băng Khắc Hi Lộ, Lam tinh cao cấp nước, băng song thuộc tính sủng thú, đã gần như diệt tuyệt, gặp được là ngươi may mắn, nhớ kỹ chụp ảnh lưu niệm. 】

Nghe được sủng thú phân biệt khí thanh âm, đeo kính nam sinh con ngươi kịch liệt co vào, gắt gao tiếp cận Lộ Bảo, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra mở ra quay phim công năng.

"Còn có người muốn đối chiến sao?" Kiều Tang hỏi.

"Ta!" Rất nhanh, lại một vị tân sinh từ trong đám người đi tới.

Sau ba phút, tại đối phương cận thân thời khắc, Lộ Bảo thi triển băng trùy hộ thể kết thúc tranh tài.

Tiếp xuống một canh giờ, Lộ Bảo lục tục ngo ngoe thi triển cầu mưa, lợi dụng du dương tự nhiên đặc tính nhanh chóng giải quyết không ít đối thủ.

Mặc dù là nghịch thuộc tính đối chiến, nhưng Lộ Bảo các hạng kỹ năng độ thành thạo xa so với đối thủ muốn cao hơn nhiều, đến mức đối chiến đến nay đều là xuôi gió cục, không có một trận là ngược gió.

Thời gian từng giờ trôi qua  chờ đợi đối chiến người cũng càng ngày càng ít.

Ngay tại nhìn thấy một con Lôi hệ sủng thú thật vất vả đánh sét đánh trúng đối phương, mà con kia Thủy hệ sủng thú tại thắng đối chiến, trên thân nổi lên Lam Quang, toàn thân liền khôi phục như lúc ban đầu về sau, những người còn lại bắt đầu hùng hùng hổ hổ quay người rời đi.

Mắt thấy người lập tức muốn đi đến không sai biệt lắm, Kiều Tang tranh thủ thời gian hô:

"Chớ đi a! Chúng ta tiếp tục, 100 điểm tích lũy các ngươi từ bỏ sao!"

A, lại muốn cầm 100 điểm tích lũy đến dụ hoặc người. . . Đám người không có dừng lại rời đi bước chân.

Lúc này, một vị tóc đỏ nam sinh ngừng lại, quay đầu hỏi:

"Không phải nghịch thuộc tính, ngươi đánh sao?"

"Không đánh." Kiều Tang không chút nghĩ ngợi nói.

"Kia liền không có gì đáng nói." Nam sinh quay người rời đi.

Kiều Tang: ". . ."

Ta đều còn không có phái ra Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo, sao sẽ như thế. . .

Đột nhiên, một thanh âm ở bên cạnh vang lên:

"Khảo hạch chỉ nói là muốn tìm nghịch thuộc tính sủng thú đối chiến, thắng có điểm tích lũy, lại không nói nhất định phải đối thủ đồng ý mới có thể đối chiến."

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện người nói chuyện là một vị đeo kính tóc vàng nam sinh.

"Có ý tứ gì?" Kiều Tang hỏi.

Đeo kính nam sinh cười thần bí: "Chỉ cần chúng ta chủ động công kích, chẳng lẽ còn lo lắng bọn họ không phái ra sủng thú đối chiến, đứng đấy bị đánh à."

Nói xong, hắn hướng bên cạnh một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân gần như màu xanh lá, trong tay còn cầm một đóa hoa trắng sủng thú nói ra:

"Mạt Lỵ vương, cái đầu kia bên trên chụp mũ."

"Mạt Lỵ!"

Mạt Lỵ vương kêu một tiếng, chợt con mắt nổi lên ánh sáng xanh lục.

Mười mét bên ngoài, một cái mang màu đen mũ lưỡi trai nam sinh chỗ đứng mặt đất bỗng nhiên chui ra hai cây dây leo đem hai chân của hắn trói chặt.

Nam sinh giật nảy mình, vô ý thức hai tay kết ấn, triệu hồi ra mình sủng thú.

"Liền giống như vậy." Đeo kính nam sinh lộ ra một cái nụ cười ranh mãnh.

Kiều Tang nhìn phía xa nam sinh gọi nhà mình sủng thú cắt chém rơi dây leo về sau, hoành mi thụ mục quay đầu nhìn về phía đeo kính nam sinh, một bộ một giây sau liền muốn động thủ dáng vẻ, đột nhiên rõ ràng cái gì. . .

PS: A! Cảm tạ wes Minh chủ! Ta hai ngày này ban đêm đều có việc, cho nên gõ chữ đều trễ, sáng mai hẳn là có thể khôi phục bình thường thời gian..