Chương 695: Phẫn nộ đi, triệu hoán đi

Chương 695: Phẫn nộ đi, triệu hoán đi

Cách đó không xa, mang mũ lưỡi trai nam sinh nhìn hằm hằm tới, chất vấn:

"Ngươi mẹ nó làm cái gì?"

Đeo kính nam sinh không để lại dấu vết đánh giá một chút đối phương triệu hoán đi ra sủng thú, cười tủm tỉm nói: "Không có ý tứ, ta nhận lầm người."

Mặc dù nghe xong liền là nói dối, nhưng bây giờ tìm nghịch thuộc tính sủng thú đối chiến tương đối quan trọng, mang mũ lưỡi trai nam sinh liếc nhìn Mạt Lỵ vương, không có nói thêm cái gì, quay người rời đi.

"Làm sao không cùng hắn đối chiến?" Kiều Tang hỏi.

Đeo kính nam sinh một bên quét mắt chung quanh tìm kiếm đối thủ vừa nói: "Vừa mới người kia triệu hồi ra không phải khắc chế Mạt Lỵ vương sủng thú, ta không nghĩ lãng phí thời gian."

Kiều Tang nghe vậy, như có điều suy nghĩ quan sát một chút chung quanh kiến trúc, chợt hướng một chỗ kiến trúc cao nhất đi đến.

Làm sao cứ đi như thế. . . Đeo kính nam sinh sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

Kiều Tang cũng không quay đầu lại: "Đi cái vị trí tốt."

Vị trí tốt? Đeo kính nam sinh không rõ ràng cho lắm.

Hắn nhìn thoáng qua Lam tinh bên trên lâm nguy sủng thú Băng Khắc Hi Lộ, rất muốn cùng đi lên, có thể một giây sau nhớ tới điểm tích lũy sự tình, đến cùng khắc chế đuổi theo xúc động.

. . .

Kiều Tang đi vào một toà màu trắng kiến trúc tầng cao nhất.

Từ nơi này nhìn xuống phía dưới, có thể thấy rõ ràng lúc trước nàng chỗ đối chiến kia một chỗ đất trống.

Lúc này dưới đáy dòng người cuồn cuộn, không ít người lân cận tại xung quanh trực tiếp tiến hành ước chiến.

Kiều Tang bây giờ trí nhớ cùng thị lực cũng không tệ, nhận ra kia một khối khu vực người phần lớn đều là lúc trước vây xem nàng đối chiến ngự thú hệ tân sinh.

Người kia nói không sai, khảo hạch chỉ nói là thắng nghịch thuộc tính sủng thú sẽ gia tăng điểm tích lũy, lại không nói nhất định phải đối thủ đồng ý mới có thể bắt đầu đối chiến.

Kiều Tang chỉ cảm thấy mình mở ra một cái hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Đó chính là xuống tay trước tiến hành quần công.

Từng cái kéo cừu hận vẫn là quá mức lãng phí thời gian, người khác coi như phẫn nộ đến muốn đối chiến, triệu hồi ra sủng thú thuộc tính khả năng còn không phải nàng muốn.

Phương pháp tốt nhất, chính là một lần đem tất cả mọi người đắc tội sạch sẽ.

Sủng thú chỉ cần đủ nhiều, luôn có phù hợp điểm tích lũy yêu cầu sủng thú.

Về phần dưới đáy những cái kia học viện khác người, liền chỉ có thể nói tiếng xin lỗi. . .

Dù sao đều muốn kéo một đợt cừu hận, nàng không ngại Dora mấy cái. . .

Kiều Tang đẩy trên mặt mắt kính thông minh, bình tĩnh nói:

"Lộ Bảo, băng hoa phong ấn."

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn xem dưới đáy lui tới sủng thú, ẩn ẩn lộ ra nét mặt hưng phấn.

Nó cảm thấy mình sẽ phải làm ra là một kiện đại sự.

Lộ Bảo nâng lên đầu, vận chuyển năng lượng, đối không trung hé miệng.

. . .

Dưới đáy, Laila lỵ nhìn cách đó không xa đeo kính nam sinh lạnh hừ một tiếng: "Ngươi là muốn đánh nhau phải không thật sao?"

Đeo kính nam sinh mỉm cười: "Nếu như ngươi cho là như vậy."

Laila lỵ không nói nhảm nữa, âm thanh lạnh lùng nói:

"Tiếng nổ bọ ngựa."

"Tiếng nổ!"

Bên cạnh một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân đại thể vì màu nâu nhạt, trên đùi mọc đầy gai nhọn đồng dạng góc cạnh, phía sau một cặp trong suốt cánh sủng thú tiến lên một bước.

Nó đùi có chút trầm xuống.

Ầm

Một nháy mắt, toàn bộ thân thể liền phảng phất một đạo tàn ảnh, hướng phía Mạt Lỵ vương phương hướng phóng đi.

"Mạt Lỵ."

Mạt Lỵ vương không chút hoang mang, đứng tại chỗ không có nhúc nhích, chỉ là con mắt có chút nổi lên ánh sáng xanh lục.

Mắt thấy hai con sủng thú liền muốn tiến hành chính diện giao phong, lại tại lúc này, bọn nó giống cảm ứng được cái gì, dừng lại động tác của mình, động tác nhất trí ngẩng lên đầu hướng không trung nhìn lại.

"Làm sao cảm giác đột nhiên có chút lạnh. . ." Laila lỵ đánh run rẩy, không khỏi cảm thấy nhiệt độ chung quanh tựa hồ giảm xuống rất nhiều.

Lúc này  vừa bên trên vang lên không ít người thanh âm hưng phấn:

"Trời ạ, tuyết rơi!"

"Làm sao đột nhiên tuyết rơi?"

"Không phải nói Siêu Túc Tinh sẽ không hạ Tuyết sao?"

Tuyết rơi? Laila lỵ sửng sốt một chút, chợt ngẩng đầu, chỉ thấy đầy trời Tuyết Hoa bay múa, giống như ngân ưu hồ mao đồng dạng, như vậy tuyết trắng.

Thật đẹp. . . Từ nhỏ đến lớn một mực không có đi ra Siêu Túc Tinh Laila lỵ trong nháy mắt đã quên đối chiến sự tình, bị hấp dẫn.

Siêu Túc Tinh làm sao lại đột nhiên tuyết rơi. . . Đeo kính nam sinh có chút nhíu mày, ngẩng đầu, nhìn xem đầy trời màu trắng, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng giữa không trung một chút chính đang phi hành sủng thú nhìn lại.

Tuyết Hoa rơi xuống, một chút tung bay ở chính đang phi hành sủng thú trên thân.

Một đóa, hai đóa. . . Cơ hồ trong chớp mắt, những này phi hành hệ sủng thú trên thân liền mọc đầy tinh xảo băng hoa.

Đeo kính nam sinh con ngươi đột nhiên co lại, chợt một bên chạy vội một bên hô:

"Băng hoa phong ấn! Là băng hoa phong ấn! Mạt Lỵ vương, đi mau!"

Mạt Lỵ vương thân cao tới ba mét có thừa, nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng, chân trái vừa nâng, một giây sau, Tuyết Hoa liền bay xuống ở trên người của nó.

Băng hoa từng đoá từng đoá nở rộ, Mạt Lỵ vương khác nào một kiện tác phẩm nghệ thuật, như ngừng lại Nguyên Địa.

Lúc này, đã không ít người phát hiện hạ cũng không phải là đơn thuần Tuyết.

Đầu tiên là phi hành hệ sủng thú, lại là hình thể cao lớn sủng thú.

Một số người phản ứng cấp tốc, trực tiếp triệu hồi ra sủng thú để cho thi triển phòng ngự loại kỹ năng, còn có một số người vô ý thức liền hướng cách đó không xa dưới mái hiên chạy tới.

Mà những cái kia động tác chậm, hoặc là hoàn toàn bị Tuyết cho mê người ở cùng sủng thú, trên thân đều bị băng tinh bao trùm, mọc đầy băng hoa.

"Ai! Đến cùng là ai!"

"Là ai lại dám tại Ngự Liên bữa đại học động thủ? !"

"Nhanh! Mau gọi lão sư!"

Những học sinh mới chạy đến dưới mái hiên, nhìn xem bên ngoài các nơi bị Băng Phong người và sủng thú, kinh hô không ngừng, tràng diện trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn.

Lúc này, một vị mới từ trong đại lâu ra, niên kỷ nhìn tại chừng hai mươi nữ sinh, nhìn trước mắt hết thảy, sách một tiếng:

"Suy nghĩ nhiều, Ngự Liên bữa đại học một chút sủng thú thi triển kỹ năng, chúng ta những học sinh này thường thường đều sẽ bị lan đến gần, đoán chừng là vị kia nghiên cứu sinh hoặc là tiến sĩ, tại cái này khiến sủng thú thi triển băng hoa phong ấn, kết quả không có đem khống tốt phạm vi, đừng nóng vội, ta cho các ngươi liên hệ cứu viện thất, chẳng mấy chốc sẽ có người tới."

Nói, lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu tra tìm cứu viện thất dãy số.

Đột nhiên, một thanh âm thông qua loa phóng thanh truyền đến:

"Ngự thú hệ các bạn học, triệu hồi ra các ngươi sủng thú, ta ở chỗ này chờ các ngươi, bằng không thì, cái này băng hoa phong ấn, liền sẽ xuống đến khảo hạch kết thúc."

Nữ sinh: "? ? ?"

Cái này băng hoa phong ấn lại là cố ý hạ sao?

Nữ sinh theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, rất mau nhìn đến chếch đối diện kiến trúc tầng cao nhất sân thượng chỗ cái kia đạo tinh tế thân ảnh, cùng hai con chưa từng thấy qua sủng thú.

Nàng vừa định hỏi thăm, liền nghe được chung quanh bạo động.

"Ngọa tào! Lại là nàng giở trò quỷ!"

"Nàng vì cái gì phải làm như vậy?"

"Nàng đây là đang buộc chúng ta cùng với nàng đối chiến!"

"Phách lối! Quá phách lối!"

Ngự thú hệ những học sinh mới nhìn thấy trên sân thượng thân ảnh, sắc mặt đều biến, phẫn nộ đồng thời lại cảm nhận được vũ nhục.

Đối phương làm như thế, nói rõ liền muốn khiêu chiến ngự thú hệ tất cả tân sinh!

Quả thực hoàn toàn không có đem bọn họ để vào mắt!

Nữ sinh gặp người chung quanh biểu lộ không đúng, lòng hiếu kỳ lập tức liền tiêu thăng đến đỉnh phong, nàng quay đầu đối bên cạnh một vị cách mình gần nhất, mang theo kính mắt nam sinh hỏi:

"Nàng là ai?"

Đeo kính nam sinh lấy một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn lên trời trên đài thiếu nữ: "Ta cũng không biết. . ."

Hắn không nghĩ tới cử động của mình dĩ nhiên làm cho đối phương làm ra như thế phát rồ sự tình. . .

Mặc dù hắn biểu đạt ý tứ đích thật là làm cho nàng chủ động xuất kích không sai, cũng không phải như thế xuất kích a. . .

Lại dám lập tức đắc tội tất cả mọi người. . .

Nàng chẳng lẽ sau đó không nghĩ tại đại học lăn lộn à. . .

Rõ ràng hắn chỉ là đơn thuần ra chiêu nghĩ rút ngắn một chút quan hệ, tốt tiếp xúc một chút Lam tinh bên trên lâm nguy sủng thú, làm sao biến thành hiện tại loại cục diện này. . .

Hắn đáng thương Mạt Lỵ vương. . . Đeo kính nam sinh vung tay lên, đem trên thân mọc đầy băng hoa Mạt Lỵ vương cho triệu hoán trở về.

. . .

Ngự thú hệ tân sinh đều là người đồng lứa bên trong người nổi bật, từ nhỏ đến lớn cơ hồ chính là bị ghen tị đến lớn tồn tại, há lại cho dạng này khiêu khích.

Đám người cùng nhau bắt đầu kết ấn, tuyệt đại đa số người đều triệu hoán ra mình toàn bộ sủng thú.

Chỉ có một chút người còn giữ vững nhất định thanh tỉnh, không có đem chính mình vẫn còn thấp trung cấp sủng thú triệu hoán đi ra.

Trên sân thượng.

Kiều Tang nhìn xem dưới mái hiên từng cái sáng lên Tinh trận cùng từng đôi hận không thể cho nàng đến một quyền ánh mắt, biết mình kế sách thành công.

Phẫn nộ đi, triệu hoán đi, tới đối chiến đi. . . Kiều Tang đem trong tay loa phóng thanh đưa cho bên cạnh Tiểu Tầm bảo, chợt hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Thép bảo rất nhanh xuất hiện ở tinh trong trận..