Chương 696: Sa Thổ Vương

Chương 696: Sa Thổ Vương

"Sau đó sợ là có một trận đại chiến, chúng ta kiên trì 83 phút." Kiều Tang nhìn một chút giao diện ảo bên trên đếm ngược thời gian nói.

"Thép Vệ." Thép bảo nhìn đến phía dưới từng đôi nhìn hằm hằm bên này con mắt, trong nháy mắt rõ ràng cái gì, lộ ra có chút hăng hái biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn kêu một tiếng, chợt hình thể chậm rãi biến lớn.

Kiều Tang thấy thế, tranh thủ thời gian ngăn cản nói: "Khác biến lớn!"

Màu trắng ba động dưới, biến lớn đến chừng một mét hình thể bỗng nhiên ngừng lại, tiếp lấy chậm rãi thu nhỏ, khôi phục thành lúc trước bộ dáng.

"Nha Nha?"

Khôi phục đến chó Hỏa Nha thời kì hình thể lớn nhỏ Nha Bảo kêu một tiếng, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Không phải đều phải tiến hành đại chiến sao, vì cái gì không muốn biến lớn?

Ngươi cái này nếu là biến thành bộ dáng lúc trước, tới muốn cho nàng giáo huấn tân sinh sợ là đến người số trực tiếp giảm bớt một nửa. . . Gặp Nha Bảo kịp thời biến trở về thành bộ dáng lúc trước, Kiều Tang trong lòng hơi lỏng.

Không phải nàng xem thường cùng một giới tân sinh, chỉ là Tướng cấp sủng thú tại sinh viên đại học năm nhất bên trong tuyệt đối là võ lực giá trị trần nhà tồn tại, nếu như việc này đặt ở trên người nàng, nàng chắc chắn sẽ không lãng phí thời gian tại một vị có được Tướng cấp sủng thú Ngự Thú Sư trên thân, mà là lựa chọn thực lực không sai biệt lắm người đến đối chiến gia tăng điểm tích lũy.

Dù sao khảo hạch thời gian còn lại không nhiều lắm.

Nhưng mà Lộ Bảo ở bên cạnh, mấy ngày nay nó thật vất vả tâm tính tốt điểm, nếu là mình trực tiếp làm rõ nói, đoán chừng tâm tính lại sẽ xảy ra vấn đề. . . Kiều Tang hơi suy nghĩ một chút, nói ra:

"Người khác không biết ngươi thực lực chân chính, đến lúc đó có đối thủ đến gần rồi, có thể tới cái xuất kỳ bất ý."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, lập tức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nó đã hiểu!

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo đem loa phóng thanh thu đến vòng tròn, nhìn về phía đã bắt đầu thi triển các loại kỹ năng hoặc là dùng đơn giản nhất mộc mạc phương pháp, bung dù, đến hướng bên này di động sủng thú nhóm, kêu một tiếng, biểu thị liền để bọn chúng như thế tới gần sao?

Vừa mới nó toàn bộ hành trình ẩn thân ở bên ngoài, tự nhiên biết nhà mình Ngự Thú Sư dụng ý.

"Đương nhiên không." Kiều Tang đem ánh mắt nhìn về phía dưới đáy hình thái khác nhau sủng thú nhóm: "Tiếp xuống, liền nhìn các ngươi."

"Băng khắc."

Vừa dứt lời, Lộ Bảo liền hướng phía trước một bước, hé miệng, phun ra một cỗ hơi nước trắng mịt mờ sương mù.

Những sương trắng này tựa như khói đặc đồng dạng, tại phía trước tràn ngập, khuếch tán, rất nhanh liền đem hết thảy trước mắt cho bao phủ lại.

Ngay sau đó, khổng lồ dòng nước ngưng tụ tại Lộ Bảo quanh thân, cả người nó liền phảng phất một đạo màu lam to lớn cột nước, từ phía trên đài đáp xuống.

Kiều Tang đứng tại mái nhà, quan sát dưới lầu hết thảy.

Cứ việc trước mắt một mảnh trắng xóa, nhưng theo Lộ Bảo di động, còn là có thể trông thấy màu lam Quang Ảnh tại dưới đáy không ngừng thay đổi quỹ tích góc độ.

Theo màu lam Quang Ảnh vị trí biến hóa, dưới đáy không ngừng truyền đến sủng thú kêu thảm.

. . .

"Là hơi nước, các ngươi ai có có thể chế tạo ra gió loại kỹ năng sủng thú, mau đem nước này sương mù cho thổi tan a!" Dưới mái hiên, một vị người da đen nam sinh không dằn nổi nói.

"Còn cần ngươi nhắc nhở." Bên cạnh tóc nâu nữ sinh hướng nhà mình sủng thú nhìn thoáng qua: "Cụ trang ưng, cuồng phong!"

"Cụ cụ!"

Thân cao tới hơn ba mét, toàn thân đại thể lông vũ hiện lên màu xám đen ưng loại sủng thú hướng phía trước một bước mở ra cánh, chợt hướng về phía trước dùng sức một cái.

Một trận tùy ý cuồng phong lập tức giơ lên, quét ngang lấy hết thảy trước mặt.

Cùng một thời gian, sử dụng cái này kỹ năng sủng thú không phải số ít.

Chỉ là một cái độ thành thạo tương đối cao trung giai kỹ năng mà thôi, thế mà có nhiều như vậy cao cấp sủng thú sử dụng cao giai kỹ năng đến giải quyết chiêu này, thật là có đủ bài diện. . . Kiều Tang nhìn xem dưới đáy tràng cảnh, không khỏi nội tâm cảm khái.

Rất nhanh, màu trắng sương mù dày đặc thổi tan, lộ ra những cái kia ngã xuống đất không dậy nổi sủng thú thân ảnh.

"Tiểu Tầm bảo." Kiều Tang kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Căn bản không dùng nói rõ, Tiểu Tầm bảo liền hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Lộ Bảo liền xuất hiện ở bên cạnh.

"Băng khắc."

Lộ Bảo ánh mắt sáng rực nhìn xem dưới đáy, cái đuôi không có thử một cái vung lấy, hiển nhiên còn không có tận hứng.

Tại khoảng cách nó chừng năm mét vị trí, một túm túm cát mịn từ mặt đất hiển hiện, chậm rãi hướng Lộ Bảo vị trí tới gần.

. . .

Dưới mái hiên.

Một vị mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh nhàn nhã tựa ở bên tường, nói ra:

"Các ngươi liền cứ hấp dẫn lực chú ý của nàng, ta sủng thú hiện tại đã tại nàng vị trí đó, chờ con kia Thủy hệ sủng thú bị ta Sa Thổ Vương kiềm chế, băng hoa phong ấn dừng lại, các ngươi liền toàn bộ đều xông đi lên."

Đám người nghe vậy, biểu lộ sơ lược có bất mãn, trong lòng tự nhủ mọi người đồng dạng đều là tân sinh, dựa vào cái gì nghe ngươi chỉ huy.

Bên cạnh chụp mũ nam sinh lạnh hừ một tiếng:

"Không có ngươi, ta cũng có thể quá khứ."

Nói xong, hướng bên cạnh hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể vì màu tím nhạt, đầu hai bên còn có màu trắng cốt giác sủng thú nháy mắt.

"Phình lên."

Mọc ra màu trắng cốt giác sủng thú kêu một tiếng, ngay sau đó biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở sân thượng chỗ.

Ngay tại lúc nó mới xuất hiện chớp mắt, mấy chục đạo giống tơ lụa đồng dạng bóng đen đột nhiên đưa nó tầng tầng chói trặt lại, 180 độ đảo ngược, ngược lại treo ở trên sân thượng không.

Chụp mũ nam sinh biến sắc, phất tay như muốn triệu hoán đi ra, lại phát hiện căn bản không được.

Rất nhanh, hắn liền thấy mình sủng thú bị bóng đen buộc chặt, giống con quay đồng dạng 360 độ cao nhanh xoay tròn

Tốc độ nhanh chóng, căn bản không nhìn thấy nguyên lai hình thể hình dáng.

Chụp mũ nam sinh yên lặng che mặt.

Lúc này  vừa bên trên mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh nở nụ cười: "Đều nói ta Sa Thổ Vương đã qua, nhưng mà như ngươi vậy cũng tốt, cũng coi là hấp dẫn con u linh kia hệ sủng thú lực chú ý."

Chụp mũ nam sinh lạnh hừ một tiếng, đối với hắn đưa tới bậc thang cũng không thèm chịu nể mặt mũi.

Mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh tự mình tiếp tục nói:

"Con kia Thủy hệ sủng thú băng hoa phong ấn xem ra đã đạt đến áo nghĩa cấp bậc, giống các ngươi dạng này từng cái chính diện quá khứ rõ ràng chính là đi đưa điểm tích lũy, nghe ta, ta Sa Thổ Vương có thể thông qua có đất cát vật phẩm đi đến bất kỳ địa phương nào. . ."

Hắn sau khi nói đến đây, biểu lộ không khỏi sửng sốt một chút, thanh âm im bặt mà dừng.

"Tại sao không nói?" Chụp mũ nam sinh đợi nửa ngày, thấy đối phương không có thanh âm, nhịn không được hỏi.

Mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh nhìn lên trời đài vị trí, cau mày nói:

"Nàng còn có một con thực lực không thấp cao cấp sủng thú. . ."

. . .

Một phút đồng hồ trước.

Sân thượng chỗ.

Một túm túm cát mịn từ mặt đất chậm rãi hiển hiện, hướng phía Lộ Bảo vị trí tới gần.

Một cái bộ mặt hiện lên màu trắng, cái mũi cao kiều, con mắt chỉ có như hạt đậu nành sủng thú đầu từ mặt đất chui ra, chăm chú nhìn chằm chằm Lộ Bảo phương hướng.

Đột nhiên, nó phát giác được có đạo ánh mắt chính nhìn mình.

Sa Thổ Vương đột nhiên quay đầu, ánh mắt vừa vặn cùng một con trên mặt giống đeo mặt nạ màu trắng loài chim sủng thú đối đầu.

"Đất cát. . ."

Sa Thổ Vương duỗi ra một cây móng vuốt đặt ở trước miệng, ra hiệu đối phương An Tĩnh.

"Thép Vệ."

Thép bảo nhìn chằm chằm nó trầm mặc một giây, chợt nâng lên cánh một chỉ, kêu một tiếng, biểu thị nơi này có đối thủ.

Sa Thổ Vương: "! ! !"

Không đợi Sa Thổ Vương kịp phản ứng, một đạo đập vào mắt Hỏa Diễm liền đột nhiên phun đi qua.

Nguyên lai là một bọn sao. . . Sa Thổ Vương một mặt hối hận nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Lộ Bảo chỉ có một cm cát mịn cũng theo đó tán đi..