Chương 697: Có ý tứ

Chương 697: Có ý tứ

Sân thượng chỗ, từng cái sủng thú sử dụng các loại kỹ có thể đến gần, lại bị giải quyết hết rơi.

Rốt cuộc, có người nhìn không được, đề nghị:

"Chúng ta tiếp tục như vậy không được, xem ra, cái này Thủy hệ sủng thú băng hoa phong ấn hẳn là đạt đến áo nghĩa cấp bậc, lấy bình thường con đường quá khứ rất khó, còn có, nàng Tinh trận là màu da cam, có mặt khác ba con sủng thú, chúng ta nhất định phải hợp lực đối phó."

Gặp có người mang theo tiết tấu, đã sớm có đồng dạng ý nghĩ người lập tức phụ họa nói:

"Hắn nói không sai, nếu như chúng ta không hợp lực quá khứ, dù là có một hai con sủng thú thuận lợi đã tới nơi đó, cũng sẽ bị nàng cái khác ba con sủng thú giải quyết."

Người nói chuyện đeo một bộ mắt kiếng gọng vàng, chính là lúc trước phái Sa Thổ Vương quá khứ nam sinh.

Đám người trầm mặc, không có phản đối.

Một vị một đầu đen dài thẳng nữ sinh biên độ nhỏ cử đi nhấc tay, nói ra:

"Ta biết nàng bốn cái sủng thú tin tức."

"Làm sao ngươi biết?" Bên cạnh mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh nghe vậy, nhịn không được hỏi: "Nàng con thứ tư sủng thú triệu hoán đi ra  ấn cái góc độ này, cụ thể dáng vẻ căn bản không nhìn thấy."

Lúc trước Kiều Tang kết ấn lúc, Tinh trận màu sắc mọi người đều thấy được, chỉ bất quá thép bảo hình thể không lớn, lại không đứng tại sân thượng biên giới, cho nên mọi người đến bây giờ còn không rõ ràng dáng dấp ra sao.

"Ta vừa mới để cho ta nhỏ sợ chim cầm sủng thú phân biệt khí đường vòng quá khứ đến sân thượng vị trí phân biệt một chút." Đen dài thẳng nữ sinh giải thích nói:

"Ta nhỏ sợ chim có hư vô đặc tính, cho nên thuận lợi biết chờ tới khi sủng thú tin tức."

Hư vô đặc tính, "Hư vô" hai chữ này nghe rất cao to bên trên, kỳ thật chính là có được loại này đặc tính sủng thú không có tồn tại gì cảm giác.

Chỉ cần có được loại này đặc tính sủng thú không ra, dù là liền ở bên cạnh, cũng cơ bản không có người sẽ chú ý tới.

"Sợ sợ." Lúc này, một đạo sủng thú gọi tiếng vang lên.

Bên cạnh người sửng sốt một chút, dồn dập hướng thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy một con hình thể khoảng mười centimet, toàn thân đại thể vì màu đỏ, phía sau có gai trạng nhô lên, một đôi màu đen thụ đồng con mắt sủng thú đang đứng tại đen dài thẳng nữ sinh trên vai trái.

Cái này nhỏ sợ chim nguyên lai một mực tại cái này sao? Đây cũng quá không có tồn tại cảm... Đám người không hẹn mà cùng nghĩ.

"Nàng bốn cái sủng thú tin tức là cái gì?" Có người hỏi.

Đen dài thẳng nữ sinh biểu lộ chân thành nói:

"Băng Khắc Hi Lộ, nước, băng song thuộc tính cao cấp sủng thú, thép Vệ chuẩn, phi hành hệ, thép hệ song thuộc tính trung cấp sủng thú."

Sau khi nói đến đây nàng dừng một chút, hít sâu một hơi, nói tiếp:

"Quỷ vòng vương, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú hòa, Viêm Kỳ Lỗ, Hỏa Hệ, siêu năng lực hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú."

Chung quanh bỗng nhiên an tĩnh lại, vẻ mặt của mọi người xuất hiện kịch liệt chuyển biến.

Từng khuôn mặt hoặc mộng bức, hoặc ngạc nhiên, hoặc khiếp sợ, đều ngây ngẩn cả người.

"Thật hay giả? ! Ngươi sủng thú phân biệt khí không sẽ xảy ra vấn đề a?"

Cách vài giây, không biết ai hô một tiếng, yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, dưới mái hiên chúng tân sinh nhấc lên sóng biển dâng ồn ào.

"Hỏng! Cái này sủng thú phân biệt khí tuyệt đối là hỏng! Đối phương mới giống như chúng ta lớn, làm sao có thể có hai con Tướng cấp sủng thú!"

"Ngươi muốn nói một con ta còn tin, dù sao ta biết một cái tử nhận mẫu sủng gia hỏa, cái thứ nhất sủng thú liền khế ước Tướng cấp, nhưng ngươi nói hai con liền quá phận, khế ước một con không phải mình từ nhỏ bồi dưỡng Tướng cấp sủng thú liền phải hoa tuyệt đại đa số tinh lực, còn phải bốc lên bị phản phệ nguy hiểm, hơi có chút đầu óc cùng thiên phú Ngự Thú Sư cũng sẽ không làm khế ước hai con không thể khống sủng thú chuyện ngu xuẩn như vậy tình."

"Có phải hay không là nàng kia hai con sủng thú nói cho ngươi kia hai con Tướng cấp sủng thú dáng dấp có điểm giống?"

"Ta cũng cảm thấy, ngươi nhỏ sợ chim dù sao cũng là sủng thú, không rõ cách dùng sủng thú phân biệt khí, cho dù có hư vô đặc tính, hẳn là cũng không có áp quá gần đi phân biệt, cái này biết đừng đi ra tin tức khẳng định không quá chuẩn xác."

Toàn tinh tế sủng thú trăm vạn mà tính, trong đó bề ngoài đặc thù cùng hình thể không sai biệt lắm không phải số ít, sủng thú phân biệt khí ngẫu nhiên phân biệt sai lầm cũng là chuyện thường xảy ra.

Hai con Tướng cấp sủng thú, không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể... Đám người vô ý thức đã cảm thấy là sủng thú phân biệt khí xảy ra vấn đề.

"Ta sủng thú phân biệt khí là toàn giám tinh tế phiên bản kiểu mới nhất, vừa mua, không có khả năng có vấn đề." Đen dài thẳng nữ sinh phản bác.

Đám người quyết giữ ý mình, căn bản nghe không vào.

Tất cả mọi người đã là người đồng lứa bên trong người nổi bật, hiện tại xuất hiện một so với bọn hắn còn thiên tài không biết bao nhiêu lần người đồng lứa, cái này hoặc nhiều hoặc ít để bọn hắn không tiếp thụ được.

Tinh trận không có cách, màu sắc liền còn tại đó, có thể sủng thú đẳng cấp tại không được đến tin tức xác thực trước đó, bọn họ bản năng liền tiến hành phủ nhận.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên:

"Cái kia, ta dùng sủng thú phân biệt khí phân biệt một chút con u linh kia hệ sủng thú, đích thật là Tướng cấp sủng thú quỷ vòng vương không giả."

Đám người lần nữa trầm mặc.

Cách hồi lâu, lại một người nói:

"Ta lúc trước nhìn con kia Hỏa Hệ sủng thú trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, cho nên ban đầu liền phân biệt tìm tòi một chút, biểu hiện chính là Tướng cấp sủng thú Viêm Kỳ Lỗ."

"Ta, ta cũng phân biệt qua, cũng là tin tức này." Một người khác nhỏ giọng nói.

Đám người lần thứ ba trầm mặc ở.

Một người sủng thú phân biệt khí, cho dù là vừa mua được, cũng có thể sẽ có vấn đề, có thể nhiều người như vậy biết đừng đi ra kết quả đều như thế, kia đại khái suất kết quả chính là thật sự...

Cho nên nói, cái kia khiêu khích bọn họ ngự thú hệ toàn bộ tân sinh người, là một vị có được bốn cái sủng thú, trong đó hai con vẫn là Tướng cấp biến thái nhân vật?

Khó trách, khó trách ngày đầu tiên khai giảng liền phách lối như vậy...

Đám người trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Tại tất cả mọi người hoảng hốt thời khắc, một vị tóc vàng nam sinh đứng dậy:

"Coi như nàng có hai con Tướng cấp sủng thú thì sao? Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không chiến thắng được nàng một cái sao?"

"Không sai!" Bên cạnh người đồng ý nói: "Đây là nàng cho chúng ta ra oai phủ đầu, nếu như chúng ta cứ như vậy sợ, tiếp theo con đường đại học liền sẽ một mực bị đè xuống, chúng ta nhất định phải làm cho nàng biết nói chúng ta không phải dễ cầm như vậy bóp!"

"Nói rất đúng." Trước hết nhất nói ra bốn cái sủng thú tin tức đen dài thẳng nữ sinh vuốt cằm nói:

"Chúng ta có nhiều người như vậy, đoàn kết lại, tuyệt đối có thể chiến thắng nàng!"

"Nói không sai, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại!"

"Ghê tởm, cái này điểm tích lũy ta từ bỏ, nhưng nàng, chúng ta nhất định phải thắng!"

"Các ngươi đều có cái gì sủng thú, đều nói một chút tin tức..."

Mọi người ngươi một câu ta một câu, lại có chút đối kháng nhân vật phản diện nhiệt huyết sôi trào.

Không sai, Kiều Tang chính là cái kia nhân vật phản diện.

Tại biết đối phương có được hai con Tướng cấp sủng thú về sau, nàng khiêu khích mục đích liền rất rõ ràng.

Đây là nghĩ bắt bọn hắn lập uy! Đến đặt vững mình tân sinh bên trong thực lực mạnh nhất địa vị!

Nếu là theo bình thường quá trình đối chiến đến, bọn họ không có ý kiến, sẽ chỉ ngầm thừa nhận.

Có thể nàng ngàn vạn lần không nên, lấy loại hình thức này để đạt tới mục đích của mình!

Tất cả mọi người là tốt đẹp thanh niên nhiệt huyết, sao có thể chịu được mình tới làm cái kia bàn đạp, vẫn là tập thể bàn đạp!

...

Trên sân thượng.

Kiều Tang không khỏi phát hiện tiến công sủng thú phảng phất có đội hình.

Năm, sáu con phi hành hệ sủng thú khác nào có một đầu dựng thẳng thẳng tắp sắp xếp, riêng phần mình đều thi triển gió loại kỹ năng, thổi tan lấy chung quanh Tuyết, nhanh chóng tiến lên.

Phía trên nhất phi hành hệ sủng thú nằm tại cái thứ hai phi hành hệ sủng thú trên thân, mặt hướng bầu trời, trong miệng phun ra xoay tròn khí lưu, đem trên cùng Tuyết toàn diện thổi đến hai bên.

Mỗi khi một con phi hành hệ sủng thú không quan sát, có Tuyết Hoa trôi nổi đến gần, một cái khác phi hành hệ sủng thú liền sẽ tăng lớn quạt cánh bàng biên độ.

Còn trách chỉnh tề... Kiều Tang khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ:

"Tiểu Tầm bảo, giải quyết bọn nó."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo Phiêu tối thượng trước, con mắt nổi lên màu lam.

Một giây sau, khác nào một đường thẳng năm, sáu con phi hành hệ sủng thú tựa như Phiên La Hán, dồn dập không bị khống chế rơi xuống dưới.

Không có 360 độ không góc chết gió loại kỹ năng, Tuyết Hoa rất nhanh liền trôi dạt đến nó trên người chúng.

Tinh xảo băng hoa sinh trưởng tốt.

Không đợi Kiều Tang thưởng thức một chút, ba con hình thể tại chừng một mét, thân thể cơ bản đều là màu tím hệ liệt sủng thú bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Ba con sủng thú không nói hai lời, thống một hé miệng, trong miệng phun ra màu xanh ăn mòn nọc độc, đường vòng cung nhất trí Triều Lộ bảo vị trí phun đi!

Ngay tại nọc độc sắp phun đến Lộ Bảo trên thân thời khắc, Lộ Bảo liên tục hướng về sau vượt lên rồi hai lần, tránh khỏi.

"Đóng băng chi phong." Kiều Tang nói.

"Băng khắc."

Lộ Bảo hé miệng, mang theo băng hàn chi khí gió lạnh lập tức lớn diện tích càn quét mà đi.

Ba con thân thể vì màu tím hệ liệt sủng thú vừa định di động, lại phát hiện mình làm sao cũng không động được.

Trong đó một con sủng thú đã nhận ra cái gì, hướng bên cạnh nhìn lại.

Nhìn thấy một con lông tóc là màu đỏ sủng thú con mắt con ngươi hiện ra lam chỉ nhìn bọn nó.

Hàn khí lan tràn, chỉ một thoáng, ba con sủng thú trên thân liền toàn bộ bao trùm lên một tầng băng xác.

Nha Bảo thu hồi niệm lực, con mắt khôi phục thành màu sắc nguyên thủy.

Ba con vốn là treo lơ lửng giữa trời sủng thú từ phía trên đài chỗ rơi xuống phía dưới.

Tại hạ rơi đến mấy mét thời điểm, bọn nó trống rỗng không thấy thân ảnh.

...

Dưới mái hiên.

Vẻ mặt của mọi người có chút khó coi, đặc biệt là phái ra kia ba con độc hệ sủng thú ba vị bạn học.

"Ngươi liền không thể trực tiếp đem cao cấp sủng thú di động đi qua sao?" Một vị nam sinh hỏi.

"Có thể, chỉ là nhiều lắm là chỉ có thể một lần truyền tống một con, ở trong khoảng cách 7 giây." Nói chuyện nữ sinh làn da trắng nõn, mái tóc màu đỏ.

"Vậy cứ như thế truyền tống, ta cũng không tin nàng 7 giây không đến liền có thể giải quyết một con cao cấp sủng thú!" Người bên cạnh nhãn tình sáng lên, vội vàng nói.

Tóc đỏ nữ sinh xem xét hắn một chút: "Nàng có hai con Tướng cấp sủng thú, 7 giây giải quyết một con cao cấp sủng thú không phải không khả năng sự tình."

Đám người trong lúc nhất thời trầm mặc không nói.

Lúc này, có người đề nghị:

"Vậy trước tiên truyền tống một con lực công kích mạnh sủng thú, đến cái xuất kỳ bất ý trước giải quyết hết con kia Băng Khắc Hi Lộ."

Bên cạnh người đồng ý nói: "Không sai, Băng Khắc Hi Lộ băng hoa phong ấn hạn chế chúng ta rất nhiều hành động, trước giải quyết hết nó tương đối thỏa đáng."

"Ta lại cảm thấy trước giải quyết con kia trung cấp sủng thú thép Vệ chuẩn tương đối tốt." Có người đưa ra ý kiến khác biệt.

"Vì cái gì?"

Đám người dồn dập nhìn sang.

Đưa ra ý kiến nam sinh chân thành nói:

"Thép Vệ chuẩn chỉ là trung cấp sủng thú, là nhất dễ giải quyết, cao cấp sủng thú truyền tống đi qua, chỉ cần phóng thích một cái đại chiêu là được, chúng ta chỉ cần trước giải quyết hết đối phương một con sủng thú, kia khí thế của nàng tuyệt đối sẽ yếu hơn một đoạn."

Mọi người ở đây dồn dập tán đồng cái phương án này có thể thực hiện lúc, một thanh âm vang lên:

"Chúng ta vì cái gì không trực tiếp giải quyết nàng?"

...

Cùng một thời gian.

Sân thượng chỗ.

Kiều Tang hồi tưởng đến vừa mới phát sinh hết thảy lâm vào trầm tư.

Xem ra ngự thú hệ đám người là liên thủ, kia ba con độc hệ sủng thú rõ ràng là bị truyền đưa tới, hẳn là tân sinh bên trong có một vị siêu năng lực hệ sủng thú có không gian di động cái này kỹ năng.

Bất quá bọn hắn làm gì truyền tống ba con trung cấp sủng thú tới...

Trực tiếp truyền tống cao cấp sủng thú không tốt sao...

Đã có không gian di động sủng thú, vậy kế tiếp bọn họ khẳng định sẽ còn truyền tống đến những khác sủng thú...

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo thử lấy nha, biểu lộ tức giận kêu một tiếng.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo một mặt phẫn nộ.

Những cái kia nhân loại đang thảo luận làm sao công kích ngươi!

Công kích ta? Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nở nụ cười.

Có ý tứ..