Chương 698: Quá không thể lại gần (1)

Chương 698: Quá không thể lại gần (1)

Kiều Tang đứng tại sân thượng biên giới, quan sát dưới lầu, bước chân không có chút nào di động.

Có Lộ Bảo ở bên cạnh, lại thêm tự thân bây giờ lực phòng ngự, bị xem như mục tiêu công kích cái gì, nàng hoàn toàn không có cảm giác đến sợ hãi, ngược lại có chút ẩn ẩn hưng phấn.

Xem ra mọi người đối với ý kiến của nàng rất lớn, đều nghĩ đến trực tiếp công kích bản thân nàng. . .

"Nha Nha!"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, đem những nhân loại này đều giải quyết!

Ngươi cái này tư tưởng rất nguy hiểm a. . . Kiều Tang nói ra:

"Không cần, chúng ta bây giờ cái gì đều không cần làm, chỉ dùng chờ người khác tới công kích là tốt rồi."

Nàng mục đích là điểm tích lũy, mà điểm tích lũy thu hoạch là thông qua sủng thú, công kích Ngự Thú Sư đối với nàng mà nói căn bản không có chỗ tốt.

Mà chủ động ra ngoài công kích những cái kia sủng thú, sẽ để cho Nha Bảo bọn nó từ bên người nàng rời đi.

Đối phương hiện tại mục tiêu nếu là mình, kia Nha Bảo bọn nó bên trong thiếu một cái, an toàn của nàng hệ số liền sẽ giảm xuống.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, nhịn được hướng xuống tiến lên công kích xúc động.

Nó nhìn chằm chằm dưới đáy chính đang thảo luận như thế nào giải quyết nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại, thân thể hai bên Hỏa Diễm cánh khống chế không nổi mở rộng bốc cháy lên.

. . .

Dưới mái hiên, mở miệng đưa ra trực tiếp công kích Ngự Thú Sư bản nhân mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu nam sinh không khỏi rùng mình một cái, vô ý thức hướng sân thượng chỗ nhìn thoáng qua.

Lúc này  vừa bên trên nữ sinh mở miệng trong nháy mắt lôi trở lại sự chú ý của hắn:

"Các ngươi nói, trường học kiến trúc có thể phá hư sao?"

Đám người lúc này đưa ánh mắt quay đầu sang.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Trong đó một vị nam sinh hỏi.

"Chúng ta lúc trước đánh nhau đều quá bó tay bó chân." Nữ sinh giọng điệu bình tĩnh nói ra ý kiến của mình: "Nhưng nếu như buông ra đánh, chúng ta không phải là không có phần thắng, băng hoa phong ấn hạn chế tuyệt đại đa số sủng thú hành động, chúng ta không qua được, không có nghĩa là không thể làm cho đối phương thay đổi sân bãi."

Đám người không có lên tiếng, dùng ánh mắt ra hiệu nàng nói tiếp.

Nữ sinh nói tiếp:

"Lôi hệ sủng thú hoặc là có thể có thời tiết loại kỹ năng sủng thú có thể tại đỉnh đầu nàng trên không phóng thích kỹ năng, làm cho nàng chủ động rời đi nơi đó."

"Nếu là trường học kiến trúc cho phép phá hư, chúng ta còn có thể để hi tròn có thể nhưng trực tiếp đem cao cấp sủng thú không gian di động đến nàng dưới đáy tầng kia lâu, từ phía dưới hướng lên công kích."

Đám người rất là do dự.

Bọn họ cảm thấy cái phương án này hoàn toàn chính xác sẽ để cho phần thắng thêm lớn không ít, chỉ là phá hư trường học công trình kiến trúc cái gì, liền rất phiền phức.

Tất cả mọi người là mới vừa vặn nhập trường học, hành động khó tránh khỏi muốn suy đi nghĩ lại.

Lúc trước coi như đối chiến cũng đều nghĩ đến hẹn ở chung quanh không có công trình kiến trúc trên đất trống, dù là ban đầu bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, cũng là nghĩ lấy tới gần sân thượng chỗ lại tiến hành công kích.

Nếu là sủng thú kỹ năng trong đối chiến đối với công trình kiến trúc tiến hành phá hư, trường học sẽ có hay không có xử lý?

Bọn họ thật vất vả mới lên Ngự Liên bữa đại học, cũng không muốn khai giảng ngày đầu tiên liền nhận xử phạt.

Tại một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh mở miệng nói:

"Các ngươi đã quên sao? Khảo hạch phương có thể là bất kỳ vị trí nào."

Nghe vậy, đám người sửng sốt một chút, vô ý thức suy tư.

Thật là của bọn họ thấy được đầu này tin tức, chỉ là bất kỳ vị trí nào liền có thể tùy ý phá hư trường học công trình kiến trúc sao?

Nói chẳng lẽ không phải trường học bất luận cái gì một chỗ đối với chiến trường chính là hoặc là đất trống sao?

Liền trong lòng mọi người vẫn như cũ do dự thời khắc, lúc trước từ trong đại lâu ra, niên kỷ nhìn tại hai mươi tuổi ra mặt, bởi vì xem náo nhiệt một mực không có rời đi học tỷ cười nói:

"Các ngươi một mực buông ra đánh, tại trường học của chúng ta sủng thú đối chiến tạo thành kiến trúc phá hư là rất phổ biến sự tình."

Nói, nàng chỉ chỉ chếch đối diện Kiều Tang chỗ cao ốc, nói:

"Nhìn thấy toà kia lâu sao? Trước học kỳ trường học của chúng ta một vị tiến sĩ sủng thú năng lượng khống chế xảy ra sai sót, thi triển Lôi hệ kỹ năng, trực tiếp đem tòa lầu này từ đầu xuyên qua đến thực chất, còn không là chẳng có chuyện gì."

"Trường học của chúng ta có chuyên môn phụ trách kiến trúc chữa trị sửa chữa bộ, mỗi ngày bọn họ đều sẽ đối với trường học bị phá chỗ xấu tiến hành chữa trị, cho nên một mực lớn mật chiến."

"Tại chúng ta Ngự Liên bữa đại học nếu là đối chiến đều không thể buông ra đánh, như cái gì lời nói."

Không hổ là tinh tế bài danh thứ ba đỉnh cấp học phủ. . . Chúng người nhãn tình sáng lên, không do dự nữa, dồn dập bắt đầu hướng vị kia có hi tròn Khả Khả nữ sinh giới thiệu mình sủng thú, tranh thủ bị không gian di động đi qua cơ hội.

. . .

Sân thượng chỗ.

Kiều Tang nhìn xem giao diện ảo bên trên tiếp tục tăng trưởng điểm tích lũy rất là hài lòng.

Mặc dù không biết bao nhiêu điểm tích lũy tài năng mời tới được những cái kia S cấp đại lão, nhưng lại như thế thêm xuống dưới, mình tuyệt đối là ngự thú hệ lần này tân sinh bên trong dồi dào nhất.

Ý niệm mới vừa nhuốm, từng đầu cứng rắn Thụ Căn đột nhiên từ trong đất chui ra, tại chui ra chớp mắt lại trở nên mềm mại đứng lên, như xúc tu vặn vẹo hướng Kiều Tang quấn quanh mà đi.

Kiều Tang giật nảy mình, bản năng làm ra né tránh động tác.

Nàng liên tục lui về phía sau hai bước.

Sau một khắc, một đầu cứng rắn Thụ Căn từ phía sau mặt đất chui ra, cấp tốc quấn chặt lấy Kiều Tang mắt cá chân.

Hô

Ngay tại vừa quấn chặt lấy kia một giây, một đạo tử lưỡi đao phá tan rồi không khí, mang theo tiếng gió gào thét đem Thụ Căn cắt thành hai nửa.

Ngay sau đó, Kiều Tang bay lên không cách mặt đất, đi tới thép bảo trên lưng.

Dĩ nhiên từ phía dưới tiến hành công kích. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm mái nhà bị Thụ Căn phá hư mặt đất, lặng yên kéo căng thần kinh, ngưng tụ tinh lực, không dám khinh thường.

Từ vừa mới công kích xem ra, mọi người hiển nhiên so với nàng nghĩ tới còn muốn táo bạo không ít, đều trực tiếp phá hư công trình kiến trúc. . .

Thụ Căn vặn vẹo, gặp không có mục tiêu, liền hướng phía dưới rụt trở về.

"Nha Nha!"

Đúng vào lúc này, Nha Bảo một móng vuốt che trùm lên đang tại thu trở về Thụ Căn phía trên.

Tiếp lấy móng vuốt vừa thu lại, hướng lên dùng sức kéo một cái.

Mặt đất nứt thành bốn mảnh, một con hình thể tại chừng hai mét, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, móng vuốt nhìn giống Thụ Căn sủng thú lập tức liền bị tách rời ra.

Nha Bảo hướng lên trên hất lên, sau đó phun ra một đạo nhìn không thấy nhưng làm chung quanh cảnh tượng đều bóp méo nhiệt độ cao Hỏa Diễm.

"Từng chiếc!"

Móng vuốt nhìn giống Thụ Căn sủng thú kêu thảm rớt xuống đất.

Ầm

Cùng lúc đó, bầu trời nổ vang, tiếng sấm chấn động.

Kiều Tang hướng lên trên xem xét, phát hiện trên không sắc trời lờ mờ, màu vàng điện xà bay múa, tựa như một giây sau liền muốn hướng phía dưới bổ tới, mà trừ bỏ đỉnh đầu nàng khối khu vực này, địa phương còn lại lại là vạn dặm không mây.

Nàng nhạy cảm nhìn thấy lôi điện thời gian lập lòe cái kia đạo màu vàng mang theo cánh thân ảnh.

"Lộ Bảo, thu nhỏ!" Kiều Tang ngữ tốc cực nhanh nói.

"Băng khắc." Lộ Bảo cũng đã nhận ra nguy hiểm, duỗi ra móng vuốt hướng thu nhỏ vòng tay bên trên ấn xuống một cái, hình thể tùy theo chậm rãi thu nhỏ.

"Đình Đình!"

Cao tiếng kêu ở phía trên vang lên, đen nghịt trong đám mây, bỗng nhiên thoát ra mấy chục đạo xé rách tầng mây chớp giật hướng phía dưới bổ tới.

Không phải chỉ có các ngươi có không gian di động. . . Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Cụ thể chỉ lệnh không có nói ra, có thể Tiểu Tầm bảo chính là không khỏi rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, kêu một tiếng.

Kiều Tang cùng thép bảo biến mất theo, xuất hiện ở màu đen Vân Đoan phạm vi bên ngoài.

Đồng thời xuất hiện, còn có rơi xuống phía dưới Lộ Bảo.

Kiều Tang đưa tay, vững vàng tiếp nhận nó.

Tiểu Tầm bảo hiện tại không gian di động truyền tống thật sự là càng ngày càng đúng chỗ. . . Kiều Tang liếc nhìn chính đối diện, ngoài mấy chục thước màu vàng sủng thú, nội tâm cảm khái một chút.

. . .

"Ngọa tào! Nàng sủng thú cũng sẽ không gian di động!" Dưới mái hiên, một vị tóc đen nam sinh nhìn lên bầu trời bên trong tràng cảnh hoảng sợ nói.

"Nàng con kia Viêm Kỳ Lỗ là Tướng cấp sủng thú, sẽ không gian di động cũng không có gì thật là kỳ quái." Mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh nhìn phía xa trên bầu trời, chỉ có to như hạt đậu hơi lớn thân ảnh, hít sâu một hơi, vì ổn định tâm tình của mọi người, che giấu lương tâm nói..