Chương 698: Quá không thể lại gần (2)

Chương 698: Quá không thể lại gần (2)

Sủng thú từ trước đến nay là có chủ thuộc tính cùng phó thuộc tính phân chia, sủng thú học chủ thuộc tính kỹ năng xa so với phó thuộc tính đến dễ dàng.

Con kia gọi Viêm Kỳ Lỗ sủng thú Hỏa Hệ đặc tính rõ ràng như vậy, xem xét chủ thuộc tính chính là Hỏa Hệ, không nghĩ tới tại siêu năng lực hệ tất cả cao giai kỹ năng bên trong công nhận khó học không gian di động đều sẽ. . .

"Nàng đã đổi vị trí, ta hiện tại có hay không có thể đem đình bạo chim cho gọi trở về rồi?" Bên cạnh tóc đỏ nữ sinh giọng điệu mang theo lo lắng nói.

"Đừng nóng vội, thừa dịp hiện tại lực chú ý của nàng đều tại ngươi đình bạo thân chim bên trên, lại để cho hi tròn Khả Khả không gian di động đi qua một chỉ có thể trên không trung tác chiến. . ." Mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu nam sinh thanh âm im bặt mà dừng.

Chung quanh những người khác cũng đồng dạng yên tĩnh trở lại.

Tóc đỏ nữ sinh ý thức được không thích hợp, thuận lấy bọn hắn hi vọng phương hướng hướng không trung nhìn lại.

Chỉ thấy một con hình thể tại khoảng sáu mét, một thân màu đỏ hoa lệ lông tóc, tại to lớn Hỏa Diễm cánh chiếu rọi xuống giống như toàn thân thiêu đốt, lộ ra yêu dị vô cùng sủng thú chính một ngụm hung hăng cắn lấy đình bạo thân chim bên trên.

Đình bạo chim một tiếng hét thảm, chung quanh lôi điện lập tức bắt đầu cuồng bạo, điên cuồng tán loạn.

Có thể màu vàng lôi điện bổ vào Viêm Kỳ Lỗ trên thân tựa như mưa rơi xuống người nó đồng dạng, tựa như không có bất kỳ cái gì lực công kích, cũng kích không dậy nổi nó bất kỳ phản ứng nào, chỉ là gắt gao cắn đình bạo chim.

Một màn này làm cho tất cả mọi người căng thẳng trong lòng.

Phái đi ra đình bạo chim là lực công kích cường đại Lôi hệ sủng thú, nó Lôi Đình hủy diệt càng là đạt đến Đại Thành hậu kỳ cấp bậc, chỉ có như vậy một con lực phá hoại cường đại sủng thú, dĩ nhiên không thể cho Viêm Kỳ Lỗ tạo thành tổn thương.

Cao cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú sự chênh lệch thật sự có lớn như vậy à. . .

Lòng của mọi người tại thời khắc này chìm đến đáy cốc.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, bạo viêm đạn tại Nha Bảo trong miệng hướng ra phía ngoài phát xạ, ở vào trung tâm vụ nổ đình bạo chim trong nháy mắt bị một đoàn quả cầu ánh sáng màu đỏ bao khỏa, kinh khủng Hỏa Diễm năng lượng làm chung quanh khí lãng như là Hải Triều, từng cơn sóng liên tiếp.

Nha Bảo thuấn di đến Kiều Tang bên người.

Tại màu đỏ khí lãng bên trong, đình bạo chim nhắm mắt lại, rơi xuống phía dưới.

Thật mạnh. . . Kiều Tang hướng Nha Bảo thân bên trên nhìn một chút.

Nha Bảo tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú sau một mực không có đánh một trận ra dáng đối chiến, nàng biết nó mạnh, nhưng xưa nay không biết mạnh như vậy, dĩ nhiên có thể tại cường đại như vậy Lôi hệ kỹ năng bên trong còn có thể như thế mặt không đổi sắc, tựa như không có bị sét đánh đồng dạng. . .

"Nha Nha!"

Đúng lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nhanh giúp nó trị liệu.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt phát hiện có màu vàng hồ quang điện ẩn ẩn tại trên người nó lưu động xuất hiện.

Kiều Tang: ". . ."

Khá lắm, nguyên lai là tạo thành tổn thương, chẳng qua là nhịn lấy không có ở trên mặt biểu lộ ra. . .

"Băng khắc."

Không dùng Kiều Tang phát ra chỉ lệnh, Lộ Bảo cái trán bảo thạch trực tiếp sáng lên Lam Quang, chiếu rọi ở Nha Bảo trên thân.

. . .

Dưới mái hiên, mọi người thấy một màn này, trầm mặc không nói.

Cách vài giây, tóc đỏ nữ sinh, cũng chính là đình bạo chim Ngự Thú Sư thở dài nói:

"Muốn không tính là đi, chúng ta. . ."

Nàng mấy chữ cuối cùng chưa nói xong, nhưng mọi người đều biết đằng sau mấy chữ là cái gì.

"Đánh không lại."

Bọn họ đánh không lại. . . Đám người lại một lần nữa ý thức được điểm này.

Một con Tướng cấp sủng thú Viêm Kỳ Lỗ liền mạnh thành dạng này, cơ hồ là trực tiếp giây đình bạo chim, mà Kiều Tang còn có một cái khác Tướng cấp sủng thú quỷ vòng vương.

Coi như thật vất vả tạo thành tổn thương, nàng Băng Khắc Hi Lộ còn có chữa trị loại kỹ năng. . .

Mọi người sắc mặt chán nản, vừa mới khí thế nhiều chân, hiện tại thì có nhiều suy bại.

Lúc trước Viêm Kỳ Lỗ đỉnh lấy lôi điện giây đình bạo chim một màn này thật sự là để bọn hắn lại nói không nên lời có hi vọng có thể thắng.

"Ta có một cái ý nghĩ." Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Mọi người thấy đi, phát hiện là vừa vặn đề nhiều lần ý kiến gia hỏa.

"Ngươi còn có ý nghĩ gì?" Chụp mũ nam sinh tức giận nói.

Mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh đoan chính sắc mặt, nói:

"Chúng ta để còn có thể tác chiến sủng thú toàn bộ lên đi, nhưng mà không phải mù quáng bên trên, mà là chia bốn đường, phân biệt công kích nàng bốn cái sủng thú, chỉ cần sủng thú số lượng đủ nhiều, liền có thể kéo lại nàng hai con Tướng cấp sủng thú, dù là ngăn chặn chỉ có mấy giây, chúng ta cũng có thể đối nàng tiến hành chế tài."

"Con kia thép Vệ chuẩn là trung cấp sủng thú, căn bản không dùng để vào mắt, một cái khác Băng Khắc Hi Lộ mặc dù là cao cấp sủng thú, có thể nó là nước, băng song thuộc tính, căn bản không thể trên không trung tác chiến."

Nói đến đây, hắn tăng thêm giọng điệu, chân thành nói:

"Đừng lại một con một con sủng thú quá khứ đưa, chúng ta trực tiếp cùng lên đi!"

"Các ngươi nhìn." Mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh chỉ hướng ra phía ngoài đã khôi phục lại bình tĩnh bầu trời: "Băng hoa phong ấn không có."

Đám người theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, nguyên bản chết tâm lần nữa nhanh chóng nhảy lên.

Lúc này, một vị nữ sinh chần chờ nói: "Thế nhưng là con kia Viêm Kỳ Lỗ có không gian di động, chúng ta hẳn là kéo không được nó."

Lời này vừa nói ra, đám người vừa nhảy lên tâm lần nữa làm lạnh.

Mặt mũi tràn đầy đều là thanh xuân đậu nam sinh liếc nhìn một vòng, nghiêm mặt nói:

"Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn tìm không thấy một con có Thải Ảnh hoặc là ảnh đinh cái này kỹ năng sủng thú sao?"

Chúng người mừng rỡ, nhịp tim thứ n lần tro tàn lại cháy.

Rất nhanh, có người cao giọng nói: "Ta U Linh hệ sủng thú sẽ ảnh đinh!"

"Ta sẽ hắc ám khống ảnh!"

Gặp không ít người có khắc chế không gian di động kỹ năng, đám người dồn dập quyết định tái chiến một trận.

"Tốt! Vậy liền thử lại một lần cuối cùng!"

"Mặc kệ, dù sao đều đã dạng này, ta đồng ý cái phương án này!"

"Tính ta một người, ta mặc dù bây giờ chỉ còn lại một con trung cấp sủng thú, nhưng có thể kéo thêm một giây chính là một giây!"

Kỳ thật mọi người cùng Kiều Tang cũng không nhiều lắm Thù bao lớn oán, chỉ là lúc trước đã biểu hiện ra thế tất yếu một đám đến cùng khí thế, hiện tại cứ như vậy rút lui, luôn có loại sợ hiềm nghi.

Nếu như nói lúc trước là bởi vì phẫn nộ thúc đẩy đi đối chiến, vậy bây giờ chính là mặt mũi vấn đề.

. . .

Trên bầu trời.

Lam Quang tán đi, Nha Bảo trên thân tê liệt hiệu quả biến mất không thấy gì nữa.

Kiều Tang nhìn một chút giao diện ảo bên trên đếm ngược, phát hiện chỉ còn lại hai mười phút.

Nàng tại mắt kính thông minh khung kính bên cạnh ấn xuống một cái, giao diện ảo biến mất.

Nha Bảo hiện tại cũng khôi phục thành bộ dáng lúc trước, còn lộ một tay, bọn họ hẳn là sẽ không lại đến đi. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên ngẩng đầu, sau đó ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy bầu trời đen nghịt một mảnh, một đám hình thái khác nhau phi hành hệ sủng thú trên thân cõng cái khác thuộc tính sủng thú chính đang hướng về nơi này tới gần.

Ngọa tào! Không hổ là Ngự Liên bữa đại học tân sinh, thấy được Nha Bảo thực lực lại còn muốn theo nàng đánh. . . Kiều Tang ánh mắt ẩn ẩn lộ ra vẻ hưng phấn.

Cái này một đoàn, nếu là đều bị băng hoa cho đông kết đến, Lộ Bảo điểm số sợ là có thể trực tiếp chui lên một mảng lớn. . .

Kiều Tang không dám sai mất cơ hội, lên tiếng nói: "Băng hoa phong ấn!"

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhảy đến nhà mình Ngự Thú Sư đỉnh đầu, đầu khẽ nâng, hé miệng.

Nhưng liền sau đó một khắc, Kiều Tang cảm giác đầu chợt nhẹ.

Kiều Tang sửng sốt một chút, đưa tay đi lên sờ một cái, phát hiện đầu bên trên trống rỗng.

"! ! !"

Kiều Tang mộng.

Lộ Bảo đâu, ta lớn như vậy chỉ Lộ Bảo đâu? !

"Thép Vệ."

Lúc này, thép bảo xoay chuyển một cái phương hướng, kêu một tiếng, biểu thị lão Tam tại kia.

Kiều Tang đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Lộ Bảo xuất hiện ở phía xa một con hình thể tròn vo, toàn thân đại thể vì màu hồng sủng thú trên móng vuốt.

Không gian di động, cái này sủng thú là dùng không gian di động trực tiếp đem Lộ Bảo dời đi quá khứ. . . Kiều Tang nhạy cảm cho ra cái kết luận này.

Nàng vungtay lên, chợt sửng sốt.

Lộ Bảo dĩ nhiên triệu hoán không trở lại? Kiều Tang hướng màu hồng sủng thú phương hướng nhìn lại, phát hiện nó bên cạnh thân còn có một con toàn thân đại thể là màu đen, toàn bộ bộ mặt chỉ lớn một con mắt U Linh hệ sủng thú.

Nàng ánh mắt vòng xuống, nhìn thấy nó cùng Lộ Bảo lẫn nhau tương liên lấy cái bóng.

Hắc ám khống ảnh. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Đối phương đầu tiên là không gian di động, lại dùng hắc ám khống ảnh, đây rõ ràng là thiết kế tốt. . .

"Nha Bảo!" Kiều Tang kêu một tiếng, đã thấy bình thường đều là ngay lập tức cho phản ứng Nha Bảo không có trả lời.

Nàng quay đầu, nhìn thấy Nha Bảo đang bị một đám hình thể đều tại khoảng ba mét cao cấp sủng thú cho bao bọc vây quanh, bọn nó hiện lên vây quanh thức di động, chính tại phóng thích các loại màu sắc thuộc tính kỹ năng.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Kịch liệt động tĩnh tại một phương khác vị vang lên.

Kiều Tang đã nhận ra cái gì, cúi đầu xuống, chỉ thấy mặt khác một đám hình thái khác nhau sủng thú đem Tiểu Tầm bảo bao vây lại.

Bọn họ là chuẩn bị đem Nha Bảo bọn nó phân đến, từng cái đánh tan?

Đang nghĩ ngợi, mấy chục cái hình thể khác nhau sủng thú bao vây.

Không đúng, mục tiêu của bọn hắn là chính mình. . . Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, còn chưa kịp mở miệng.

Mấy chục đạo thuộc tính khác nhau kỹ năng liền giống như các loại màu sắc tuyến, phô thiên cái địa nhanh chóng bắn mà tới.

Kiều Tang lúc này trong đầu liền hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Ra tay thật hung ác!

. . .

Dưới mái hiên.

Mọi người thấy không trung cảnh tượng, hưng phấn sau khi, còn có chút lo lắng.

"Nàng sẽ không xảy ra chuyện a?" Một vị tóc ngắn nữ sinh hơi lo lắng hỏi.

Mặc dù bọn họ những này lên Ngự Liên bữa đại học đều nhận được sủng thú trả lại, coi như bị sủng thú công kích được, chỉ phải kịp thời trị liệu, cũng cơ bản sẽ không xảy ra chuyện gì.

Có thể không trung vị này không phải là bị một con, mà là bị một đám sủng thú công kích, cái này nếu là xuất hiện vấn đề, hậu quả khó mà lường được.

Dù sao nhìn thực lực này, đừng nói tân sinh, lão Sinh đoán chừng đều không có tài nghệ này.

Cái này muốn là bị điểm không thể vãn hồi thương thế, trường học tuyệt đối sẽ không tha bọn họ.

Bên cạnh tóc vàng đầu đinh nam sinh nói ra: "Yên tâm, chúng ta chỉ là muốn cho nàng một bài học, chỉ cần tại kỹ năng lập tức sẽ công kích được nàng thời khắc mấu chốt nhất, để hi tròn Khả Khả đem nàng không gian di động đến trước mặt chúng ta, làm cho nàng biết nói chúng ta cũng không phải dễ trêu chính là."

"Thế nhưng là." Tóc ngắn nữ sinh chỉ chỉ không trung, vẫn như cũ lo lắng nói:

"Vì cái gì đến bây giờ còn không tiến hành thay đổi vị trí, ta cảm giác nếu là lại không nắm chặt, những này kỹ năng liền muốn đánh trúng nàng."

Tóc vàng đầu đinh nam sinh nghe nói như thế, ngẩng đầu nhìn không trung cục diện.

Lúc này thép Vệ chuẩn chính mang theo thiếu nữ kia nhanh chóng gấp dưới, thỉnh thoảng chuyển động cánh thay đổi di động phương hướng, sau lưng các loại kỹ năng điên cuồng đuổi theo, mỗi lần đều có một loại một giây sau liền muốn công kích được ảo giác.

Tóc vàng đầu đinh nam sinh nheo mắt, nghiêng đầu cùng bên cạnh tóc đỏ nữ sinh thấp giọng hỏi: "Làm sao trả không cho ngươi hi tròn Khả Khả đem nàng không gian di động qua đến?"

Tóc đỏ nữ sinh hít sâu một hơi, nói:

"Ta hi tròn Khả Khả bị kéo lại."

Có ý tứ gì a? Tóc vàng đầu đinh nam sinh sửng sốt một chút, hướng không trung một phương khác hướng nhìn lại.

Chỉ thấy con kia gọi Băng Khắc Hi Lộ sủng thú không biết lúc nào thi triển hơi nước, một mảnh trắng xóa, đem hi tròn có thể nhưng đồng dạng bao phủ ở bên trong.

Xong. . . Tóc vàng đầu đinh nam sinh đầu não trống rỗng.

Không có sẽ không gian di động hi tròn Khả Khả, vậy những này kỹ năng đều công kích được trên người đối phương nhưng làm sao bây giờ?

Sẽ chết người đấy đi!

Tóc vàng đầu đinh nam sinh trong lòng run lên, bỗng nhiên kịp phản ứng, cao giọng nói:

"Các ngươi nhanh! Đều trước tiên đem sủng thú gọi trở về!"

Có người không hiểu: "Tại sao vậy?"

"Chúng ta đều nhanh thắng, ngươi khác quấy rối." Có người không nhịn được nói.

"Còn thắng cái gì a, hi tròn Khả Khả ánh mắt bị chặn, không dùng đến không gian di động, còn tiếp tục như vậy, những này kỹ năng đều sẽ thật sự công kích được trên người nàng!" Tóc vàng đầu đinh nam sinh gấp giọng nói.

Đám người sửng sốt một chút, nhìn xem trên bầu trời tràng cảnh trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, rất là do dự.

Thật vất vả chờ đến cơ hội có thể thắng, hiện tại dừng tay, căn bản cam tâm không được.

Nhưng nếu như thật xảy ra chuyện. . .

. . .

Mọi người ở đây do dự lúc.

Trên bầu trời.

Thép bảo di động cao tốc, thân ảnh nhanh đến mơ hồ, lần lượt tránh thoát hậu phương công kích.

Kiều Tang cúi người ôm thép bảo, bị gió thổi con mắt đều nhanh không mở ra được tới.

Tiếp tục như vậy không được, thép bảo điện quang lóe lên là tính bùng nổ kỹ năng, không có khả năng tiếp tục thời gian dài, sớm muộn sẽ bị đằng sau công kích đuổi kịp. . . Kiều Tang đại não cao tốc vận chuyển.

Nha Bảo bây giờ bị một đám cao cấp sủng thú vây quanh, coi như thi triển lực công kích cường đại kỹ năng giây bọn nó, mà lại tới cũng cần thời gian, Lộ Bảo bây giờ bị nhốt, chỉ có Tiểu Tầm bảo có không gian di động, có thể một giây sau liền mang nàng cùng thép bảo di động đến an toàn vị trí.

Thế nhưng là Tiểu Tầm bảo hình thể quá nhỏ, hiện tại lại cơ hồ bị hình thể đều tại khoảng ba mét cao cấp sủng thú nhóm bao bọc vây quanh, lấy độ cao của nó căn bản không nhìn thấy nàng cái phương hướng này. . . Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua, hít sâu một hơi, dùng mình lớn nhất thanh âm hô:

Nhỏ

Cùng lúc đó.

Thép bảo cảm giác đến tốc độ của mình có tại trở nên chậm.

"Thép Vệ. . ."

Thép bảo nghe đằng sau kỹ năng vạch phá không khí, truy kích mà đến tiếng rít, tim đập rộn lên, khó được bảo trì không được khách quan tỉnh táo, bối rối.

Tiếp tục như vậy không được, sẽ bị đuổi kịp.

Nhà mình Ngự Thú Sư liền ở phía sau, nếu như kỹ năng đuổi kịp, nhất công kích trước đến chính là nàng.

Nghĩ tới đây, thép bảo trong cơ thể năng lượng nhanh chóng vận chuyển, ý đồ gia tốc.

Nhưng mà phía sau các loại kỹ năng tiếng xé gió vẫn như cũ càng ngày càng gần.

"Thép Vệ!"

Thép bảo cắn răng.

Đúng lúc này, nó cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Muốn bị đuổi kịp. . . Rõ ràng không nhìn thấy hậu phương động tĩnh, có thể giờ khắc này, thép bảo không khỏi cảm nhận được toàn chỗ không có nguy cơ.

Kiều Tang. . . Thép bảo nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư.

Nó căn bản không kịp nghĩ nhiều, thân thể dẫn đầu làm ra phản ứng, thân thể một cái xoay tròn, đồng thời, toàn thân nổi lên lộ ra Quang Lượng màu xám đậm, dùng cánh ngăn tại Kiều Tang trên thân, trực tiếp đổi trên dưới vị trí.

Mà lúc này, Kiều Tang đằng sau "Tầm bảo" hai chữ, cũng bị cái này biến cố cho làm quên tiếp tục kêu đi ra.

Các loại màu sắc thuộc tính kỹ năng công kích được thép bảo trên thân.

Hỏa Diễm.

Cột nước.

Lôi điện.

Không khí lưỡi dao. . .

Thép bảo rơi xuống phía dưới, có thể cánh vẫn là thật chặt ôm lấy Kiều Tang.

"Thép bảo! Thép bảo!"

Trong thoáng chốc, thép bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm.

Nó gian nan mở mắt, nhìn thấy một mặt sốt ruột nhà mình Ngự Thú Sư, còn có nàng hậu phương đang cố gắng lần nữa tiến hành công kích sủng thú nhóm.

"Thép Vệ. . ."

Thép bảo trong lòng thở dài một tiếng.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo thật sự là, quá không thể lại gần. . .

Một giây sau, trên người nó sáng lên bạch quang.

PS: Chúc mọi người Nguyên Tiêu vui vẻ! (tấu chương xong).