Chương 699: Thép bảo, tiến hóa

Chương 699: Thép bảo, tiến hóa

Dưới mái hiên.

Tiến hóa chi quang? Mọi người thấy trên bầu trời bạch sắc quang mang con ngươi địa chấn, có một nháy mắt mộng bức.

Trung cấp sủng thú tiến hóa thành cao cấp sủng thú nói thật cũng không có gì lớn.

Có thể dưới loại tình huống này tiến hóa quả thực để mọi người trong lòng phát lạnh, có chút khó mà tiếp nhận.

Liền tựa như trò chơi thành đoàn liên thủ đánh Boss, thật vất vả thấy được hi vọng thắng lợi, kết quả Boss đụng đáy bắn ngược, ngược lại mạnh hơn...

Lúc này, có người hơi có vẻ hoảng hốt nói:

"Chúng ta là không phải ngược lại giúp nàng bận rộn..."

Đám người trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác, có không ít sủng thú đang đối chiến áp lực dưới tiến hóa ví dụ, nhìn thép Vệ chuẩn loại tình huống này, giống như chính là như vậy...

Tại một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, lại có người nói nói:

"Các ngươi nói, nàng khiêu khích chúng ta, có phải là chính là vì ép chúng ta ra tay, cho thép Vệ chuẩn chế tạo áp lực, để nó tiến hóa..."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người run lên, không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

Nói thông được!

Nàng bản thân thì có bốn cái sủng thú, trong đó hai con càng là đạt đến Tướng cấp trình độ, loại thực lực này sớm muộn sẽ bị mọi người biết rõ, làm tân sinh đệ nhất không hề nghi ngờ, hoàn toàn không cần thiết bốc lên đắc tội tất cả mọi người nguy hiểm đến làm loại chuyện này.

Nhưng nếu như làm như vậy có thể làm cho mình sủng thú tiến hóa thành cao cấp, vậy liền hợp lý!

Đây là tại bắt bọn hắn cho nàng thép Vệ chuẩn làm tiến hóa nâng lên khí a!

Dù sao đắc tội với người cùng sủng thú tiến hóa so ra, khẳng định là người sau hơi trọng yếu hơn!

Đáng sợ!

Người này thật là đáng sợ!

...

Trên bầu trời.

Bạch quang hấp dẫn tuyệt đại đa số sủng thú chú ý.

Gặp cùng mình "Ngoan đùa nghịch" sủng thú không chuyên tâm, Tiểu Tầm bảo hiếu kì theo bọn nó quay đầu phương hướng xuyên thấu qua khe hở nhìn lại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy ôm bạch quang Kiều Tang cùng bạch quang phía trên nhanh chóng bắn mà xuống các loại thuộc tính công kích, trong nháy mắt trừng to mắt, nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, bạch quang cùng Kiều Tang biến mất ở vị trí cũ.

"Tìm kiếm..."

Lão Tứ tiến hóa, nhà mình Ngự Thú Sư gặp nguy hiểm, Tiểu Tầm bảo ý thức được hai điểm này, rõ ràng bây giờ không phải là "Chơi đùa" thời điểm, lập tức lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nó thân ra bản thân móng vuốt, triển lộ ra tất cả ngắn chỉ.

Mấy cây bóng đen bỗng nhiên theo nó mỗi cái ngắn chỉ mũi nhọn chui ra, sau đó cấp tốc bành trướng, sau đó phân liệt, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn.

Cơ hồ trong chớp mắt, liền đem bao quanh nó sủng thú toàn bộ quấn chặt lấy.

...

Một bên khác, Nha Bảo mỗi cái móng vuốt trên đều quấn đầy bóng đen.

Nó hé miệng, cấp tốc phun ra ra một đạo thiêu đốt lên xoay tròn Hỏa Diễm, bắn về phía ngăn tại ngay phía trước phi hành hệ sủng thú.

Nên chỉ phi hành hệ sủng thú cánh ra sức một trương, bay tới chỗ càng cao hơn tránh né.

Nhưng vào lúc này, Nha Bảo tại trống ra vị trí ở giữa thấy được ôm bạch quang hạ xuống Kiều Tang.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó biểu lộ trong nháy mắt trở nên hung hăng.

Nó thử lên nha, thân thể hai bên Hỏa Diễm cánh đột nhiên thiêu đốt mở rộng, khí thế phóng đại.

Chung quanh sủng thú cảm nhận được nguy cơ, yên lặng lui về sau một bước.

Nhưng chợt nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh, khắc chế một chút sợ hãi trong lòng, dồn dập bắt đầu thi triển từ bản thân kỹ năng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo phát ra như kinh lôi tiếng rống, sau đó cánh thoáng vừa thu lại, toàn thân càn quét bên trên nóng rực vô cùng Hỏa Diễm, trực tiếp đáp xuống.

Bốn cái móng vuốt bên trên bóng đen liền như giấy dán đồng dạng, lập tức xé vỡ thành hai mảnh.

Ầm

Các loại thuộc tính kỹ năng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng phá hủy.

Sóng xung kích tàn phá bừa bãi.

Khí lãng đánh bay ở giữa nhất vòng sủng thú.

Nha Bảo không có quản sau lưng động tĩnh, ngay lập tức hướng bạch quang cùng nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng phóng đi.

Nhưng lại tại nó sắp đến thời khắc, bạch quang cùng nhà mình Ngự Thú Sư đều biến mất ở trước mắt.

Nha

...

Cùng một thời gian.

Trong sương trắng, Tế Vũ mịt mờ.

Hi tròn Khả Khả cùng một cái khác toàn bộ bộ mặt chỉ lớn một con mắt U Linh hệ sủng thú chính nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhìn xung quanh chung quanh, lộ ra một mặt cảnh giác biểu lộ.

Một giọt nước đang lẳng lặng đợi tại hi tròn Khả Khả phần lưng, không có giống cái khác giọt nước đồng dạng trượt xuống dưới rơi.

Nha

Lúc này, sương trắng truyền ra bên ngoài đến kinh sợ tiếng kêu.

Giọt kia giống như dính trụ giọt nước rốt cuộc lắc lư một cái, ngay sau đó, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.

Cơ hồ liền tại một giây sau, hi tròn Khả Khả trên thân từ phần lưng bắt đầu ầm ầm rồi ngưng bên trên một tầng băng xác, tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Hi Hi!"

Hi tròn Khả Khả hét thảm một tiếng.

Chỉ lớn một con mắt U Linh hệ sủng thú trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, móng vuốt vừa nhấc, không nói hai lời liền ngưng kết ra một viên màu đen bóng đen cầu ném tới.

"Hi Hi!"

Hi tròn Khả Khả lần nữa kêu thảm.

Cùng lúc đó, giọt kia giọt nước chính theo Vũ Lạc phạm vi di động xuống dưới.

Bỗng nhiên, "Giọt nước" giống cảm ứng được cái gì, vặn vẹo biến hình một chút.

Rất nhanh, một con u lam con mắt tại giọt nước bên trong hiển hiện, hướng phải phía dưới nhìn lại.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy mái nhà chỗ đứng đấy nhà mình Ngự Thú Sư, còn có một con nó chưa bao giờ thấy qua, nhưng lại cảm thấy rất quen thuộc sủng thú...

...

Mái nhà.

Kiều Tang không khỏi bị chuyển dời đến nơi này, liền biết là Tiểu Tầm bảo thấy được nàng vừa mới tình cảnh.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên buông tay ra, ngẩng đầu.

Trong tầm mắt, một con hình thể cực lớn đến đem không trung cảnh tượng che chắn, có như sắt thép, lộ ra Quang Lượng màu tím lông vũ, hàm dưới răng nanh hướng lên trên bên ngoài lộ ở bên ngoài, phần cổ hai bên đều có một cái màu trắng bạc nhô lên, màu tím nhạt đường vân vờn quanh xung quanh mắt, bộ mặt còn lại bộ phận đều bị màu trắng bạc khôi giáp vây quanh sủng thú xuất hiện ở trước mắt.

Thép bảo, tiến hóa... Kiều Tang kinh ngạc nhìn thép bảo bây giờ bộ dáng.

Giảng thật, nàng là thật không nghĩ tới thép bảo hội tại tình huống này hạ tiến hóa.

Phải biết, thép bảo hiện tại đi chính là hoàn toàn mới tiến hóa đường tắt, căn bản không biết hạ một giai đoạn tiến hóa thời cơ cùng điều kiện là cái gì.

Nguyên bản nàng đều dự định trực tiếp thêm điểm số để thép bảo tiến hóa, ai biết thép bảo vậy mà tại tăng max điểm số tiến lên hóa...

"Thép trảm."

Thép bảo cúi đầu xuống, miệng một tha, đem nhìn xem nó ngây người nhà mình Ngự Thú Sư vung ra trên lưng mình.

Lúc này, Kiều Tang mới rõ ràng hiểu rõ đến thép bảo tiến hóa sau hình thể lớn nhỏ tại hơn ba mét, gần như tiếp cận bốn mét dáng vẻ, tại so bình quân hình thể vì khoảng ba mét cao cấp sủng thú muốn lớn hơn nhiều.

Quả thực chính là luyện tập không khí hấp thu hạt giống tốt... Kiều Tang trong lòng không khỏi nghĩ đến điểm này.

"Thép trảm."

Thép bảo biểu lộ bình tĩnh nhìn hướng không trung chính đang hướng về mình tới gần sủng thú nhóm.

Nó mở ra cánh, vừa nghĩ rời đi nơi này.

"Tìm kiếm!"

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến bên cạnh, một mặt khẩn trương bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Ngay sau đó, một giọt nước rơi xuống, bắt đầu vặn vẹo, biến thành Lộ Bảo.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, gặp không bị tổn thương, yên lặng nhẹ nhàng thở ra, chợt đem ánh mắt chuyển dời đến thép bảo trên thân, con mắt trở nên tĩnh mịch đứng lên, móng vuốt không tự giác dùng sức.

Đột nhiên cảm giác tốt có cảm giác an toàn... Kiều Tang vừa muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nàng cảm giác chung quanh nhiệt độ tăng lên không ít, giống như tiến vào mấy chục độ nóng bức giai đoạn.

Kiều Tang ngẩng đầu lên, con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy đầy trời hỏa vũ mang theo kinh khủng khí tức hủy diệt, giống như chòm sao rơi rụng rơi xuống dưới.

Toàn bộ bầu trời giống như đều tại thời khắc này nhuộm thành màu đỏ.

Mà Nha Bảo chính một mặt phẫn nộ đứng ngạo nghễ tại hỏa vũ phía dưới.

Kiều Tang: "! ! !"

Một màn này, kinh sợ đến mức nguyên bản tại dưới mái hiên đợi những học sinh mới cùng quanh mình xem náo nhiệt đám lão sinh trong lúc nhất thời kinh hoảng, thét lên, hốt hoảng chạy trốn.

Xong, Ngự Liên bữa sẽ không đem nàng đưa về Lam tinh đi... Kiều Tang khóe miệng co quắp một trận, chỉ cảm thấy đầu óc có chút đau.

"Thép trảm..."

Thép bảo ngẩng đầu nhìn một màn này, tâm triệt để buông lỏng xuống, rã rời lập tức cuồn cuộn mà tới.

Nó hình thể chậm rãi thu nhỏ, hình thái cũng phát sinh thay đổi.

Kiều Tang cảm giác được mình càng ngày càng thấp.

Nàng cúi đầu xuống, sau đó nhìn thấy thép bảo biến trở về thành thép Vệ chuẩn thời kì dáng vẻ. (tấu chương xong)

703.