Chương 700: Số không Linh Linh

Chương 700: Số không Linh Linh

Ràng buộc tiến hóa, năng lượng không đủ... Chỉ một nháy mắt, Kiều Tang liền hiểu thép bảo thoái hóa thành thép Vệ chuẩn nguyên nhân.

Lại là ràng buộc tiến hóa...

Kiều Tang ngạc nhiên lúc lại rất là cảm động.

Nàng nghĩ đến thép bảo tiến hóa là bị mạo hiểm cục diện cho kích thích, nhưng không nghĩ tới nguyên nhân căn bản vậy mà tại nàng...

"Thép Vệ..."

Thép bảo lay động một cái thân thể, có chút thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ.

Kiều Tang thấy thế tranh thủ thời gian xoay người mà xuống.

Lộ Bảo nhìn thấy thép bảo dáng vẻ ánh mắt hiện lên kinh ngạc, tiếp lấy không nói hai lời thi triển chữa trị chi quang.

Hào quang màu xanh lam chiếu rọi tại thép bảo trên thân.

Đến mau đem Nha Bảo gọi trở về... Kiều Tang nhìn thấy thép bảo trên thân chữa trị chi quang, yên lòng, chợt nhớ tới Nha Bảo, vừa định vung tay lên.

"Tìm kiếm..."

Nhưng lại tại tay nâng lên một khắc này, nàng ánh mắt liếc qua nhìn thấy Tiểu Tầm bảo nhìn xem phía trên miệng càng ngoác càng lớn, biểu lộ càng ngày càng xốc nổi bộ dáng.

Là thấy cái gì? Kiều Tang ngẩng đầu, kết quả tại chỗ sững sờ ngay tại chỗ.

Nàng kinh ngạc nhìn không trung khác nào đặc hiệu tràng cảnh, mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy lửa cháy ngập trời giống như bị ấn tạm dừng khóa, như ngừng lại không trung, như là một bức lộng lẫy bức tranh.

Chung quanh nhiệt độ tại lúc này chợt hạ xuống.

Hàn Sương giáng lâm, một cỗ khác nào đến từ nơi cực hàn hàn lưu từ phía dưới hướng không trung tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, tất cả hỏa vũ đều nhiễm lên Bạch Sương, ngưng bên trên băng xác.

Ngay sau đó, trùm lên băng xác hỏa vũ vỡ vụn thành khối, tán loạn thành điểm sáng rơi xuống phía dưới, dị thường duy mỹ.

Trước kia tất cả đang chạy trốn người cũng đều dồn dập dừng lại, ngẩng đầu ngây người nhìn chăm chú lên một màn này.

Cái này. . . Đám người đầu óc trống rỗng.

Bao quát Kiều Tang.

Hỏa Tinh Vũ, Tướng cấp sủng thú thi triển áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, cứ như vậy bị hóa giải?

Tốt, tốt ngưu bức...

Lúc này, một giọng già nua tựa như xuyên thấu qua loa phóng thanh truyền vào mọi người trong tai:

"Ngự thú hệ, khảo hạch kết thúc."

Cùng một thời gian, ngự thú hệ tất cả tân sinh trước mặt đều nổi lên giao diện ảo:

【  kết thúc đếm ngược: 0: 00: 00 】

Kiều Tang bỗng nhiên bừng tỉnh, theo thanh âm nơi phát ra nhìn xuống dưới.

Phát hiện người nói chuyện là một vị tóc hơi bạc, khuôn mặt che kín nếp nhăn, khí sắc lại rất hồng hào lão nhân gia.

Bên cạnh hắn còn lơ lửng một con hình thể khoảng 80 centimet, toàn thân giống như bị khối băng bao trùm, tản ra một chút hào quang màu xanh lam, trên đầu có bộ phận màu trắng vằn, nửa người dưới là màu lam băng trụ sủng thú.

Gilbert hách luân, ngự thú học viện viện trưởng... Chỉ một chút, Kiều Tang liền nhận ra đối phương chính là vị kia sống đến 483 tuổi đại lão cấp nhân vật.

Nha

Trên bầu trời, Nha Bảo nhìn chằm chằm trên mặt đất con kia nửa người dưới là màu lam băng trụ sủng thú, thử lên nha, phát ra phẫn nộ gào thét.

Tiếng kêu này trong nháy mắt hấp dẫn Kiều Tang lực chú ý, nàng ngẩng đầu, nhìn xem Nha Bảo một giây sau liền muốn phát động công kích dáng vẻ, giật nảy mình, tranh thủ thời gian hô:

"Nha Bảo!"

Nha Bảo nghe được thanh âm quen thuộc, đầu tiên là sững sờ, chợt cúi đầu thấy được nhà mình Ngự Thú Sư.

Ánh mắt nó bỗng nhiên sáng lên, một giây sau, biến mất trên không trung.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thuấn di đến Kiều Tang bên cạnh, cúi đầu xuống, dùng đầu dùng sức cọ xát.

"Nha Nha..."

Cọ lấy cọ, nó dừng lại động tác, lui lại một bước, lộ ra ủy khuất ba ba biểu lộ.

Vừa mới hù chết nó...

Ta mới muốn bị ngươi hù chết... Kiều Tang trấn an nói: "Ta không sao."

...

Trên mặt đất, Gilbert hướng sân thượng chỗ thiếu nữ tóc đen phương hướng nhìn thoáng qua, chợt thu tầm mắt lại, cất bước rời đi.

"Lẻ loi." Nửa người dưới là màu lam băng trụ sủng thú đuổi theo sát.

Lúc này, mọi người mới giống như bừng tỉnh, bắt đầu hưng phấn nghị luận lên.

"Ta vừa mới kém chút còn cho là mình sắp xong rồi!"

"Trời ạ, Gilbert hách luân viện trưởng quả thực quá đẹp rồi!"

"Đó chính là số không Linh Linh a?"

"Ta còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Đế cấp sủng thú!"

"Cảm giác liền xem như Đế cấp sủng thú, hình thể chỉ cần một khi nhỏ đi, giống như cũng liền không có đáng sợ như vậy."

"Đúng vậy a..." Người nói chuyện không tự giác đem ánh mắt di động đến sân thượng con kia màu đỏ hoa lệ lông tóc sủng thú trên thân.

Chỉ thấy Viêm Kỳ Lỗ đã khôi phục thành lúc ban đầu nhìn thấy hình thể, một chút cũng không có vừa mới đáng sợ cảm giác áp bách.

Tuyệt đại đa số người ánh mắt đều ẩn ẩn nhìn về phía sân thượng chỗ đạo thân ảnh kia, chỉ là rốt cuộc ngậm miệng không đề cập tới vừa mới muốn cho đối phương giáo huấn sự tình, giống như cái gì cũng không có phát sinh.

...

Kiều Tang đem khôi phục tinh thần thép bảo cùng Lộ Bảo thu hồi ngự thú điển.

Thép bảo bây giờ kế tiếp giai đoạn tiến hóa hình cùng tiến hóa đường tắt đều đã rõ ràng, kém chỉ là năng lượng.

Nàng có thể trực tiếp cho thép bảo đem tăng point thượng sứ tiến hóa, chỉ là hiện tại thép bảo tường sắt còn không có luyện đến áo nghĩa cấp bậc, cũng là không vội.

Lộ Bảo lúc trước băng hoa phong ấn cùng một phen công kích thu tập được không ít điểm số, tương đương với bớt đi tốt thời gian mấy tháng.

Trận này khảo hạch thu hoạch có thể xưng phong phú.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào ngự thú hệ nhất ban.

Bên trong đã ngồi không ít người.

Kiều Tang tùy tiện tìm không vị ngồi xuống.

Ngồi ở bên cạnh nữ sinh thân thể cứng đờ, yên lặng đứng dậy đổi chỗ ngồi.

Không đến mức đi, khảo hạch không phải đều kết thúc rồi à... Kiều Tang hướng đối phương rời đi bóng lưng liếc nhìn.

"Đậu đen rau muống, ta thế mà cùng với nàng phân đến một lớp..."

"Con kia Viêm Kỳ Lỗ bây giờ nhìn lấy tốt ngoan..."

"Nàng vừa mới nhìn ta, có phải là nhận ra ta chính là Sa Thổ Vương Ngự Thú Sư..."

Sa Thổ Vương là con nào... Kiều Tang dựng thẳng lỗ tai, nghe người khác đối thoại, biểu lộ không có thay đổi gì.

Lúc này, bục giảng chỗ, một vị nhìn khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt mượt mà trắng nõn nữ nhân trống rỗng xuất hiện.

"An Tĩnh." Nữ nhân ánh mắt đảo qua đám người, biểu lộ bình tĩnh nói.

Đối với trống rỗng xuất hiện một vị nữ lão sư, tất cả mọi người không có đặc biệt ngoài ý muốn cảm giác, rất nghe lời yên tĩnh trở lại.

"Ta gọi Crow á, tiếp theo sẽ đảm nhiệm ngự thú nhất ban giáo viên chủ nhiệm."

Nói xong, nàng bình tĩnh ánh mắt bỗng nhiên sắc bén: "Lần này khảo hạch, chúng ta ngự thú hệ lão sư đều có giám sát quan sát, biểu hiện của các ngươi ta rất không hài lòng."

Các bạn học nghe vậy, ngay lập tức đưa ánh mắt tập trung đến xếp sau vị kia thiếu nữ tóc đen trên thân.

Đây là bản năng nhìn chăm chú, dù sao vị này chính là tạo thành tất cả mọi người không có gì điểm tích lũy kẻ cầm đầu.

Nha

Nha Bảo cảm nhận được ánh mắt của mọi người, ngay lập tức nhớ tới lúc trước tập thể công kích, lập tức thử lên nha, lộ ra hung ác biểu lộ.

Đám người hồi tưởng lại Viêm Kỳ Lỗ lúc trước chiến lực, một trận sợ hãi, dồn dập đem ánh mắt dời trở về.

Kiều Tang tranh thủ thời gian sờ lên bộ lông của nó.

Nha

Nha Bảo dần dần khôi phục lại bình tĩnh, lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Crow á ánh mắt rơi vào Kiều Tang trên thân, ánh mắt toát ra thưởng thức, nói tiếp:

"Nhưng mà có một vị bạn học biểu hiện vượt quá dự liệu của ta, đó chính là Kiều Tang bạn học."

Khai giảng ngày đầu tiên liền bị lão sư khen, cảm giác này đã thật lâu không có... Kiều Tang yên lặng thẳng tắp sống lưng.

Đám người nghe vậy, lần nữa chụm đầu ghé tai đứng lên:

"Nguyên lai nàng gọi Kiều Tang a."

"Tại sao ta cảm giác danh tự này giống như ở nơi đó nhìn qua?"

Lúc này, một người lên tiếng kinh hô: "Nàng chính là khai giảng đã vào ở hạng nhất khu vị kia!"

Kiều Tang: "? ? ?"

PS: Cảm tạ trích tiên tề thiên Minh chủ! Hôm qua ta trở về người không thoải mái trực tiếp ngã đầu ngủ, tỉnh ngủ liền không sai biệt lắm đến 10 giờ tối nhiều, cảm giác đã quá muộn liền không có viết xin phép nghỉ, ngày hôm nay cho mọi người bổ sung.

7 04.