Chương 701: Tê

Chương 701: Tê

Vào ở hạng nhất khu? Ai? Kiều Tang một mặt mộng bức nhìn về phía nói lời này bạn học.

Đối phương chú ý tới Kiều Tang ánh mắt, lập tức ngậm miệng lại.

Kiều Tang: "! ! !"

Đừng ngừng a!

Tiếp tục giảng a!

Tốt tại còn lại bạn học bắt đầu tranh nhau lấy bàn về cái đề tài này, từng tia ánh mắt ẩn hiện nhìn về phía Kiều Tang.

"Thực lực này, danh tự này, hẳn là nàng."

"Nguyên lai chính là nàng a, vậy liền khó trách có thể vào ở hạng nhất khu..."

"Phục rồi, dạng này biến thái vậy mà liền ở bên cạnh ta..."

"Nghe nói thật nhiều đại học năm 4 lớn năm học trưởng học tỷ đều đang tìm nàng, lớp chúng ta kế tiếp là không phải sẽ rất náo nhiệt?"

"Nàng thực lực này, ta cảm thấy vào ở hạng nhất khu không có chút nào quá mức."

"Bốn cái sủng thú, hai con Tướng cấp, hai con cao cấp, đội hình như vậy ta nhìn lớn năm những tên kia đều chưa chắc sẽ có."

Cái kia vừa mở học liền bị toàn bộ ngự thú hệ để mắt tới không may gia hỏa lại là ta... Kiều Tang thần sắc cứng ngắc, cả trái tim lập tức trở nên oa lạnh oa lạnh.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra lúc trước Ngự Liên bữa đại học phát tới bưu kiện.

Sau đó liền thấy "Hạng nhất khu số 100" mấy chữ này.

Kiều Tang sau cùng may mắn biến mất, tâm mệt mỏi thở ra một hơi.

Đúng vào lúc này, giáo viên chủ nhiệm thanh âm vang lên:

"Kiều Tang bạn học cũng là chúng ta ngự thú hệ đến nay cái thứ nhất khai giảng đã vào ở hạng nhất khu tân sinh."

Đừng nói nữa... Kiều Tang yên lặng che mặt.

Crow á quét mắt một chút hình thang trong phòng học các học sinh, thản nhiên nói:

"Tin tưởng mọi người cũng đã biết rồi điểm tích lũy tại chúng ta Ngự Liên bữa tầm quan trọng, mọi người đừng nhìn Kiều Tang bạn học ở tại hạng nhất khu liền muốn đối nàng khởi xướng khiêu chiến."

Không, chúng ta bây giờ đã một chút đều không muốn khiêu chiến... Đám người không hẹn mà cùng nghĩ.

Crow á tiếp tục nói:

"Khiêu chiến một lần, vô luận có thành công hay không, đều sẽ khấu trừ 2 0 điểm tích lũy, lấy các ngươi hiện tại điểm tích lũy, căn bản không có cái gì tốt khởi xướng khiêu chiến."

"Đừng tưởng rằng người khác cùng các ngươi đồng dạng đều là tân sinh liền có thể chiến thắng đối phương, nói cho các ngươi biết, Bách Cường học viên không có một cái là yếu."

Đám người đồng thời thở ra một hơi, vô cùng may mắn ngày hôm nay vừa khai giảng ngay tại khảo hạch bên trong ra như thế một tuồng kịch, biết rồi Kiều Tang thực lực, bằng không thì điểm tích lũy căn bản chính là uổng phí hết.

Khiêu chiến một lần khấu trừ 2 0 điểm tích lũy? Kiều Tang nghe vậy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mừng rỡ, hỏi:

"Cái này 2 0 điểm tích lũy sẽ cho bị người khiêu chiến sao?"

Crow á sửng sốt một chút, cười nói:

"Sẽ không."

Kiều Tang: "..."

"Nhưng là sẽ có 10 điểm tích lũy cho bị người khiêu chiến." Crow á nói.

Trực tiếp chụp một nửa điểm tích lũy, tối quá... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, nhưng mà thay đổi vừa mới phiền muộn.

Có điểm tích lũy kiếm, không dùng mình tìm đúng tay, thắng còn có chút số thêm, thật cũng không như vậy suy... Chẳng phải bị toàn bộ ngự thú hệ nhìn chằm chằm sao, mình ngày hôm nay làm như thế một phiếu, cũng đã bị đại nhất theo dõi, ngược lại cũng không kém đại nhị, năm thứ ba đại học, đại học năm 4, lớn năm... Kiều Tang nghĩ tới đây, lại bắt đầu có chút buồn bực đứng lên.

Nàng cảm giác sau này con đường đại học khả năng bình tĩnh không được nữa...

...

Cùng lúc đó.

Chấp giáo cao ốc.

Đàm tiếu thanh không ngừng:

"Năm nay học viện chúng ta tới cái yêu nghiệt, tại trong vòng một canh giờ liền kiểm tra ra mười con sủng thú tình huống, cũng viết ra chính xác bồi dưỡng phương án, phải biết, kia mười con sủng thú bình thường cũng không thấy nhiều, chúng ta đều là đặc biệt tuyển lệch ít lưu ý sủng thú cho bọn hắn khảo hạch, một chút bạn học thậm chí ngay cả sủng thú cơ bản nhất chủng tộc tên cùng thuộc tính cũng không biết.

"Học viện chúng ta học sinh mới năm nay ngược lại là cùng những năm qua đồng dạng, trình độ không sai biệt lắm, không có đặc biệt đột xuất."

"Làm sao cảm giác bồi dưỡng hệ hàng năm đều có hạt giống tốt."

"Có thể thi đậu chúng ta Ngự Liên bữa đại học, cái nào không phải hạt giống tốt, ngươi liền đúng ngươi học viện học sinh yêu cầu quá cao."

Lúc này, một vị người da đen lão giả nhìn về phía bên cạnh một mực không nói lời nào lão nhân, cười nói:

"Ta nghe nói các ngươi ngự thú hệ năm nay thế nhưng là ra cái yêu nghiệt nhân vật, khảo hạch xuống tới, cầm tới gần 400 điểm tích lũy, cuối cùng vẫn là ngươi xuất thủ ngăn lại hành động của nàng."

Gilbert xem xét đối phương một chút, một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ: "Là có như thế cái tân sinh."

"Kêu cái gì? Cái nào cái hành tinh?" Người da đen lão giả ngược lại là cảm thấy rất hứng thú.

"Không rõ ràng." Gilbert thản nhiên nói.

Người da đen lão giả có chút nhíu mày, vừa muốn nói gì  vừa bên trên một vị tóc hoa râm, nhìn tại 7 0 tuổi khoảng chừng người da trắng nữ tính nở nụ cười:

"Tốt, đừng nói nữa, vị kia đứa bé là Đế Quốc ngự thú học viện đến học sinh trao đổi, một cái học kỳ sau liền sẽ trở về, ngươi ngay trước mặt Gilbert nói nàng lợi hại, không phải đâm tâm hắn à."

Ngươi rõ ràng chính là đều nói hết... Gilbert nhìn người da trắng nữ tính một chút.

Người da đen lão giả nghe xong, có chút không hiểu:

"Học sinh trao đổi liền học sinh trao đổi, có cái gì tốt đâm tâm?"

Người da trắng nữ tính cười nói:

"Nghe nói người khác đầu tiên là cho trường học của chúng ta đưa cử đi xin, kết quả không có thông qua."

Đế Quốc ngự thú học viện thông qua, Ngự Liên bữa đại học không có thông qua? Người da đen lão giả sửng sốt một chút.

Không phải xem thường hắn mình trường học, chỉ là Đế Quốc ngự thú học viện xếp hạng tại tinh tế bên trên đích đích xác xác là cao hơn bọn họ.

"Vì cái gì?" Người da đen lão giả hỏi.

Người da trắng nữ tính mở miệng: "Còn không phải là bởi vì..."

"Đủ rồi!" Gilbert ngắt lời nói, hắn chợt đứng dậy, biểu lộ hơi không kiên nhẫn nói ra: "Ta còn có việc, đi trước."

Nói xong, cất bước rời đi.

Thế mà phá phòng... Còn lại hiểu rõ Gilbert người liếc một cái bóng lưng của hắn, có chút buồn cười.

Nhưng mà đồng thời đối với tên kia Đế Quốc ngự thú học viện đến học sinh trao đổi cảm nhận được một chút hiếu kì.

Có thể để cho Gilbert phá phòng, xem ra không phải bình thường yêu nghiệt...

...

Buổi sáng 11 giờ rưỡi.

Kiều Tang ôm Nha Bảo từ phòng học ra, tùy tiện tìm phòng ăn giải quyết cơm trưa vấn đề, sau đó căn cứ biển báo giao thông đi vào hạng nhất khu.

Bởi vì cái này ký túc xá, mình muốn bị toàn thể ngự thú hệ để mắt tới, cũng không thể hình dạng thế nào cũng không biết.

Trên đường đi, Kiều Tang thấy được không ít một mình mua cơm cầm tới ký túc xá sủng thú.

Xem ra mọi người đem sủng thú bồi dưỡng phương hướng cảm giác đều rất tốt... Kiều Tang vừa nghĩ một bên hướng hạng nhất khu tiến lên.

Đại khái qua mười mấy phút, nàng nhìn thấy cách đó không xa từng tòa độc lập biệt thự màu trắng.

Đây chính là hạng nhất khu... Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nếu như không phải Nha Bảo phạm vi công kích quá lớn, cảm giác trực tiếp ở nơi này cũng rất không tệ...

Số 100... Kiều Tang rất mau tìm đến trường học cho mình an bài ký túc xá, nàng đi tới cửa, vừa định đưa vào trường học phát cho nàng mật mã.

Đúng vào lúc này, một đạo sấm sét tiếng quát tại khu dân cư quanh quẩn:

"Tôn khải Ngạn, ngươi đi ra cho ta!"

Sau một khắc, Kiều Tang bên cạnh số 99 biệt thự đi ra một vị nhìn 2 0 tuổi khoảng chừng, một thân áo sơ mi trắng thanh niên tóc đen, cùng một con toàn thân gần như màu đỏ, hai chân hành tẩu, có tráng kiện thân thể hổ loại sủng thú.

Thanh niên có chút nhíu mày, nhìn về phía cách đó không xa thanh niên người da đen, nói:

"Đều nói giữa trưa không hẹn."

Thanh niên người da đen cười lạnh một tiếng: "Ngươi cũng biết ta gần nhất buổi tối có sự tình, đều tới không được, cho nên ngươi sợ?"

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, xuất hiện lần lượt từng thân ảnh cùng sủng thú.

Một số người thậm chí trong tay còn cầm dưa hấu  vừa gặm vừa nhìn hướng số 99 trước biệt thự phương hướng.

Kiều Tang thấy thế, không khỏi ngửi được một cỗ bát quái hương vị.

Nàng đi vào mười mét bên ngoài, cách mình gần nhất một vị học tỷ bên cạnh vừa hỏi:

"Là xảy ra chuyện gì sao?"

Tóc vàng học tỷ xem xét nàng cùng Nha Bảo một chút, dùng giọng khẳng định nói ra:

"Ngươi là tân sinh đi."

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Tóc vàng học tỷ giải thích nói:

"Ngươi không biết, nơi này là hạng nhất khu, chỉ cần hoa điểm tích lũy hẹn trước, liền có thể cùng ở chỗ này Bách Cường học viên đối chiến, vị kia." Nói, nàng dùng ánh mắt ý chào một cái thanh niên người da đen phương hướng, tiếp tục nói:

"Vốn là ở tại hạng nhất trong vùng thứ số 100 ký túc xá, kết quả năm nay thứ số 100 ký túc xá bị trường học cho một tân sinh, trước mấy ngày hắn đều là muốn tìm tên kia tân sinh đối chiến, nơi nào nghĩ đến kia tân sinh căn bản không có vào ở đi."

"Hắn muốn mau sớm trở về hạng nhất khu, cho nên tìm ở tại thứ số 99 tôn khải Ngạn."

Tình cảm còn có ta nguyên nhân... Kiều Tang nhạy cảm phát giác được hiện tại khả năng không phải tiến thứ số 100 ký túc xá thời cơ tốt.

Lúc này, tóc vàng học tỷ giống như lơ đãng hỏi:

"Ngươi tên gì? Là cái gì hệ?"

Kiều Tang không có chút nào phòng bị, thốt ra:

"Kiều Tang, ngự thú hệ."

Tóc vàng học tỷ trầm mặc một chút, bỗng nhiên cao giọng nói:

"Tiến vào Bách Cường bảng Kiều Tang ở đây!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời đem ánh mắt đều tụ tập tới, lặp đi lặp lại dò xét, bao quát trước kia đang đối đầu thanh niên người da đen cùng tôn khải Ngạn.

Kiều Tang cảm thụ được người chung quanh ánh mắt, tê. (tấu chương xong)

7 05.