Chương 702: Thép trảm cự chuẩn

Chương 702: Thép trảm cự chuẩn

Ngự Liên bữa đại học quan phương trang web có chuyên môn cài đặt Bách Cường bảng giao diện, điểm kích đi vào có thể nhìn thấy trên bảng danh sách người tương quan chuyên nghiệp cùng danh tự, cùng qua được cụ thể thành tựu.

Tân sinh khả năng còn không rõ lắm, nhưng đám lão sinh tại Bách Cường bảng đổi mới ngày đó, liền biết là một gọi Kiều Tang tân sinh thay thế xếp tại thứ 100 tên Ayr A Nam Nặc.

Cho nên đang nghe danh tự này chớp mắt, tất cả mọi người đều nhìn lại.

Nhìn cách đó không xa mặt mũi tràn đầy non nớt, trong tay còn ôm màu đỏ sủng thú thiếu nữ tóc đen, mọi người ánh mắt có hiếu kì, có xem kỹ, còn có không phục.

Ngự thú hệ Bách Cường từ trước tới nay cơ hồ đều là đại học năm 4, lớn năm lão Sinh, mọi người thực lực cũng đều là rõ như ban ngày, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ngay cả khiêu chiến đều không có, liền trực tiếp tiến vào Bách Cường bảng ví dụ.

Nhưng bây giờ, cái này ví dụ xuất hiện, vẫn là một sinh viên mới vào năm thứ nhất.

Thanh niên người da đen, cũng chính là Ayr A Nam Nặc ngay lập tức lao đến, xem kỹ một chút thiếu nữ trước mặt, ngóc lên cái cằm:

"Ngươi chính là thay thế ta tiến vào Bách Cường bảng tân sinh?"

Uy uy uy, ngươi không cùng vị kia thứ 99 tên đánh à. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài sắc mặt như thường:

"Là ta."

Ayr thẳng vào chủ đề: "Ta muốn hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến."

Kiều Tang hỏi: "Ngươi đi xin sao?"

Ayr sửng sốt một chút, giải thích nói:

"Xin, nhưng phụ trách lão sư nói ngươi còn không có chính thức vào ở đến, cho nên không có phê."

"Vậy thì chờ ngươi xin thành công lại nói." Kiều Tang nói xong, ôm Nha Bảo cũng không quay đầu lại rời đi.

Nàng bước chân càng lúc càng nhanh, sợ chậm một chút liền bị một đám đại học năm 4 lớn năm vây quanh mời đối chiến.

Dù nhưng đã nghĩ thông suốt việc này, rõ ràng tiếp nhận đối chiến, đến lúc đó điểm tích phân số liền có thể cùng một chỗ thêm, nhưng tuyệt không phải tại buổi sáng Nha Bảo bọn nó đều hao phí năng lượng quần chiến sau ngựa bên trên tiến hành đối chiến.

Nàng quen thuộc đánh có nắm chắc chiến, dù là đối mặt chính là đại học năm 4 lớn năm lão Sinh, nàng cũng không nghĩ là sủng thú trạng thái không tốt duyên cớ thua trận tranh tài.

Ayr nhìn xem Kiều Tang bóng lưng rời đi, không có đuổi theo.

Đối phương nói không sai, khiêu chiến đến xin thành công, đối chiến kết quả mới có thể có hiệu lực, bằng không thì sẽ chỉ xem như là luận bàn, uổng phí hết thời gian.

Nhìn tướng mạo, so bình thường sinh viên đại học năm nhất nhỏ hơn không ít, sẽ không là nhảy lớp đi lên a. . . Ayr thần sắc không khỏi.

Một bên tóc vàng học tỷ khoát khoát tay:

"Thật vất vả giúp ngươi bắt được nàng, không nghĩ tới ngươi lại còn không có xin thành công."

Giọng nói của nàng quen thuộc, rõ ràng cùng đối phương nhận biết.

Ayr xem xét nàng một chút:

"Lần này cám ơn ngươi."

"Cám ơn ta làm cái gì." Tóc vàng học tỷ cười nói: "Ta cũng rất nghĩ kiến thức một chút có thể khai giảng liền đi vào Bách Cường tân sinh đến cùng là thực lực gì."

Lúc này, tôn khải Ngạn ở hậu phương hô:

"Thế nào, không nhao nhao muốn cùng ta đối chiến sao?"

Ayr quay đầu, cười lạnh một tiếng: "Chờ ta cầm lại nguyên bản thuộc về ta ký túc xá, lại tới tìm ngươi."

Tôn khải Ngạn hừ một tiếng, quay người trở về phòng ngủ của mình.

Đám người gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, dồn dập rời đi.

Một phút đồng hồ sau, Ngự Liên bữa đại học diễn đàn bên trên nhiều một thiên # ngự thú hệ mới cũ Bách Cường sơ bộ giao phong # thiếp mời.

. . .

Kiều Tang rời đi khu dân cư, gặp đằng sau không ai đuổi theo, hướng bên cạnh không khí nói ra:

"Tiểu Tầm bảo, chúng ta về nhà."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang mang theo Nha Bảo biến mất ngay tại chỗ.

Đợi Kiều Tang con mắt khôi phục Quang Lượng, liền phát hiện mình về tới chỗ thuê biệt thự.

Nàng hai tay kết ấn, ngay lập tức triệu hoán ra Lộ Bảo cùng thép bảo.

"Ở trường học cảm giác thế nào?" Đang tại phòng bếp bận rộn Lưu Diệu nhìn xem trống rỗng xuất hiện thiếu nữ, không có dừng lại động tác trong tay, cười hỏi.

Kiều Tang một bên hai tay kết ấn một bên hồi đáp: "Rất tốt."

Thép bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa hình nắm chắc, Lộ Bảo điểm số tích lũy không ít, điểm tích lũy còn cầm toàn hệ đệ nhất.

"Nha!" Nha Bảo nhớ tới buổi sáng hôm nay mình thi triển Hỏa Tinh Vũ bị phá giải sự tình, Triều Lộ ngày sân huấn luyện chạy tới.

"Tìm kiếm!"

Một bên Tiểu Tầm bảo nhìn thấy trên bàn trà bày ra hai máy tính, nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi thổi qua đi, ngưng tụ ra thế thân.

Chờ Kiều Tang quay đầu lúc, liền thấy hai con giống nhau như đúc quỷ vòng Vương Chính tại lốp bốp gõ bàn phím.

Hiện tại đi trường học, mỗi ngày luyện tập thế thân thời gian không có trước kia dài, nhưng mà ấn vào độ, hẳn là còn cần ba ngày, Tiểu Tầm bảo thế thân liền có thể luyện đến áo nghĩa đỉnh phong. . . Kiều Tang thu hồi ánh mắt, về đến phòng.

Lộ Bảo cùng thép bảo yên lặng đuổi theo.

Kiều Tang nửa nằm ở trên giường, ý thức tiến vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển, rất nhanh lật đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

Cùng đêm qua tiến vào ngự thú điển lúc nhìn thấy khác biệt.

Lúc này 【  thép Vệ chuẩn 】 chủng tộc tên đằng sau nhiều một cái 【  thép trảm cự chuẩn 】 bốn chữ.

Xem ra thép Vệ chuẩn giai đoạn kế tiếp chính là thép trảm cự chuẩn. . . Kiều Tang ánh mắt vòng xuống, tại tường sắt kỹ năng độ thành thạo bên trên nhìn một chút về sau, ý thức trở về hiện thực.

Vừa mở mắt, nàng liền nhìn thấy đang huấn luyện tường sắt thép bảo cùng không nhúc nhích chằm chằm nhìn mình Lộ Bảo.

"Thế nào?" Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo, hỏi.

"Băng khắc?"

Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị ngày hôm nay lúc nào đi chơi nước lên không trung tranh bá?

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "8 giờ tối đi."

Từ trường học trở về nàng đến ăn cơm, còn hẹn rèn thể trùng tới cửa, tối thiểu đạt được 8 giờ mới có thời gian.

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, biểu thị có thể, chợt quay người nhảy vào bể nước.

Làm sao cảm giác Lộ Bảo trạng thái lại biến về tới đoạn thời gian trước lo nghĩ thời điểm. . . Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo tại bể nước bên trong thân ảnh, suy tư một lát, chợt nhớ tới một loại khả năng tính:

Sẽ không là ngày hôm nay bị thép bảo lâm thời tiến hóa cho kích thích đi. . .

Kiều Tang càng nghĩ càng thấy đến khả năng này càng lớn.

Thép bảo khế ước thời điểm vẫn chỉ là một con sơ cấp sủng thú, khi đó Lộ Bảo đã là cao cấp sủng thú, mà bây giờ, thép bảo cao cấp hình thái xuất hiện, Lộ Bảo vẫn như cũ là cao cấp sủng thú.

Lấy Lộ Bảo như vậy mạnh hơn tính tình, đích thật là có chút khó mà tiếp nhận. . .

Kiều Tang yên lặng thở dài.

Hiện tại biện pháp gì đều không có, chỉ có thể để Lộ Bảo sớm một chút mạnh lên

Nghĩ xong Lộ Bảo sự tình, nàng không tự chủ nhìn về phía thép bảo.

Kết quả phát hiện thép bảo một mặt bình tĩnh luyện tập tường sắt, giống như một chút cũng không có bị buổi sáng lâm thời tiến hóa sự tình cho ảnh hưởng.

Tốt ổn định cảm xúc Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, cầm điện thoại di động lên, nghĩ mua ban đêm Cửu Cảnh công viên trò chơi vé vào cửa.

Đúng vào lúc này, màn hình sáng lên, điện thoại liên tiếp chấn động.

Ngự Liên bữa đại học quan phương hậu trường lập tức xuất hiện mấy chục cái tin tức.

Kiều Tang vô ý thức điểm khai xem xét:

【  lớn năm ngự thú hệ tam ban Hadro Đồ Linh hướng ngươi phát ra đối chiến mời xin. . . 】

【  đại học năm 4 ngự thú hệ nhất ban Margaret Krieg hướng ngươi phát ra đối chiến mời xin. . . 】

【  lớn năm ngự thú hệ tam ban Ayr A Nam Nặc hướng ngươi phát ra đối chiến mời xin. . . 】

【. . . 】

Kiều Tang nhìn xem tất cả đều là đối chiến mời tin tức, khóe miệng giật một cái, chợt từng cái điểm kích đồng ý.

. . .

Một giờ rưỡi chiều.

Tiểu Tầm bảo dùng không gian di động đem Kiều Tang trực tiếp chuyển dời đến Ngự Liên bữa đại học.

Tại đi phòng học trên đường, Kiều Tang không khỏi phát hiện có rất nhiều người tại nhìn mình chằm chằm.

Nhưng mà nàng trước kia thường xuyên có cảm thụ dạng này nhìn chăm chú, cho nên không chút để ý.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào hình thang phòng học.

Trải qua chuyện hồi sáng này, nàng biết mình khả năng không quá thụ chào đón, cho nên đặc biệt tìm cái xung quanh không có gì bạn học chỗ ngồi xuống.

Cái nào nghĩ đến vừa ngồi xuống, thì có một vị tóc đỏ nữ sinh từ trước kia vị trí đứng lên, bước nhanh tới, đến bên cạnh ngồi xuống, một mặt bát quái xích lại gần hỏi:

"Ngươi cùng trước kia tại Bách Cường chót bảng vị kia gặp được?"

Tin tức dĩ nhiên truyền ra nhanh như vậy. . . Kiều Tang nhìn nàng một cái.

Tóc đỏ nữ sinh tiếp thu được Kiều Tang ánh mắt, không khỏi cảm thấy một cỗ thuộc về đại lão khí tràng, vội vàng nói:

"Ta buổi sáng hôm nay khảo hạch thời điểm cũng không có công kích ngươi, ta sủng thú ngay từ đầu liền bị ngươi Băng Khắc Hi Lộ băng hoa phong ấn cho đông kết!"

Ta còn không nói gì. . . Kiều Tang dừng một chút, trả lời lên vấn đề của nàng:

"Buổi sáng tan học đi ký túc xá thời điểm gặp được."

Tóc đỏ nữ sinh nhãn tình sáng lên: "Các ngươi làm sao không có đánh nhau?"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Hắn lúc ấy xin còn không có thông qua."

Nói xong, nàng chợt nghĩ tới điều gì, hỏi: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Tóc đỏ nữ sinh trực tiếp đem màn hình điện thoại di động hướng lên trên đặt ở Kiều Tang trước mặt trên mặt bàn, cũng hướng phía trước đẩy:

"Đều bị người phát diễn đàn."

Kiều Tang mắt sắc, liếc mắt liền thấy được mấy đầu thiếp mời tiêu đề.

# ngự thú hệ mới cũ Bách Cường sơ bộ giao phong #

# ngự thú hệ tân sinh kinh hiện mãnh nhân, lấy một địch nhiều, thu hoạch được điểm tích lũy đệ nhất #

# Gilbert viện trưởng nhỏ bộc lộ tài năng #

# cân đối hệ tân sinh Thủ Tịch vương bài sủng thú đúng là trùng hệ #

# buổi chiều, Dosha Leela tiến sĩ truyền thụ sủng thú cảm xúc năng lượng #

Kiều Tang ánh mắt như ngừng lại phía dưới cùng nhất một đầu thiếp mời. (tấu chương xong)

7 06.