Chương 703: Phảng phất phảng phất con rối

Chương 703: Phảng phất phảng phất con rối

Truyền thụ sủng thú cảm xúc năng lượng? Kiều Tang lập tức nghĩ đến Lộ Bảo.

Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này cả một cái tiến hóa liên đều cùng cảm xúc năng lượng có quan hệ, nghe dạng này khóa quả thực lại thích hợp bất quá.

"Ngươi biết Dosha Leela tiến sĩ ở nơi đó giảng bài sao?" Kiều Tang ngẩng đầu hỏi.

Tóc đỏ nữ sinh không nghĩ tới chủ đề lập tức nhảy đến nơi này, nàng sửng sốt một chút, rất thành thật lắc đầu:

"Không biết."

Kiều Tang không có xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại hỏi:

"Ngươi biết lớp chúng ta đều có ai có thể biến thân thành người khác bộ dáng sủng thú sao?"

Biến thân mô phỏng người khác? Tóc đỏ nữ sinh sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì, con ngươi sáng ngời mang theo ý cười chằm chằm đi qua:

"Ngươi muốn chạy trốn khóa?"

Đừng nói ngay thẳng như vậy. . . Kiều Tang sắc mặt như thường: "Ta chỉ là buổi chiều có chuyện trọng yếu hơn phải làm."

Đại học không ít người cũng đã có trốn học trải qua, nhưng mới khai giảng ngày đầu tiên, Kiều Tang cũng không muốn trực tiếp bị bắt lại, dù sao buổi sáng tài cán loại sự tình này, lão sư khẳng định điểm danh thời điểm sẽ nặng chú ý một chút nàng.

Tóc đỏ nữ sinh một mặt "Ta hiểu" biểu lộ, thấp giọng nói:

"Lớp chúng ta không có, bất quá ta biết lớp bên cạnh có một người sủng thú có thể ghi chép một đoạn người hình ảnh, sau đó đem kia đoạn hình ảnh bắt chước được tới."

"Người kia kêu cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Harold Lovecraft."

. . .

Ngự thú hệ Nhị ban ngay tại bên cạnh.

Kiều Tang đi vào Nhị ban, bên trong động tĩnh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mọi người thấy xuất hiện tại cửa ra vào thiếu nữ tóc đen, ăn ý bảo trì im miệng không nói.

"Harold Lovecraft ở đây sao?" Kiều Tang hỏi.

Trừ một đen cuộn tóc ngắn nam sinh, những người còn lại trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

"Harold, gọi ngươi đâu." Hình thang phòng học hàng phía trước, một vị mái tóc màu vàng óng nam sinh đẩy bên cạnh thân thể có chút cứng ngắc đen cuộn tóc ngắn nam sinh.

Ghê tởm, đẩy ta làm gì, liền không thể làm ta không ở à. . . Harold vẻ mặt cầu xin, tại lớp bạn học đồng tình trong ánh mắt đi tới cửa.

"Có chuyện gì không?" Harold cho mình tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, cố gắng duy trì bình thường thanh tuyến, hỏi.

Kiều Tang gặp Nhị ban người ánh mắt từ đầu đến cuối tập trung ở nơi này, ra hiệu hắn đi vào bên cạnh một chỗ địa phương không người.

Hai người một trước một sau đến cách Nhị ban mười mét có hơn lối đi nhỏ chỗ.

Trời ạ, vì cái gì chỉ tìm mình!

Chẳng lẽ nàng phát hiện lúc trước cuối cùng kia sóng quần công trong đám người có hắn?

Thế nhưng là rõ ràng còn có nhiều người như vậy!

Ngay tại Harold đầu não gió lốc thời khắc, Kiều Tang hỏi:

"Nghe nói ngươi có chỉ có thể bắt chước người khác sủng thú?"

Harold đầu tiên là sững sờ, tiếp theo cũng thả lỏng ra:

"Ngươi là muốn chạy trốn khóa?"

Vì cái gì mọi người phản ứng đầu tiên đều là ta muốn chạy trốn khóa. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ta chỉ là buổi chiều có chuyện trọng yếu hơn phải làm."

Còn không phải muốn chạy trốn khóa. . . Harold nội tâm nhả rãnh một câu, nhưng mà không có can đảm nói ra, mặt ngoài tranh thủ thời gian giới thiệu nói:

"Ngươi nói sủng thú phải là của ta phảng phất phảng phất con rối, nó có thể bắt chước sinh vật mười giây trong vòng động tác cùng thanh âm."

"Bộ dáng đâu?" Kiều Tang hỏi.

Harold nói ra: "Bộ dáng cũng được, nhưng mà chỉ có mười giây."

Mười giây có cái trứng dùng. . . Kiều Tang biểu lộ khó nén thất vọng.

Harold thấy thế, nội tâm vùng vẫy một hồi.

Hắn ý thức được đó là cái cùng Kiều Tang tiêu tan hiềm khích lúc trước cơ hội.

Hiện đang tái sinh bên trong, thực lực lợi hại nhất không thể nghi ngờ là Kiều Tang.

Nếu như có thể cùng với nàng giữ gìn mối quan hệ, kia năm năm kế tiếp thời gian, hắn sẽ trôi qua dễ dàng tiêu sái rất nhiều. . . Nghĩ tới đây, Harold không do dự nữa, mở miệng nói:

"Ta có khỏa kéo dài thạch, có thể kéo dài phảng phất phảng phất con rối bắt chước thời gian."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên: "Có thể kéo dài dài bao nhiêu thời gian?"

Harold lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Kéo dài đến ngươi coi như trốn cả một buổi chiều khóa cũng không có vấn đề gì."

Kiều Tang trịnh trọng nói: "Cám ơn, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi về sau có cần có thể tới tìm ta."

Không chỉ có tha thứ hắn buổi sáng công kích, còn cho một cái nhân tình? Harold lập tức đình chỉ đau lòng, nói ra:

"Kia liền mau bắt đầu đi, bằng không thì vân vân liền lên khóa."

Nói, hắn liền không kịp chờ đợi hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một lỗ tai hình dạng hiện lên băng trùy, màu đen đầu tròn cái mũi, hình thái giống như thằng hề sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"Ngươi bây giờ trở lại phòng học, sau đó tùy tiện ngồi cái vị trí, nhấc tay nói tiếng 'Đến' là được." Harold nói.

"Được." Kiều Tang gật đầu, chợt quay người trở về ngự thú nhất ban.

Nàng ôm Nha Bảo đi vào xếp sau chỗ ngồi xuống.

"Phảng phất phảng phất."

Phảng phất phảng phất con rối liền ở bên cạnh, con mắt hiện ra Lam Quang, không nhúc nhích nhìn chằm chằm.

Kiều Tang xem như bên cạnh người nào đều không có dáng vẻ, nhấc tay hô một tiếng:

Đến

Toàn thể bạn học: "? ? ?"

Mọi người trong nháy mắt đem ánh mắt chuyển tiến đến gần.

Nhưng một giây sau, bọn họ nhìn thấy lớp bên cạnh mới có phảng phất phảng phất con rối lập tức rõ ràng cái gì, quay đầu trở lại, làm làm cái gì cũng không biết dáng vẻ.

. . .

Ngự Liên bữa trang web trên đều có các vị giáo sư mỗi ngày giảng bài thời gian cùng địa điểm.

Kiều Tang kiểm tra một hồi, liền hướng tổng hợp cao ốc đi đến.

Nàng đi vào trang web nói tới mười bảy lầu phòng học xếp theo hình bậc thang, phát hiện bên trong ngồi đầy người.

Hiển nhiên, mọi người đối với sủng thú cảm xúc năng lượng đều cảm thấy rất hứng thú.

Kiều Tang ôm Nha Bảo tùy ý chọn một chỗ ngồi, vừa ngồi xuống, liền nghe đến sau lưng hai tên nam sinh thấp giọng nói ra:

"Lập tức liền xài 5 cái điểm tích lũy, đau lòng a."

"Có cái gì hảo tâm đau, đây chính là tiến sĩ Doralissa khóa."

"Ta biết, chỉ là tùy tiện nói đầy miệng. . ."

Nghe giảng bài còn muốn điểm tích lũy? Kiều Tang nhịn không được quay đầu, hỏi:

"Tới này nghe giảng bài còn muốn điểm tích lũy?"

Hai tên nam sinh sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi sẽ không là tân sinh a? Điều này cũng không biết."

Kiều Tang không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Hai tên nam sinh lập tức rõ ràng.

Trong đó một tên tóc đen nam sinh trêu ghẹo nói:

"Hiện tại tân sinh lá gan thật to lớn, khai giảng ngày đầu tiên liền chạy khóa."

Một tên khác tóc vàng nam sinh kiên nhẫn giải thích nói: "Bình thường mà nói, một chút nổi danh tiến sĩ rất ít cho không phải là của mình học sinh lên lớp, muốn nghe giảng bài trình bên ngoài khóa, cơ bản đều muốn dùng điểm tích lũy mới được, chúng ta học kỳ này không có báo lên tiến sĩ Doralissa khóa, cho nên đến hoa điểm tích lũy tài năng tới nghe."

Khai giảng nghi thức thượng hạng giống đích thật là có đề cập qua như thế đầy miệng. . . Kiều Tang hỏi: "Điểm tích lũy ở nơi đó giao?"

"Liền ở trường học trang web, ngươi tìm một cái tiến sĩ Doralissa khóa, lựa chọn vào hôm nay báo danh là được." Tóc đen nam sinh nói.

Kiều Tang không dám trễ nãi thời gian, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra thao tác.

Lúc này, nguyên bản líu ríu phòng học đột nhiên an tĩnh lại.

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn thấy một vị mang theo mắt kiếng gọng vàng, một đầu mềm mại tóc vàng, tuổi tác nhìn xem tại 30 tả hữu nữ lão sư.

Tiến sĩ Doralissa. . . Kiều Tang lập tức rõ ràng người này là ai.

Nàng cúi đầu tiếp tục thao tác điện thoại.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngự thú hệ nhất ban.

Một vị một thân trang phục chính thức, khuôn mặt thon gầy, biểu lộ rất là nghiêm túc nam nhân tại bục giảng điểm tên.

"Trần Hoàng Trung."

Đến

"Kiều Tang."

Đến

"Neil Stam."

Đến

"Georgia Ridley."

Đến

". . ."

Đợi đến danh tự báo xong, nam nhân mở ra màn hình ảo.

Đến

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm thanh thúy dị thường đột ngột vang lên.

Nam nhân ngẩng đầu, nhìn thấy người nói chuyện, nguyên bản hơi nhíu lông mày chậm rãi giãn ra, hỏi:

"Kiều Tang bạn học, là có chuyện gì không?"

"Kiều Tang" che miệng, ánh mắt hoảng sợ, điên cuồng lắc đầu.

"Có chuyện gì một mực cùng lão sư nói." Nam nhân ôn thanh nói.

"Kiều Tang" liên tục gật đầu.

Nam nhân thấy thế, bắt đầu giảng bài: "Chúng ta cái này tiết khóa muốn giảng chính là. . ."

Đến

Toàn bộ lớp đột nhiên an tĩnh lại.

Ngay sau đó, một số người bắt đầu thấp giọng nở nụ cười.

Người cười càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, một số người nhịn không được, phát ra cười như điên.

Nam nhân: "? ? ?" (tấu chương xong)

7 07.