Chương 704: Tiến sĩ Doralissa

Chương 704: Tiến sĩ Doralissa

Tổng hợp cao ốc.

Mười bảy lầu phòng học xếp theo hình bậc thang.

Kiều Tang chụp xong điểm tích lũy, để điện thoại di động xuống.

Ở trên buổi trưa khảo hạch bên trong nàng thu được 383 điểm tích lũy, lại thêm lúc ban đầu 100 điểm tích lũy, hợp lại tổng cộng có 483 điểm tích lũy, dùng xong cái 5 điểm tích lũy ngược lại không có gì cảm giác đau lòng.

Tiến sĩ Doralissa nhìn lướt qua phòng học xếp theo hình bậc thang học sinh, nụ cười thân thiện nói:

"Hiện tại, đem học sinh của các ngươi chứng đều phóng tới trước mặt trên mặt bàn."

Đại đa số người đã sớm trên bàn cất kỹ thẻ học sinh, một nhỏ bộ phận học sinh hiện tại mới móc.

Thẻ học sinh tại đưa tin thời điểm thì có cho, Kiều Tang bỏ vào bình thường mang theo trong ba lô, tìm ra được cũng là không phiền phức.

Nàng mặc dù không rõ tại sao muốn thứ này, nhưng vẫn là đàng hoàng móc ra.

Tiến sĩ Doralissa gặp tất cả mọi người lấy ra thẻ học sinh, liền cúi đầu tại mặt bàn giao diện ảo bên trên thao tác một chút.

Một giây sau, từng trương thẻ học sinh phía trên nổi lên mười tấc lớn nhỏ, bối cảnh là màu xanh biếc màn hình giả lập, phía trên hiện ra riêng phần mình tin tức.

"Rất tốt." Tiến sĩ Doralissa quét mắt một vòng, chợt một bên cúi đầu tại giao diện ảo bên trên một cái nào đó chỗ ấn xuống một cái, vừa nói:

"Chúng ta bây giờ bắt đầu lên lớp."

Nói xong, tất cả thẻ học sinh phía trên màu xanh lá màn hình giả lập biến mất theo.

Vậy thì tốt rồi? Đều không điểm danh? Kiều Tang kìm nén không được lòng hiếu kỳ, nghiêng đầu thấp giọng hướng bên cạnh mang theo kính đen nữ sinh hỏi:

"Lão sư đều không cần điểm danh sao?"

Mang theo kính đen nữ sinh tại bắt đầu có nghe được Kiều Tang cùng xếp sau kia hai nam sinh đối thoại, rõ ràng là tân sinh, cũng là không ngoài ý muốn đối phương sẽ hỏi vấn đề như vậy.

Nàng kiên nhẫn giải thích nói:

"Không dùng điểm danh, giống tiến sĩ Doralissa khóa, cơ bản cũng là muốn điểm tích lũy tài năng nghe được, thẻ học sinh bên trên biểu hiện chính là màu xanh lá bối cảnh màn hình, đã nói lên ngươi đã nộp điểm tích lũy, nếu như biểu hiện chính là màu đỏ bối cảnh, vậy sẽ phải bị mời đi ra ngoài."

Còn tốt, còn tốt vừa mới động tác nhanh, tại thời khắc sống còn nộp điểm tích lũy. . . Kiều Tang vô cùng may mắn.

Tiến sĩ Doralissa thanh âm nhu hòa:

"Tin tưởng mọi người đều biết cảm xúc năng lượng đối với sủng thú tầm quan trọng."

"Chúng ta từng làm qua rất nhiều liên quan tới cảm xúc năng lượng thí nghiệm, phát hiện cảm xúc năng lượng chỉ muốn đạt tới lượng nhất định, liền có thể chuyển hóa thành kỹ năng, có thể đề cao công kích, thậm chí một chút sủng thú có thể dựa vào cảm xúc năng lượng tiến hóa."

Nói chính là Lộ Bảo. . . Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nói tiếp.

Tiến sĩ Doralissa tiếp tục nói: "Tại năm ngoái, Larry Ford tiến sĩ từng làm qua liên quan tới Tiếu Tiếu còng vui vẻ năng lượng rút ra thí nghiệm, phát hiện Tiếu Tiếu còng tại vui vẻ năng lượng yếu bớt về sau, thân thể cũng hư thoát rất nhiều, thực lực giảm lớn."

"Giống cái này tại một phương nào tính cách đặc biệt cực đoan sủng thú, dựa vào chính là cảm xúc năng lượng đến gia tăng thực lực."

Nói đến đây, nàng ngừng lại, hỏi:

"Không biết đang ngồi, có ai sủng thú tính cách là đặc biệt cực đoan sao? Có thể triệu hoán đi ra đến nơi này của ta, ta cho các ngươi biểu diễn một lượt."

Đặc biệt cực đoan? Kiều Tang đối nhà mình sủng thú tự mang photoshop, cảm giác cho chúng nó tính cách đều rất tốt.

Dù là Lộ Bảo nhìn ngạo kiều một chút, nhưng trên thực tế cũng là rất dễ nói chuyện, nói cái gì đều tin.

Đang nghĩ ngợi, bên cạnh mang kính đen nữ sinh nhấc tay nói:

Ta

Nói xong, nàng hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Một con thân thể hiện lên hình cầu, toàn thân bộ lông màu trắng, màu vàng cái mũi, rủ xuống lông mày cùng phiêu lên tóc là màu xám đậm sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

Nó nhìn trái phải một chút bên cạnh nhìn chính mình nhân loại, ánh mắt sắc bén, một bộ "Nhìn ta làm gì, muốn đánh nhau phải không sao" biểu lộ.

"Bạo Mao cầu." Tiến sĩ Doralissa nhìn xem bị triệu hoán đi ra sủng thú, cười nói: "Ngươi để nó lên đây đi."

"Lớn ôn nhu, đến phía trên đi." Đeo kính nữ sinh nói.

Đây là thiếu cái gì gọi là cái gì không. . . Kiều Tang tại bên cạnh, nội tâm nhả rãnh một chút.

"Bạo bạo."

Bạo Mao cầu ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, có thể lên đi động tác không có chút nào chậm.

Đối đãi nó trên đài đứng vững về sau, tiến sĩ Doralissa đem sớm liền chuẩn bị xong năng lượng khảo thí thiết bị đeo ở nó trên đầu.

Trán màn hình số liệu hiển hiện nhảy lên, không đầy một lát, như ngừng lại 39 008 cái số này phía trên.

Tiến sĩ Doralissa nhìn thoáng qua phía trên số liệu, nói ra:

"Cái này bạo Mao cầu trước mắt là 39 008 năng lượng giá trị "

Nói, nàng đột nhiên dùng sức vỗ một cái bạo Mao cầu đầu.

"Bạo bạo!"

Bạo Mao cầu đột nhiên quay đầu, trừng nàng một chút.

Đồng thời, trán trên màn hình số liệu hơi nhúc nhích một chút, biến thành 39377.

Vỗ một cái năng lượng liền tăng thêm? Kiều Tang nhãn tình sáng lên.

Phòng học xếp theo hình bậc thang các học sinh tựa hồ đối với cảm xúc năng lượng đều rất có nghiên cứu, chỉ chuyên chú nhìn xem, không có đặc biệt lớn gì phản ứng.

Tiến sĩ Doralissa không nhìn bạo Mao cầu nhìn hằm hằm, bắt đầu giải thích:

"Bạo Mao cầu bình thường dựa vào đều là phẫn nộ cảm xúc năng lượng, đối với cái chủng tộc này tới nói, chỉ cần càng phẫn nộ, năng lượng trong cơ thể liền sẽ càng nhiều."

"Đương nhiên, giống ta như bây giờ chọc giận nó, thu hoạch được phẫn nộ năng lượng chỉ là tạm thời, qua cái vài phút, nó liền sẽ khôi phục thành nguyên lai năng lượng giá trị "

"Mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng dưới loại tình huống này, bạo Mao cầu rất dễ dàng học sẽ phẫn nộ răng cửa, giận chó đánh mèo, phát điên cái này kỹ năng."

"Tốt, đem nó thu trở về đi." Tiến sĩ Doralissa nói.

Mang kính đen nữ sinh vung tay lên, bạo Mao cầu liền biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang phát hiện, tiến sĩ Doralissa chuyên nghiệp dùng từ nói không nhiều, cơ bản đều là dùng tương đối thông tục mà nói, đối với nàng loại này "Học tra" tới nói, cũng là hoàn toàn có thể nghe hiểu.

Đợi cho nhanh tan học thời điểm, tiến sĩ Doralissa nhìn quanh một vòng, hỏi:

"Các ngươi có vấn đề gì muốn hỏi sao?"

Kiều Tang lúc này nhấc tay.

Dora bên trong Toa đã sớm chú ý tới vị này Long quốc gương mặt thiếu nữ, cũng không phải dung mạo của nàng so những người khác còn non chút, mà là trong ngực nàng ôm màu đỏ sủng thú mình lại không có chút nào nhận biết.

Nàng đã từng có nghiêm túc nghiên cứu cũng hiểu qua cơ hồ tất cả sủng thú, không chỉ tinh cầu của mình, còn có những tinh cầu khác.

Như loại này không nhận ra sủng thú hiện tượng, đối với nàng mà nói đã thật lâu không có phát sinh.

"Ngươi nói." Dora bên trong Toa mỉm cười ra hiệu.

Kiều Tang tổ chức một chút ngôn ngữ, hỏi: "Ta có một con sủng thú, giai đoạn kế tiếp phải dựa vào tâm tình tuyệt vọng năng lượng đến tiến hóa  ta nghĩ hỏi một chút, như loại này cần dựa vào cảm xúc năng lượng tiến hóa sủng thú, nhất định phải cố định một loại nào đó cảm xúc năng lượng mới được sao? Có thể hay không dùng những khác cảm xúc năng lượng để thay thế?"

Dựa vào tâm tình tuyệt vọng năng lượng tiến hóa? Dora bên trong Toa tại não hải hiện lên cần dựa vào loại tâm tình này năng lượng mới có thể tiến hóa mấy cái sủng thú, mặt ngoài sắc mặt như thường nói:

"Mỗi loại cảm xúc năng lượng kỳ thật sinh ra năng lượng cùng hiệu quả đều không giống, chỉ là thống nhất xưng là cảm xúc năng lượng, nếu như ngươi sủng thú đã bị nghiên cứu cho thấy là dựa vào tâm tình tuyệt vọng năng lượng đến tiến hóa, kia tâm tình của nó năng lượng là thay thế không được."

Kiều Tang trong lòng cảm thấy thất vọng, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Dù sao nếu như tâm tình của nó năng lượng có thể thay thế tâm tình tuyệt vọng năng lượng, kia Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc cũng sẽ không như thế khó tiến hóa.

Dora bên trong Toa gặp thiếu nữ tóc đen trầm mặc xuống, nhìn thoáng qua con kia nàng cho tới bây giờ còn không nhận ra được màu đỏ sủng thú, cười hỏi:

"Ngươi vậy chỉ cần muốn tâm tình tuyệt vọng năng lượng mới có thể tiến hóa sủng thú kêu cái gì?"

"Băng Khắc Hi Lộ." Kiều Tang nói.

Băng Khắc Hi Lộ? Dora bên trong Toa suy tư một lát, chợt nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Băng Khắc Hi Lộ? !

Con kia toàn bộ tiến hóa liên đều cần cảm xúc năng lượng, tại Lam tinh bên trên gần như diệt tuyệt Băng Khắc Hi Lộ? ! (tấu chương xong)

7 08.