Chương 705: Đạo sư (cho Tuyết Nguyệt Hoa lúc Minh chủ thêm )

Chương 705: Đạo sư (cho Tuyết Nguyệt Hoa lúc Minh chủ thêm )

Dora bên trong Toa nhìn Kiều Tang ánh mắt tức khắc thay đổi.

Lúc này, tiếng chuông tan học vang lên.

Ngự Liên bữa đại học lão sư cho tới bây giờ đều không dạy quá giờ.

Dora bên trong Toa lấy lại tinh thần, một lần nữa giơ lên mỉm cười: "Chúng ta tan học."

Đám người nghe vậy, lục tục bắt đầu thu dọn đồ đạc đứng dậy rời đi.

Kiều Tang đi theo đại bộ đội đứng dậy.

Đúng vào lúc này, tiến sĩ Doralissa thanh âm vang lên: "Vị bạn học này, ngươi trước lưu một chút."

Mọi người động tác không khỏi chậm lại, đồng loạt, động tác vô cùng chỉnh tề nhìn về phía vị kia bị điểm tên thiếu nữ tóc đen.

"Ta?" Kiều Tang sửng sốt một chút, chỉ chỉ chính mình.

Dora bên trong Toa khẽ vuốt cằm: "Đúng."

Đám người mặc dù có chút hiếu kì thiếu nữ vì cái gì bị điểm tên lưu lại, nhưng vẫn là một cái tiếp một cái đi ra phòng học.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào bục giảng một bên, còn chưa mở miệng, Dora bên trong Toa liền không kịp chờ đợi xác nhận nói:

"Ngươi có một con Lam tinh bên trên Băng Khắc Hi Lộ?"

Nàng trường kỳ nghiên cứu cùng sủng thú cảm xúc năng lượng có quan hệ hạng mục, tự nhiên biết Băng Khắc Hi Lộ là Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc cao cấp hình thái.

Làm toàn bộ tiến hóa liên đều cần dựa vào cảm xúc năng lượng, mà lại mỗi cái giai đoạn vẫn là khác biệt cảm xúc năng lượng mới có thể tiến hóa sủng thú, trở thành đối tượng nghiên cứu quả thực lại thích hợp bất quá.

Nếu là Thủy Lộ Á Nạp chỉ là Lam tinh bên trên một loại phổ phổ thông thông sủng thú, muốn làm chỉ qua tới làm nghiên cứu ngược lại cũng không phải kiện chuyện khó khăn.

Đáng tiếc Thủy Lộ Á Nạp là lâm nguy sủng thú, xin một phát trực tiếp bị cự.

Vốn cho rằng đời này khả năng đến Lam tinh mới có cơ hội nhìn thấy Thủy Lộ Á Nạp, không nghĩ tới hôm nay nghe giảng bài học sinh bên trong lại có một vị có Thủy Lộ Á Nạp cao cấp hình thái, Băng Khắc Hi Lộ!

Dora bên trong Toa một mặt hưng phấn cùng chờ mong, Kiều Tang nghĩ không phát hiện được cũng khó khăn.

Nàng dừng một chút, "Ân" một tiếng.

"Quá tốt rồi!" Dora bên trong Toa trong mắt Quang Mang bùng cháy mạnh, kích động nói:

"Nhanh triệu hoán đi ra cho ta xem một chút!"

Kiều Tang không khỏi tại tiến sĩ Doralissa trên thân thấy được Cổ Sương Mù trên thân người cái bóng, nàng thật cũng không chần chờ, bắt đầu hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên, Lộ Bảo rất nhanh xuất hiện ở tinh trong trận.

Loại màu sắc này Tinh trận tại tràn đầy cấp cao nhân tài Ngự Liên bữa đại học cũng không hiếm thấy.

Dora bên trong Toa vô ý thức liền không để ý đến Tinh trận màu sắc, toàn bộ tâm tư đều tại con kia đã từng chỉ ở trên tư liệu nhìn qua lâm nguy sủng thú trên thân.

Đây chính là Băng Khắc Hi Lộ. . . Dora bên trong Toa nhịn không được vươn tay, muốn vuốt ve.

"Băng khắc."

Lộ Bảo tâm tình không tốt, gặp không phải nhà mình Ngự Thú Sư nhân loại hướng nó đưa tay, trực tiếp cái đuôi hướng phía trước hất lên, quất vào tay của đối phương bên trên.

Kiều Tang giật nảy mình, vội vàng nói: "Không có ý tứ lão sư, ta Băng Khắc Hi Lộ không quá ưa thích người khác đụng nó."

"Không có việc gì." Dora bên trong Toa rút tay về, ngữ khí ôn hòa nói: "Ta hiểu, Thủy Lộ Á Nạp mặc dù tính tính tốt, yêu thích Hòa Bình, nhưng bởi vì mỗi lần đều là cảm xúc năng lượng mà tiến hóa, tính tình cũng sẽ tại mỗi cái giai đoạn hoặc nhiều hoặc ít phát sinh một chút thay đổi."

Kiều Tang nghe vậy, có chút ngoài ý muốn: "Ngài đối với Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc hiểu rất rõ?"

Dora bên trong Toa cười nói:

"Không tính đặc biệt giải, dù sao nó là Lam tinh sủng thú, chỉ là ta là nghiên cứu sủng thú cảm xúc năng lượng phương diện này chuyên gia, cho nên đối với những này đặc biệt ỷ lại cảm xúc năng lượng, hoặc là dựa vào cảm xúc năng lượng tiến hóa sủng thú đều có nhìn qua một chút tư liệu."

Nguyên lai là dạng này. . . Kiều Tang trong lòng hiểu rõ.

Trước khi tới nàng có điều tra tiến sĩ Doralissa tư liệu, biết nàng từ xưa tới nay nghiên cứu hạng mục đều là cùng sủng thú cảm xúc năng lượng có quan hệ.

Kiều Tang trong lòng tự nhủ, khó trách biết Lộ Bảo, còn đối với nó cảm thấy hứng thú. . .

Lúc này, Dora bên trong Toa nhìn về phía Kiều Tang, nghiêm mặt nói:

"Ngươi có hứng thú hay không làm học sinh của ta?"

Kiều Tang sửng sốt một chút.

Đại học giai đoạn, có thể căn cứ từ mình nhu cầu học tập cùng hứng thú tự do lựa chọn chương trình học cùng dạy bảo lão sư.

Nhưng mà đây là một cái lẫn nhau lựa chọn quá trình.

Học sinh có thể xin, lão sư cũng có thể cự tuyệt.

Mỗi cái đạo sư hàng năm danh ngạch có hạn, đặc biệt là giống Ngự Liên bữa đại học dạng này đỉnh cấp học phủ, ở đây dạy học lão sư, học sinh danh ngạch cũng sẽ không tùy tiện cho ra.

Nàng không nghĩ tới cái thứ nhất hướng mình phát ra mời, dĩ nhiên không phải ngự thú đối chiến phương diện lão sư.

Nhưng mà nàng cũng rõ ràng tiến sĩ Doralissa vì cái gì đột nhiên xách cái này.

Đối phương không là đối với nàng cảm thấy hứng thú, mà là đối với Lộ Bảo cảm thấy hứng thú.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói:

"Ta là học sinh trao đổi, học kỳ sau liền sẽ rời đi."

Học sinh trao đổi? Dora bên trong Toa vội vàng nói:

"Không sao, ngươi có thể đưa ra chuyển trường xin, còn lại hết thảy liền giao cho ta."

Kiều Tang yên lặng nhìn tiến sĩ Doralissa một chút.

"Chẳng lẽ ngươi không nghĩ chuyển tới trường học của chúng ta?" Dora bên trong Toa chần chờ mà hỏi.

Kiều Tang trầm mặc hai giây: "Ta bên trên chính là Đế Quốc ngự thú học viện."

Dora bên trong Toa lập tức không nói.

Sau một lúc lâu, nàng điều chỉnh tốt bộ mặt biểu lộ, ôn hòa vẫn như cũ:

"Chỉ bên trên một học kỳ cũng không có việc gì, ta có thể tại trong nửa năm này làm đạo sư của ngươi."

Nói xong, nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Ngươi tại trên lớp học hỏi loại kia vấn đề, hẳn là vì Băng Khắc Hi Lộ giai đoạn kế tiếp tiến hóa làm chuẩn bị, ta phương diện khác không dám nói tuyệt đối, nhưng ở sủng thú cảm xúc năng lượng phương diện ta tiến hành xâm nhập nghiên cứu, cũng từng thu được không ít vinh dự, hoàn toàn có thể giúp ngươi."

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo nghe nói như thế, cái đuôi trong nháy mắt thẳng băng.

Tiến hóa?

Trò chuyện chính là nó?

Lộ Bảo không tự chủ nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Mặc dù nói Lộ Bảo hoàn toàn có thể dùng tăng thêm điểm số tiến hóa, nhưng nếu như có thể cùng cái khác Băng Khắc Hi Lộ đồng dạng. . . Kiều Tang nghĩ tới đây, không do dự nữa, gật đầu nói:

"Ta nguyện ý."

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo cái đuôi quăng một chút, ánh mắt khó được toát ra một chút kích động.

Dora bên trong Toa lộ ra nụ cười: "Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc, có vấn đề gì ngươi đều có thể tùy thời hỏi ta, tuyển ta làm đạo sư sự tình ngươi cũng không cần đặc biệt xin, ta sẽ trực tiếp đăng ký đi lên."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

. . .

Từ tổng hợp cao ốc ra, Kiều Tang nhìn đồng hồ, phát hiện nguyên bản chương trình học còn có đang tiến hành, liền đi tới ngự thú nhất ban.

Lúc này đúng lúc là tan học trong lúc đó, Kiều Tang ngược lại cũng không sợ, trực tiếp ôm Nha Bảo đi vào.

Đi vào, nàng liền phát hiện tất cả mọi người tại nhìn mình cằm chằm, một số người thỉnh thoảng còn che miệng cười trộm, một chút cũng không có lúc trước không dám cùng với nàng đối mặt cảm giác.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Kiều Tang ý thức được không thích hợp, ngồi vào lúc trước vị kia cùng mình dựng nói chuyện tóc đỏ nữ sinh bên cạnh vừa hỏi.

Tóc đỏ nữ sinh quay đầu, dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm nàng.

Gặp nàng bộ biểu tình này, Kiều Tang trong lòng máy động.

Thế nào cảm giác ánh mắt của đối phương bên trong tràn đầy đồng tình?

Đây là tại, đồng tình ta? Kiều Tang trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt, không khỏi hỏi lần nữa:

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi xem liền biết rồi." Tóc đỏ nữ sinh đưa tới điện thoại.

Kiều Tang nửa hiếu kì nửa mờ mịt tiếp quá điện thoại di động, trên màn hình là một phần tạm dừng video.

Trong video tâm nhân vật bóng lưng cùng xuyên rất là quen thuộc.

Nàng đem điểm khai.

Đến

Thanh âm cũng rất là quen thuộc.

Một giây sau, Kiều Tang liền hiểu, đây là chính mình.

Chuẩn xác điểm tới nói, là phảng phất phảng phất con rối bắt chước chính mình.

Cái này có gì đáng xem? Kiều Tang vừa định phát ra nghi vấn.

Lại tại lúc này, trong video lại vang lên một tiếng vang dội "Đến" .

Đây là. . . Kiều Tang nhìn chằm chằm màn hình, phát hiện mười giây sau, "Mình" lại hô một tiếng "Đến" .

Kiều Tang đưa di động đưa trở về, hỏi: "Ngươi đem cái video này tuần hoàn phát ra cho ta nhìn làm gì?"

Tóc đỏ nữ sinh mặt mũi tràn đầy đồng tình: "Đây không phải tuần hoàn phát ra."

Kiều Tang: "? ? ?"

Lúc này, một đạo khác tràn ngập đồng tình thanh âm tại bên cạnh vang lên: "Kiều Tang, giáo viên chủ nhiệm bảo ngươi trở về liền đi tìm nàng."

Kiều Tang: ". . ." (tấu chương xong)

7 09

[object Object]

7 10

[object Object]

711.