Chương 706: Ta đi tìm cái

Chương 706: Ta đi tìm cái

Rộng rãi trong văn phòng.

Crowia ánh mắt phức tạp nhìn trước mắt thiếu nữ tóc đen.

Giảng thật, học sinh trốn học cái gì loại chuyện nhỏ nhặt này, bình thường nàng căn bản không quản.

Chỉ là không nghĩ tới khai giảng ngày đầu tiên thì có người trốn học.

Càng không có nghĩ tới chính là, vẫn là vị kia tại khai giảng khảo hạch bên trong nghiền ép đám người, cho nàng lưu lại khắc sâu ấn tượng Kiều Tang.

"Vì cái gì trốn học?" Crowia hỏi.

Nhìn qua cái kia "Tuần hoàn" video, lại bị giáo viên chủ nhiệm mời đến văn phòng, Kiều Tang còn có cái gì không hiểu.

Trong nội tâm nàng có chút thở dài, ba lạp ba lạp đem mình xin phép nghỉ đi lên tiến sĩ Doralissa khóa sự tình nói một lần.

Crowia kiên nhẫn nghe xong, hỏi:

"Cho nên ngươi đi nghe tiến sĩ Doralissa khóa là vì mình sủng thú giai đoạn kế tiếp tiến hóa?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Đối với câu trả lời này Crowia cũng không phải là đặc biệt ngoài ý muốn.

Có thể lên Ngự Liên bữa đại học ngự thú hệ học sinh luôn luôn đặc biệt có chủ ý.

Crowia lại hỏi: "Là cao cấp sủng thú sao?"

"Đúng." Kiều Tang gật đầu.

"Ta rõ ràng ngươi thân là Ngự Thú Sư đối với sủng thú tiến hóa coi trọng." Crowia ngữ trọng tâm trường nói: "Nhưng ngươi bây giờ vừa mới nhập học, về sau có rất nhiều cơ hội nghe tiến sĩ Doralissa khóa, lại nói cao cấp sủng thú nghĩ muốn tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú không phải sự tình đơn giản như vậy. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng không khỏi dừng một chút.

Bởi vì nàng nghĩ tới rồi Kiều Tang có hai con Tướng cấp sủng thú. . .

Crowia nói tiếp:

"Nếu như ngươi đối với tiến sĩ Doralissa khóa có hứng thú, về sau có tiết học của nàng, lại vừa vặn tùy tùng bên trong khóa thời gian dịch ra, ta sẽ phát tin tức thông báo ngươi."

Ngọa tào, người tốt a. . . Kiều Tang trong lòng nóng lên, lại có mấy phần cảm động.

Vốn cho rằng tới sẽ bị phê bình, không nghĩ tới giáo viên chủ nhiệm lại như thế khéo hiểu lòng người. . .

Kiều Tang đoan chính một chút thái độ, nói:

"Không cần đâu, Dora bên trong Toa hiện tại là đạo sư của ta, ta có vấn đề sẽ trực tiếp tìm nàng, sẽ không lại phát sinh như hôm nay tình huống như vậy."

Crowia sửng sốt một chút: "Ngươi nói Dora bên trong Toa hiện tại là ngươi đạo sư, có ý tứ gì?"

A? Rất khó lý giải sao? Kiều Tang giải thích nói: "Chính là tiến sĩ Doralissa hiện tại là đạo sư của ta."

Crowia sắc mặt đột biến, nói ra:

"Tiến sĩ Doralissa là nghiên cứu sủng thú cảm xúc năng lượng phương diện, ngươi sao có thể làm cho nàng làm đạo sư của ngươi!"

Kiều Tang không rõ ràng cho lắm: "Có vấn đề sao?"

Vấn đề lớn!

Ngự thú hệ nên đối mặt chiến làm chủ, coi như nhận đạo sư cũng hẳn là nhận tại ngự thú đối chiến phương diện làm chủ người có quyền mới đúng, sao có thể nhận một cái lấy nghiên cứu làm chủ tiến sĩ làm đạo sư!

Phải biết, bản khoa trong lúc đó, Ngự Liên bữa trong đại học chỉ có thể lựa chọn một đạo sư, nếu như còn muốn đạo sư của hắn dạy bảo, liền phải hoa điểm tích lũy, cho nên tất cả mọi người lựa chọn đạo sư cơ bản đều là cùng mình chuyên nghiệp tương quan.

Nếu như là ngự thú hệ những người khác vậy thì thôi, nhưng Kiều Tang tại khai giảng sát hạch tới lấy một địch nhiều, rõ ràng tại ngự thú thiên phú là yêu nghiệt cấp độ.

Người như vậy, liền xem như để ngự thú học viện viện trưởng cấp bậc người làm đạo sư cũng không quá mức!

Nhưng bây giờ, nàng thế mà nhận một cái lấy nghiên cứu sủng thú cảm xúc năng lượng làm chủ đạo sư!

Thật sự là quá lãng phí thiên phú!

Crowia trong nháy mắt đã quên trốn học sự tình, đầy trong đầu đều là Kiều Tang lựa chọn đạo sư.

Nàng hít sâu một hơi, uyển chuyển nói:

"Ngươi là ngự thú hệ, tuyển đạo sư hẳn là càng thận trọng mới đúng."

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng giáo viên chủ nhiệm ý nghĩ, nghiêm mặt nói:

"Thế nhưng là ta là học sinh trao đổi, chỉ lại ở chỗ này đợi một cái học kỳ, hiện tại với ta mà nói, Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa mới là trọng yếu nhất."

Crowia trầm mặc nhìn xem nàng, ánh mắt kia, tựa như thật vất vả thấy được giấu ở trong lòng lý tưởng hình, kết quả hậu tri hậu giác, mới nhớ tới đối phương đã kết hôn rồi.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Kiều Tang không phải học sinh trao đổi, buổi sáng khảo hạch kết thúc, ngự thú học viện những cái kia người có quyền sợ là liền muốn phong thưởng, đâu còn đến phiên tiến sĩ Doralissa. . .

Nghĩ tới đây, Crowia cũng mất nói chuyện hào hứng, khoát khoát tay ra hiệu Kiều Tang có thể đi.

. . .

Giáo viên chủ nhiệm là người tốt a. . . Kiều Tang ôm Nha Bảo hướng phòng học phương hướng đi.

Tại trải qua ngự thú hệ Nhị ban hành lang thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng Nhị ban đi đến.

"Harold Lovecraft ở đây sao?" Kiều Tang hỏi.

Toàn bộ lớp trong nháy mắt an tĩnh một chút.

Mọi người thấy người tới, ánh mắt hoặc trêu tức hoặc trêu chọc, một chút cũng không có lúc ban đầu giống như nhìn Đại ma vương cảm giác.

"Hắn buổi chiều bụng đột nhiên đau, trở về phòng ngủ." Ngồi ở cạnh cửa tóc vàng nữ sinh nói.

Kiều Tang ánh mắt tại phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong quét một vòng, không nói gì, quay người rời đi.

Mấy giây sau, một vị đen cuộn tóc ngắn nam sinh từ nhất nơi hẻo lánh dưới đáy bàn chui ra.

"Làm ta sợ muốn chết." Harold nhẹ nhàng thở ra, chợt hướng phía cửa ra vào tóc vàng nữ sinh nói ra: "Đa tạ."

Lúc này, một đạo nguyên bản đi rồi thân ảnh lại xuất hiện tại cửa ra vào.

"Nguyên lai ngươi tại a." Kiều Tang giống như cười mà không phải cười.

Harold thân thể đột nhiên cứng ngắc, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Ngự thú hệ Nhị ban toàn thể bạn học lập tức dùng đồng tình ánh mắt nhìn sang.

. . .

Hành lang chỗ.

"Ta thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện như thế!" Harold giọng điệu chân thành, còn kém thề: "Ngươi phải tin tưởng ta! Đây tuyệt đối là kéo dài thạch vấn đề!"

"Ta chỉ lúc trước chưa từng có dùng kéo dài thạch để phảng phất phảng phất con rối kéo dài bắt chước thời gian, cho nên căn bản không biết cái này bắt chước nguyên lai là tuần hoàn!"

"Ta nếu là biết, ngay từ đầu liền sẽ không đáp ứng chuyện này!"

"Kéo dài thạch rất đắt! Lại nói để ngươi bị lão sư phát hiện trốn học ta căn bản không có chỗ tốt!"

Harold giờ phút này rất là ủy khuất.

Rõ ràng là nghĩ giữ gìn mối quan hệ hỗ trợ, hiện đang kéo dài thạch cùng ân tình không có không nói, về sau khả năng sẽ còn bị tùy thời tìm phiền toái.

Ngay tại Harold một trái tim treo, chờ lấy "Thẩm phán" thời khắc, Kiều Tang mở miệng nói:

"Ta biết."

Harold sửng sốt một chút.

Kiều Tang tiếp tục nói:

"Ta bảo ngươi ra, chỉ là muốn nói bảo ngươi đừng để ý, việc này không đối ta tạo thành ảnh hưởng gì."

Lúc trước đối phương rõ ràng một bộ rất không nỡ kéo dài thạch dáng vẻ, như thế hại người không lợi mình sự tình nàng tin tưởng đối phương sẽ không làm.

Harold sững sờ nhìn lên trước mặt thiếu nữ tóc đen, ánh mắt lóe lên cảm động, thụ sủng nhược kinh các cảm xúc, cấp tốc ẩn tàng, thấp giọng nói:

"Cảm ơn."

"Nhưng mà ân tình không có." Kiều Tang nói bổ sung.

Harold

. . .

Mười một giờ đêm.

Trong biệt thự.

Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường, cầm điện thoại di động, nhìn xem đối chiến danh sách, nghĩ đến sáng mai nên đối chiến mấy người tương đối tốt.

Cứ việc chỉ cần điểm tích lũy, nhưng thẩm phê sau thông qua liền có thể đối chiến, nhưng về thời gian quyết định vẫn là nắm giữ tại bị người khiêu chiến trong tay.

"Băng khắc?"

Đột nhiên, Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị mình muốn tiến hóa, có phải là đến dựa vào tâm tình gì năng lượng?

Kiều Tang ngẩng đầu, nhớ tới Lộ Bảo lúc trước nghe được nàng cùng tiến sĩ Doralissa đối thoại.

Nàng trầm ngâm một lát, không có giấu giếm:

"Ngươi muốn tiến hóa, trừ năng lượng tích lũy, còn phải tại bão cát thời tiết hạ sinh ra tâm tình tuyệt vọng."

"Băng khắc?"

Lộ Bảo vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, chợt kêu một tiếng, biểu thị có thể hay không đi tìm cái có bão cát chỗ ở.

Kiều Tang trầm mặc.

"Băng khắc."

"Băng khắc."

Lộ Bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không nói lời nào, không khỏi biểu lộ nghiêm túc.

Nếu là không đi tìm cái có bão cát chỗ ở, về sau nó đột nhiên tuyệt vọng, có thể bên cạnh không có bão cát làm sao bây giờ?

Kiều Tang: ". . ."

Nói hình như có đạo lí riêng của nó. . . Kiều Tang ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lộ Bảo:

"Ngươi cảm thấy mình sẽ tuyệt vọng sao?"

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ nghiêm túc.

Nó sẽ tận lực.

Kiều Tang: ". . ."

Kiều Tang nhéo nhéo mi tâm, nói:

"Đi có bão cát chỗ ở lấy không thực tế, ta đi tìm cái sẽ bão cát kỹ năng sủng thú đi." (tấu chương xong).