Chương 707: Cảm xúc năng lượng chấn động tần suất

Chương 707: Cảm xúc năng lượng chấn động tần suất

2 024- 03- 04 tác giả: Cho ta thêm hành

Ngày thứ hai.

Trời tờ mờ sáng, Kiều Tang đúng giờ rời giường, đơn giản rửa mặt một phen, dùng quá bữa sáng, ngay tại Tiểu Tầm bảo không gian di động hạ đạt tới Ngự Liên bữa đại học.

Thấy chung quanh kiến trúc không phải ngự thú học viện chỗ lầu dạy học, Kiều Tang không khỏi nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Ngươi đem trong trường học từng cái kiến trúc tọa độ nhớ cẩn thận, tranh thủ lần sau có thể trực tiếp di động đến trong phòng học."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không có lập tức hồi phục, mà là cách hai giây, mới giống như lấy lại tinh thần kêu một tiếng.

Không hội trưởng kỳ vọc máy vi tính để đại não biến chậm chạp đi. . . Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo trạng thái có chút bận tâm, nhưng nghĩ lại chỉ cần qua một ngày nữa, thế thân kỹ năng liền có thể luyện đến áo nghĩa đỉnh cao, liền cũng thả lỏng ra.

Dù sao cũng chỉ có một ngày. . .

Kiều Tang ôm Nha Bảo hướng phòng học phương hướng đi đến.

Mới đi chưa được hai bước, một con toàn thân cơ hồ màu trắng sữa, có được co dãn khí cầu trạng làn da, con mắt to đến chiếm cứ toàn mặt hai phần ba, bề ngoài đáng yêu đến bạo sủng thú, nện bước nhỏ chân ngắn hấp tấp bước nhanh tới, cũng đưa trong tay bao đưa ra.

"Viên Viên ~ "

Màu trắng sữa khí cầu trạng làn da sủng thú nháy mắt, ánh mắt bao hàm chờ mong.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Đây là cho ta sao?"

"Viên Viên ~ "

Màu trắng sữa khí cầu trạng làn da sủng thú một mặt ngượng ngùng gật đầu.

Tốt manh. . . Kiều Tang có chút bị mê hoặc, vô ý thức liền muốn đưa tay tiếp nhận.

Lúc này, một thanh âm cao giọng nói:

"Không muốn cầm!"

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện là lần trước tại đón người mới đến chỗ ngồi ở bên cạnh mình tóc vàng nữ sinh.

Laila lỵ nhỏ chạy tới, có chút thở nói:

"Không muốn cầm, cái này cầm liền phải cho nó 1 điểm tích lũy."

Cái gì? Một cái bánh mì liền muốn 1 điểm tích lũy? Kiều Tang kinh ngạc nhìn về phía trước mặt còn cầm bánh mì sủng thú.

"Viên Viên."

Màu trắng sữa khí cầu trạng làn da sủng thú nhìn thấy đối phương biểu lộ, liền biết cái này đơn sinh ý lại thất bại, nó lộ ra "Lãng phí thời gian của ta" biểu lộ, thu hồi bánh mì, quay đầu liền đi.

Kiều Tang: ". . ."

Laila lỵ thấy đối phương đi rồi, nhẹ nhàng thở ra, nói:

"Ngươi không trọ ở trường khả năng còn không rõ lắm, trong trường học rất nhiều người vì kiếm điểm tích lũy không từ thủ đoạn, vừa mới con kia giải mộng nại chính là chuyên môn tại giờ cơm thời gian ngồi xổm người, cho người ta đưa ăn, sau đó nhìn chằm chằm người khác mở ra đóng gói sau liền sẽ yêu cầu điểm tích lũy."

Nói xong, nàng toát ra mấy phần oán khí:

"Cũng không biết là ai sủng thú, nghe nói một mực không có bị đào ra."

Thật là âm hiểm, cái này ở kiếp trước cùng "Hầu ca" chụp ảnh, sau đó bị muốn chụp ảnh chung phí khác nhau ở chỗ nào. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một chút, nhìn về phía Laila lỵ, biểu đạt cảm tạ của mình:

"Còn tốt có ngươi, không nghĩ tới mới khai giảng ngươi liền hiểu rõ rõ ràng như vậy."

Laila lỵ trong nháy mắt trầm mặc ở.

Kiều Tang thấy thế, đột nhiên ý thức được cái gì, thận trọng hỏi:

"Ngươi sẽ không. . ."

Laila lỵ rõ ràng đối phương muốn hỏi điều gì, ngắt lời nói: "Không sai, ta hôm qua chính là bị cái này vườn mộng nại lừa gạt đi rồi 1 điểm tích lũy."

Kiều Tang có chút xấu hổ, lập tức nói sang chuyện khác:

"Ngươi là tại mấy ban?"

"Tam ban." Laila lỵ nói xong, chợt nghĩ tới điều gì, một mặt sùng bái nói:

"Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, hôm qua tại sát hạch tới quả thực chính là nghiền ép tất cả mọi người."

Kiều Tang ngượng ngùng nói:

"Ta chỉ là muốn mau chóng tích lũy chút điểm tích lũy, không phải cố ý khiêu khích."

"Bình thường người coi như nghĩ đến loại phương pháp này, cũng thực hiện không được." Laila lỵ trêu chọc nói.

Nàng đối với Kiều Tang tại khảo hạch bên trong hành vi ngược lại không có mâu thuẫn tâm lý.

Tại ngự thú hệ, bản thân hết thảy liền phải nhìn thực lực.

Nếu như nàng có đối phương thực lực như vậy, cũng nhất định sẽ khô đồng dạng sự tình.

Laila lỵ lấy điện thoại cầm tay ra:

"Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc đi."

"Được." Kiều Tang không có cự tuyệt.

Liền đang trao đổi phương thức liên lạc thời điểm, nàng nhìn thấy tiến sĩ Doralissa phát tới một cái tin:

【  buổi sáng tan học tới tìm ta. 】

. . .

Buổi sáng chương trình học kết thúc, Kiều Tang hao tốn không thiếu thời gian mới vừa tới tiến sĩ Doralissa chỗ căn cứ nghiên cứu.

Ngự Liên bữa đại học căn cứ nghiên cứu rất nhiều, tiến sĩ Doralissa chỗ chính là thứ bảy căn cứ nghiên cứu.

Mà căn cứ nghiên cứu bên trong lại không chỉ một nhà sở nghiên cứu.

Cùng trường học địa phương khác khác biệt chính là, cửa ra vào có máy móc hệ sủng thú trông giữ, cũng không phải là tất cả học sinh đều có thể đi vào.

Kiều Tang bây giờ đã là tiến sĩ Doralissa danh nghĩa học sinh, nàng xuất ra thẻ học sinh, máy móc hệ sủng thú dùng con mắt quét xuống, liền cho đi.

Trở ra, đại khái bỏ ra chừng năm phút thời gian, Kiều Tang đã tìm được tiến sĩ Doralissa trung tâm nghiên cứu.

Lúc này đại môn đóng chặt.

Nàng móc ra thẻ học sinh, vừa định quét hình, đại môn lại tại lúc này tự động mở ra.

"Vào đi." Tiến sĩ Doralissa thanh âm từ giữa đầu truyền đến.

Kiều Tang ôm Nha Bảo cất bước đi vào.

Bên trong một mảnh sáng tỏ, cực lớn hiển kỳ bình mạc, còn có các loại chưa từng thấy qua dụng cụ trưng bày.

"Nha Nha!"

Nhìn xem hoàn toàn mới hoàn cảnh, Nha Bảo hiếu kì hướng bên cạnh dò xét.

"Ngươi tới rồi." Tiến sĩ Doralissa xuyên áo khoác trắng từ giữa đầu đi ra.

Nàng ánh mắt nhìn về phía Nha Bảo, lại nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt chính là hôm qua không có kỳ dị:

"Ta nhìn một chút tin tức của ngươi, không nghĩ tới ngươi mới 16 tuổi."

Kiều Tang ngại ngùng cười một tiếng:

"Liền nhảy một cái cấp."

DoraLisa một bên mang Kiều Tang đi vào bên trong khu vực, vừa nói:

"Nhảy lớp không có gì, có thể nhảy lớp lên Đế Quốc ngự thú học viện, lại vượt tinh cầu đến Ngự Liên bữa làm tinh tế học sinh trao đổi, ta vẫn là lần đầu gặp."

Nói xong, nàng chợt nghĩ tới điều gì, cười nói:

"Hôm qua đem ngươi đăng ký vì học viên của ta về sau, các ngươi ngự thú học viện có mấy cái lão sư đều tới tìm ta, nói gần nói xa đều cảm thấy là ta làm trễ nải ngươi."

Kiều Tang sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Sao lại thế!"

Tiện thể vỗ một cái mông ngựa: "Có thể làm học sinh của ngài là vinh hạnh của ta."

Tiến sĩ Doralissa chủ công sủng thú cảm xúc năng lượng, Lộ Bảo có thể hay không sinh ra tâm tình tuyệt vọng nói không chừng liền dựa vào nàng, cũng không thể làm cho nàng từ bỏ chính mình.

Nghe vậy, DoraLisa rất là hưởng thụ, nụ cười trên mặt khó mà ngăn chặn khuếch tán.

Giảng thật, hôm qua tại biết đối phương tuổi tác cùng thực lực về sau, chính nàng đều sinh ra có phải là chậm trễ đối phương ảo giác.

Nhưng mà vừa nghĩ tới Kiều Tang sẽ chỉ ở Ngự Liên bữa đợi một cái học kỳ, nàng liền an lòng xuống tới, không tiếp tục để ý ngự thú học viện những tên kia.

Khoan hãy nói, bị một vị cấp độ yêu nghiệt thiên tài tán thành vì đạo sư, cảm giác rất không tệ.

DoraLisa đi vào khu nghỉ ngơi vực sofa ngồi xuống, nghiêm mặt nói:

"Ngươi ngự thú thiên phú không thể nghi ngờ, ta còn tra được ngươi từng tham dự qua sủng thú tân tiến hóa hình nghiên cứu, cũng từng thu được thành công, là một vị tập sự nghiên cứu viên."

Kiều Tang ở bên cạnh một mình sofa ngồi xuống, nhìn thoáng qua đang tại tham quan Nha Bảo, nói:

"Ta ngoài ý muốn để cho mình sủng thú tiến hóa thành một loại hoàn toàn mới hình thái, cho nên mới tham dự nghiên cứu."

DoraLisa một mặt thưởng thức: "Ngươi làm Ngự Thú Sư thời gian ngắn như vậy, liền thu được thành tựu như vậy, thực sự khó được, ta hiện ở chỗ này vừa lúc ở tiến hành cái liên quan tới thay đổi sủng thú cảm xúc năng lượng chấn động tần suất nghiên cứu, có muốn gia nhập hay không tiến đến?"

Ta hiện tại mỗi ngày bận bịu muốn chết, đâu còn có thời gian làm nghiên cứu. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài uyển chuyển cự tuyệt:

"Ta đối với cảm xúc năng lượng lý giải chỉ dừng lại ở mặt ngoài, bằng không thì cũng sẽ không hôm qua hỏi vấn đề như vậy."

"Bất luận kẻ nào đều là chưa từng hiểu đến hiểu." DoraLisa cười nói: "Ngươi có một con toàn bộ tiến hóa liên cũng là muốn dựa vào cảm xúc năng lượng sủng thú, làm tương quan nghiên cứu lại thích hợp bất quá."

"Lại nói, ngươi không phải là muốn Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi:

"Cái này nghiên cứu cùng Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa có quan hệ sao?"

"Đương nhiên." DoraLisa giải thích nói: "Bất luận cái gì cảm xúc năng lượng đều là có chấn động tần suất."

"Theo chấn động tần suất điều tiết, cảm xúc cũng sẽ tùy theo chập trùng."

"Nói như vậy, nếu như cái này nghiên cứu thành công, chỉ có một điểm vui vẻ sủng thú có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn chuyển hóa thành cực độ vui vẻ, mà chỉ có một điểm tuyệt vọng sủng thú cũng có khả năng biến thành cực kỳ tuyệt vọng."

Nói đến đây, nàng nở nụ cười:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ hẳn là muốn tuyệt vọng đến trình độ nhất định tài năng kích phát năng lượng trong cơ thể."

Kiều Tang tim đập nhanh hơn, có thể lại có chút chần chờ:

"Nghiên cứu đồng dạng đều cần rất nhiều thời gian đi, lúc ấy ta khả năng đều rời đi Ngự Liên bữa đại học."

"Cái này không là vấn đề." DoraLisa khoát khoát tay: "Chúng ta có thể thông qua tinh võng tùy thời giao lưu, coi như ngươi Băng Khắc Hi Lộ tại cái này nghiên cứu không thành công trước đó liền tiến hóa, không phải còn có giai đoạn kế tiếp à."

"Ta nhớ được băng ngải khăn lộ nghĩ muốn tiến hóa, là đến tại tối thiểu âm 6 0 độ thời tiết hạ sinh ra tâm tình kích động."

"Nếu như nghiên cứu thành công, băng ngải khăn lộ chỉ cần sinh ra một chút xíu tâm tình kích động, chúng ta liền có thể đem cảm xúc năng lượng thông qua chấn động tần suất phóng đại."

DoraLisa dừng một chút, nói tiếp:

"Chờ cái này nghiên cứu thành công, ngươi còn sẽ trở thành một sơ cấp nghiên cứu viên."

Không thể không nói, Kiều Tang tâm động.

Nàng trầm mặc chỉ chốc lát, hỏi: "Sơ cấp nghiên cứu viên tiền lương là nhiều ít?".