Chương 708: Cảm giác quỷ

Chương 708: Cảm giác quỷ

Dora bên trong Toa sửng sốt một chút, hồi đáp:

"Căn bản là mỗi tháng 150 ngàn đến 200 ngàn, chủ yếu nhìn ngươi tiến viện nghiên cứu, chỉ cần là sơ cấp nghiên cứu viên thân phận, trung tâm nghiên cứu nhất tiền lương thấp cũng có thể cho đến mỗi tháng 150 ngàn liên minh tệ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, nói bổ sung:

"Nhưng mà ta nói chính là Siêu Túc Tinh tình huống, tại Lam tinh ta không rõ lắm."

Hướng thấp nhất tính, một tháng 150 ngàn, một năm chính là 1.8 triệu, dù là vô hạn trán tạp kỳ hạn đến, cũng có thể nuôi sống hiện giai đoạn thép bảo. . . Kiều Tang không do dự nữa, nghiêm mặt nói: "Ta nguyện ý tham dự cái này nghiên cứu."

"Tốt!" Dora bên trong Toa trên mặt khống chế không nổi nở rộ nụ cười.

Băng Khắc Hi Lộ Ngự Thú Sư tham dự cái này nghiên cứu  tương đương với chính là Băng Khắc Hi Lộ tham dự.

Tiếp theo thời gian, Dora bên trong Toa mang theo Kiều Tang giới thiệu viện nghiên cứu bố cục:

"Chúng ta nơi này chủ yếu chia làm năm cái khu vực."

"Khu thí nghiệm, bình thường làm nghiên cứu chúng ta đều là ở đây. . . Trông giữ khu, phối hợp làm nghiên cứu sủng thú cơ bản đều là ở đây hoạt động, bọn nó đại đa số đều là hoang dại sủng thú, cũng có một chút là có Ngự Thú Sư, nhưng mà chỉ có một phần nhỏ. . ."

"Phòng tài liệu, nơi này tư liệu cơ hồ đều là liên quan tới sủng thú cảm xúc năng lượng, nếu như ngươi muốn nhìn, có thể tùy thời tiến đến, quyền hạn ta đều đã cho ngươi mở thả. . ."

"Còn có khố phòng, nơi này thả đồ vật ngươi khả năng cũng không biết là cái gì, tốt nhất trước không muốn đi vào, chờ học tập một đoạn thời gian lại nói. . ."

"Cuối cùng chính là khu nghỉ ngơi." Dora bên trong Toa đi vào lúc ban đầu tọa hạ chuyện phiếm địa phương đứng vững: "Tốt, hiện tại đem ngươi Băng Khắc Hi Lộ triệu hoán đi ra, ta xem một chút tình huống của nó."

Nhìn tình huống? Kiều Tang nhãn tình sáng lên, lúc này hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên, rất nhanh Lộ Bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

Màu da cam. . . Dora bên trong Toa con ngươi hơi có co vào.

Hôm qua lực chú ý đều tại Băng Khắc Hi Lộ trên thân, hoàn toàn không có chú ý tới Tinh trận màu sắc.

Mặc dù nhìn tư liệu, đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghĩ đến 16 tuổi đứa bé não vực đạt tới loại trình độ này, lại tận mắt thấy, nàng vẫn là không nhịn được chấn động trong lòng.

Không nói trước chiến lực, liền cái này não vực thiên phú, cũng khó trách ngự thú học viện đám người kia đến tìm mình. . .

"Băng khắc."

Lộ Bảo an tĩnh đợi, nhìn lấy nhân loại trước mặt, biểu lộ không có hôm qua không kiên nhẫn.

"Ta có thể sờ sờ ngươi sao?" Dora bên trong Toa trên mặt mang nụ cười ấm áp, hỏi.

Thân là sủng thú cảm xúc năng lượng nghiên cứu chuyên gia, nàng đối với sủng thú cảm xúc luôn luôn mẫn cảm, biết Băng Khắc Hi Lộ trước mắt không có đối nàng có bài xích cảm xúc.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn thoáng qua tay của đối phương, kêu một tiếng.

Đây tuyệt đối là nghe được hôm qua đối thoại, rõ ràng tiến sĩ Doralissa có khả năng trợ giúp nó tiến hóa. . . Kiều Tang hỗ trợ phiên dịch: "Nó nói có thể."

Dora bên trong Toa nghe vậy, nụ cười càng sâu.

Nàng ngồi xổm người xuống, một bên vuốt ve Băng Khắc Hi Lộ vừa quan sát.

Lộ Bảo toàn bộ hành trình phối hợp.

Ngươi vì tiến hóa hi sinh thực sự nhiều lắm. . . Rõ ràng chỉ là bị sờ mấy lần, có thể Kiều Tang không khỏi có loại Lộ Bảo vì tiến hóa thỏa hiệp cảm giác.

Đại khái sờ soạng mười mấy giây, Dora bên trong Toa đứng dậy nói ra:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ là thuộc về tương đối nội liễm, tính cách an tĩnh kia một loại, muốn sinh ra tâm tình tuyệt vọng sợ là có chút khó."

Ngọa tào, không hổ là chuyên gia! Sờ mấy lần thế mà liền hiểu rõ rõ ràng như vậy. . . Kiều Tang trong lòng bội phục cực kỳ, hỏi:

"Kia phải làm sao cho phải?"

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo cái đuôi không tự giác kéo căng ở, nhìn xem vừa mới sờ chính mình nhân loại, thần sắc có chút khẩn trương.

Dora bên trong Toa cười nói:

"Đây cũng không phải là cái gì vấn đề rất nghiêm trọng, muốn sủng thú sinh ra tâm tình tuyệt vọng, phương pháp rất nhiều, đầu tiên muốn hiểu nó để ý nhất cái gì."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Nó hiện tại để ý nhất hẳn là là lúc nào có thể tiến hóa."

"Băng khắc."

Lộ Bảo gật đầu, biểu thị đích thật là dạng này.

"Vậy liền để nó rõ ràng chính mình tiến hóa không được." Dora bên trong Toa nói.

Lộ Bảo tại chỗ sửng sốt.

Kiều Tang nhìn Lộ Bảo một chút, hạ thấp giọng hỏi: "Nó đều đem chúng ta đối thoại nghe được, hẳn là sinh ra không được tâm tình tuyệt vọng đi?"

"Không." Dora bên trong Toa lộ ra mỉm cười: "Ngươi đừng quên, Băng Khắc Hi Lộ nghĩ muốn tiến hóa, trừ năng lượng tích lũy cùng tâm tình tuyệt vọng, còn phải tại có bão cát trong hoàn cảnh."

"Chỉ cần ngươi một mực không cho nó ở vào bão cát bên trong, nó vô luận tuyệt không tuyệt vọng, có bao nhiêu tuyệt vọng, đều tiến hóa không được."

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo trong lúc nhất thời có chút khó mà tiêu hóa tin tức này.

Có ý tứ gì?

Để nhà mình Ngự Thú Sư không muốn tìm có bão cát kỹ năng sủng thú?

Kia giữa đường nó thật vất vả sinh ra tâm tình tuyệt vọng làm sao bây giờ?

Nghĩ đến đây, Lộ Bảo không khỏi có chút phiền não.

Dora bên trong Toa một mực chú ý Băng Khắc Hi Lộ trạng thái, thấy thế cười nói:

"Xem ra ngươi Băng Khắc Hi Lộ đích thật là rất coi trọng tiến hóa, ta liền hơi nhấc nhấc việc này, tâm tình của nó có vẻ như thì có biến hóa."

Vì tiến hóa, nó đều ngoan ngoãn đợi để ngươi sờ hơn nửa ngày rồi, có thể không coi trọng à. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một câu, thở dài nói:

"Gần nhất ta cái khác sủng thú đều liên tiếp tiến hóa, cho nên nó cũng muốn mau sớm tiến hóa."

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra "Có rõ ràng như vậy sao" biểu lộ.

Dora bên trong Toa nhìn thấy Băng Khắc Hi Lộ dáng vẻ, đột nhiên đối với bên trên một vấn đề nói bổ sung:

"Ngươi nói cũng đúng có đạo lí riêng của nó, Băng Khắc Hi Lộ bây giờ nghe chúng ta đối thoại, đến lúc đó thời gian dài không tiến hóa, khả năng sẽ chỉ trách ta ra cái chủ ý này."

"Băng khắc."

Lộ Bảo nhìn về phía cái gọi là cảm xúc năng lượng chuyên gia.

Biết là tốt rồi.

Dora bên trong Toa tiếp tục nói:

"Sủng thú muốn dựa vào cảm xúc năng lượng đến tiến hóa, cũng không phải là chỉ cần sinh ra tương ứng cảm xúc là tốt rồi, mà là muốn loại tâm tình này đạt tới nhất định chấn động tần suất, trong mắt của ta, ngươi Băng Khắc Hi Lộ có thể sẽ bởi vì tiến hóa không được mà sinh ra tâm tình tuyệt vọng, nhưng loại này tuyệt vọng cảm xúc chấn động tần suất tuyệt đối không đạt được để nó tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú trình độ."

Tuyệt vọng kỳ thật không khó, có thể tuyệt vọng đến có thể tiến hóa trình độ kia sẽ rất khó.

Nếu như không tiến hóa đều để Lộ Bảo tuyệt trông không đến loại trình độ kia, kia nàng thực sự là nghĩ không ra sự tình gì có thể để cho nó tuyệt vọng. . . Kiều Tang cùng Lộ Bảo lẫn nhau tuyệt vọng liếc nhau một cái.

Dora bên trong Toa gặp Kiều Tang bị nàng một câu làm ỉu xìu xuống dưới, ôn thanh nói:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ hiện tại năng lượng trong cơ thể hẳn là còn không có đạt tới muốn tiến hóa trình độ, tuyệt vọng trước đó không vội, dù sao coi như để nó tuyệt vọng, hiện tại cũng không có bão cát hoàn cảnh."

Nói, nàng trầm ngâm một lát, hỏi:

"Ngươi biết một loại gọi cảm giác quỷ sủng thú sao?"

Kiều Tang điểm gật đầu: "Là Siêu Túc Tinh cao cấp U Linh hệ sủng thú, nghe nói có thể đem người và người tình cảm đổi."

"Không sai." Dora bên trong Toa cho khẳng định trả lời chắc chắn, tiếp tục nói:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa muốn sinh ra tuyệt vọng cảm xúc nhất định phải là mình sinh ra, dạng này mới có thể điều động năng lượng trong cơ thể, sinh ra cùng nhiều lần."

"Cảm giác quỷ có cảm giác đổi đặc tính, có thể đem hai cái mục tiêu tình cảm trong thời gian nhất định tiến hành trao đổi, loại này trao đổi phương thức sẽ để cho hai bên đều có cảm xúc lưu lại."

"Nói cách khác, chờ đã đến giờ, tình cảm đổi lại, ngươi Băng Khắc Hi Lộ cũng có thể tại đối phương tình cảm trung sản sinh mình nguyên bản không có cảm xúc."

"Ta đề nghị ngươi tìm chỉ cảm thấy quỷ, sau đó tìm chút đang đứng ở tuyệt vọng mục tiêu, cùng Băng Khắc Hi Lộ trao đổi một chút, thử một chút có thể hay không để cho tâm tình tuyệt vọng từ từ tích lũy."

"Băng khắc. . ." Lộ Bảo ý đồ cố gắng lý giải những lời này ý tứ.

Kiều Tang thì con mắt đột nhiên sáng lên, hỏi:

"Lão sư, ngài biết đạo trường học của chúng ta ai có cảm giác quỷ sao?"

Dora bên trong Toa não hải sớm đã có người tuyển:

"Đại học năm 4 dã ngoại thám hiểm hệ tra ngươi Coppola, hắn liền có một con cảm giác quỷ."

712.