Chương 709: Tin tức mới nhất!

Chương 709: Tin tức mới nhất!

Đại học năm 4 dã ngoại thám hiểm hệ Nhị ban.

Phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, đám người đang tại trò chuyện vài ngày sau dã ngoại thám hiểm đội hình phối hợp.

Dã ngoại thám hiểm chuyên nghiệp là một môn nhằm vào thám hiểm lĩnh vực tính tổng hợp ngành học, dính đến dã ngoại sinh tồn kỹ năng, địa chất khảo sát, sinh thái hoàn cảnh, hoang dại sủng thú tập tính chờ nhiều cái phương diện.

Môn này chuyên nghiệp tương đối chú trọng thực tiễn, mỗi cách một đoạn thời gian, học sinh liền cần tiến hành thực địa thăm dò, đến đề cao giải quyết vấn đề thực tế năng lực.

Nhưng mà bởi vì dã ngoại thực sự quá mức nguy hiểm, vì có thể chiều sâu thăm dò, dã ngoại thám hiểm chuyên nghiệp học sinh cơ bản đều sẽ tổ đội tiến về.

Cái này tổ đội không giới hạn trong tự thân chuyên nghiệp bạn học, mà là sẽ khuếch tán đến toàn bộ Ngự Liên bữa đại học.

Trong đó ngự thú hệ cùng bồi dưỡng hệ, cùng sủng thú chữa bệnh hệ bạn học thụ nhất bọn họ hoan nghênh.

"Ta lần này xin sủng thú chữa bệnh hệ một vị năm thứ ba đại học học muội, nàng có một con càng Maca tạp, sủng thú là rất tốt  nhưng đáng tiếc chính là mắc tiền một tí, chuyến này đến cho nàng 30 điểm tích lũy."

"30 điểm tích lũy? Nàng tại sao không đi đoạt? Muốn ta nói, khác chuyên môn tìm những này sủng thú chữa bệnh hệ người chuyên nghiệp, ta lần trước xin một cái sủng thú logic học niên đệ, hắn cũng có một con chữa trị loại kỹ năng sủng thú, còn tiện nghi."

"Vậy ta vẫn tình nguyện dùng nhiều điểm tích lũy, an toàn trọng yếu nhất."

Hàng phía trước, một vị bạo tạc đầu nam sinh nghe xung quanh đối thoại, quay đầu hướng bên cạnh vị kia tóc nâu mắt xanh nam sinh hỏi: "Tra ngươi, ngươi đây, người tìm thế nào?"

Tra ngươi than thở:

"Bản thân đều đã tìm xong, một vị đại học năm 4 bồi dưỡng hệ muội tử cùng một vị lớn năm ngự thú hệ học trưởng, thế nhưng là hôm qua vị học trưởng kia đột nhiên nói gần nhất có việc tới không được."

Bạo tạc đầu nam sinh hiếu kỳ nói:

"Là trước học kỳ cùng ngươi tổ đội qua vị kia sao?"

Tra ngươi gật gật đầu: "Chính là hắn."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Nghe nói ngự thú hệ giới này tân sinh Trung Lai cái yêu nghiệt, vừa mới tiến đến đã vào ở hạng nhất khu, ngự thú hệ vị học trưởng kia phát ra đối chiến xin, thông qua, cho nên hắn gần nhất đều muốn vì đây đối với chiến làm chuẩn bị, không có thời gian lại cùng ta tổ đội đi thám hiểm."

Bạo tạc đầu nam sinh nhịn không được mở miệng: "Ngươi nói yêu nghiệt có phải là chính là tân sinh khảo hạch bên trong một cá nhân đối chiến ngự thú hệ tất cả mọi người vị kia?"

Ngự thú hệ là Ngự Liên bữa đại học ngành chính, luôn luôn có thụ chú mục, dù là học viện khác biệt, hắn cũng có thường xuyên nghe được bên kia tin tức.

"Chính là nàng." Tra ngươi gật đầu.

Hắn có mấy vị ngự thú hệ bạn bè, hai ngày này một mực đang nghe bọn hắn nói vị này yêu nghiệt sự tích.

"Một người tài giỏi nhiều người như vậy, cũng đều là ngự thú hệ, khó trách vừa mở học đã vào ở hạng nhất khu." Bạo tạc đầu nam sinh cảm khái nói.

Nói, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, điểm khai một đoạn gần nhất tại từng cái học viện trong đám điên truyền ra video.

Phía trên phát ra chính là tân sinh khảo hạch cùng ngày ngự thú hệ đối chiến đoạn ngắn.

Quay chụp thị giác là từ dưới lên trên.

Tóc đen tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ tại sân thượng quan sát dưới đáy, một bộ "Các ngươi đều là sâu kiến" tư thái.

Hình thái khác nhau sủng thú thi triển các loại kỹ năng nghĩ muốn tới gần, nhưng không có một con thành công khiến nàng xê dịch một bước.

Bạo tạc đầu nam sinh để mắt kình, lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên:

"Xin hỏi tra ngươi Coppola ở đây sao?"

Tra ngươi ngẩng đầu, phát hiện cửa ra vào thiếu nữ tóc đen mình cũng không nhận ra.

Hắn chần chờ một chút, đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, kết quả phát hiện ngồi ở bên cạnh ngồi cùng bàn không có thoái vị, mà là sững sờ nhìn về phía cửa lớp học.

"Ngươi nhường một chút." Tra ngươi không thể không nhắc nhở.

Bạo tạc đầu nam sinh lấy lại tinh thần, hạ giọng, mang theo hưng phấn nói: "Trời ạ, nàng giống như chính là chúng ta vừa mới nói giới này ngự thú hệ tân sinh bên trong yêu nghiệt!"

Tra ngươi: "? ! !"

. . .

Hành lang chỗ.

Kiều Tang thẳng vào chủ đề: "Là tiến sĩ Doralissa giới thiệu ta đến, nàng nói ngươi có một con cảm giác quỷ  ta nghĩ thuê nó một đoạn thời gian, ngươi cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

Tra ngươi không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi là tân sinh?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Tra ngươi lại hỏi: "Là ngự thú hệ Kiều Tang?"

Kiều Tang kinh ngạc nói: "Ngươi biết ta?"

Thật sự chính là nàng. . . Tra ngươi ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta không muốn điểm tích lũy  ta muốn ngươi hai ngày sau theo giúp ta cùng đi dã ngoại thám hiểm."

Đối phương sự tích hắn hai ngày này một mực có nghe nói, rõ ràng thiếu nữ trước mắt là một có được hai con Tướng cấp sủng thú cấp độ yêu nghiệt nhân vật.

Tướng cấp sủng thú, còn hai con, tuyệt đại đa số lão Sinh cũng còn không đạt được loại tình trạng này.

Nếu là có nàng cùng một chỗ tổ đội, an toàn của mình hệ số quả thực thẳng tắp lên cao!

Kiều Tang sửng sốt một chút, uyển chuyển cự tuyệt:

"Ta còn có lớp."

Hôm qua trốn học vừa bị bắt, dù là nàng da mặt dù dày, cũng không tiện lại trốn học hoặc là xin phép nghỉ.

Tra ngươi không muốn từ bỏ:

"Ngự Liên bữa đại học đề xướng hỗ bang hỗ trợ, chỉ cần mở chứng minh là đi học viện khác tham dự đầu đề, học phần vẫn như cũ sẽ có."

Cái gì hỗ bang hỗ trợ, rõ ràng làm gì đều muốn điểm tích lũy giao dịch. . . Nhưng mà nếu là học phần còn có, chuyện này ngược lại cũng không phải là không thể xin. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh một câu, mặt ngoài trầm ngâm một lát, hỏi:

"Cần phải mấy ngày?"

Tra ngươi nghe nói như thế, sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Ba ngày, chỉ cần ba ngày."

Kiều Tang tiếp tục hỏi:

"Vậy ngươi cảm giác quỷ có thể cho ta mượn mấy ngày?"

Tra ngươi suy tư vài giây, nói:

"Nửa tháng, chương trình học kết thúc về sau, ta có thể mượn ngươi thời gian nửa tháng."

Nửa tháng, cũng là vẫn được, nếu là đến lúc đó còn cần, cùng lắm thì làm tiếp giao dịch. . . Kiều Tang tuy là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là vô ý thức cò kè mặc cả:

"Có thể hay không hiện tại liền cho ta mượn?"

Tra ngươi không cần suy nghĩ nói: "Nếu như ngươi đồng ý cùng ta tổ đội."

Kiều Tang liền nói ngay: "Ta đồng ý."

Tra ngươi nghe vậy, nhãn tình sáng lên  kiềm chế một chút mình tâm tình kích động, bắt đầu hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con toàn thân gần như màu xanh sẫm, tròng đen là màu đen, trên cổ còn có một chuỗi màu đen chuỗi hạt sủng thú nổi bồng bềnh giữa không trung.

. . .

Mười hai giờ trưa.

Biệt thự.

"Cảm giác cảm giác. . ."

Cảm giác quỷ nhìn xem chung quanh đột biến hoàn cảnh, lộ ra vẻ mặt mê mang.

"Cái này sủng thú là?" Lưu Diệu một bên bưng đồ ăn ra vừa nói.

"Là cảm giác quỷ." Kiều Tang đem tiến sĩ Doralissa nói lời đơn giản thuật lại một lần.

Lưu Diệu ngắm nghía cảm giác quỷ, tán đồng nói:

"Phương pháp kia nói không chừng thật đúng là có thể làm."

Hắn mặc dù tán đồng loại phương pháp này có thể sẽ để Băng Khắc Hi Lộ sinh ra tâm tình tuyệt vọng, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy Kiều Tang chuẩn bị cái này khó tránh khỏi có chút nóng vội.

Dù sao Băng Khắc Hi Lộ năng lượng còn xa xa không có đạt tới tiến hóa tiêu chuẩn.

Nhưng mà xen vào Kiều Tang sáng tạo kỳ tích thực sự quá nhiều, hắn đến cùng không có đem ý nghĩ này nói ra.

"Băng khắc."

Lộ Bảo nghe được đối thoại, vẫy đuôi một cái, kêu một tiếng, ra hiệu cảm giác quỷ đến nó bên cạnh.

"Cảm giác cảm giác."

Cảm giác quỷ rõ ràng chính mình hiện giai đoạn là làm công, tranh thủ thời gian Phiêu tới.

"Băng khắc."

"Băng khắc."

Lộ Bảo suy tư cho tới trưa, cũng coi như rõ ràng cảm giác quỷ tác dụng, nó biểu lộ thật lòng biểu đạt mình mưu cầu, biểu thị khoảng thời gian này nhất định phải một mực đi theo nó, ngửi được tâm tình tuyệt vọng liền cho đổi tới.

"Cảm giác cảm giác."

Cảm giác quỷ nghe lời gật đầu.

"Băng khắc."

Lộ Bảo mắt nhìn cảm giác quỷ, cảm thấy mình tiến hóa có hi vọng, tâm tình thật tốt, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn lên vừa mới Lưu Diệu chuẩn bị xong năng lượng hoàn.

. . .

Một giờ rưỡi chiều.

Tiểu Tầm bảo trực tiếp đem Kiều Tang cùng Nha Bảo, cùng cảm giác quỷ di động đến ngự thú hệ nhất ban.

Ngự Liên bữa đại học coi như bình thường nhất phòng học xếp theo hình bậc thang cũng dung nạp 200 đến học sinh, không ít học sinh đều có triệu hoán sủng thú bồi ở bên cạnh thói quen.

Cảm giác quỷ mặc dù là cao cấp sủng thú, nhưng hình thể chỉ ở chừng một mét, đi vào phòng học cũng là không tính đột ngột.

Chỉ là nó là theo chân Kiều Tang cái này nhân vật phong vân cùng lúc xuất hiện, bởi vậy nhận lấy cơ hồ toàn thể bạn học chú ý.

"Cảm giác cảm giác. . ."

Cảm giác quỷ có chút không quen, thân thể căng thẳng tung bay ở vị trí bên trên.

"Nha Nha."

Nha Bảo duỗi ra móng vuốt vỗ vỗ cảm giác quỷ, biểu thị không cần khẩn trương, tất cả mọi người là bởi vì nó quá suất tài chú ý bên này.

Nói xong, tự tin nhếch nhếch miệng.

"Cảm giác cảm giác. . ."

Cảm giác quỷ đối với cảm xúc rất là nhạy cảm, hiểu không là đối phương nói như vậy, nó muốn nói lại thôi, xoắn xuýt muốn hay không đem việc này nói ra.

Lúc này, một vị tóc đỏ nữ sinh đi tới.

Cảm giác quỷ trong nháy mắt lựa chọn ngậm miệng.

Dorothy đi vào Kiều Tang bên cạnh ngồi xuống, hiếu kì nhìn cảm giác quỷ một chút, hỏi:

"Cái này cảm giác quỷ là của ai?"

Đối phương lúc trước cho mình đề cử lớp bên cạnh phảng phất phảng phất con rối, Kiều Tang cùng với nàng quen thuộc không ít, cũng là có thể trò chuyện hai câu.

"Là dã ngoại thám hiểm hệ một vị học trưởng." Kiều Tang nói.

Dorothy không có hỏi, mà là nói lên những lời khác đề:

"Ngươi cũng không biết, mấy đợt học trưởng học tỷ tới này tìm ngươi."

A? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ta làm sao đều không có gặp được?"

Dorothy cười nói:

"Ngươi mỗi lần tan lớp đều trực tiếp để quỷ vòng vương dùng không gian di động rời đi, đương nhiên không gặp được."

Ngạch, tựa như là. . . Kiều Tang hắng giọng một cái, hỏi: "Bọn họ tìm ta làm gì?"

"Đương nhiên là đúng chiến sự tình." Nói chuyện không phải Dorothy, mà là hàng phía trước một vị đầu đinh tóc vàng nam sinh.

Hắn quay đầu, ánh mắt có chút u oán.

Kiều Tang mặc dù không có tùy tùng cấp bạn học làm sao tiếp xúc qua, nhưng bây giờ trí nhớ không phải là dùng để trưng cho đẹp, cơ hồ đạt đến đã gặp qua là không quên được trình độ, lớp bạn học tướng mạo nàng đều có ấn tượng.

Hắn không phải bạn học cùng lớp. . . Chỉ một chút, Kiều Tang liền hiểu điểm ấy.

Dorothy nhận ra đối phương, hạ giọng nói: "Hắn tựa như là ngự thú hệ học trưởng, hơn không biết, lúc trước tới tìm ngươi."

Nguyên lai là tìm ta đối chiến. . . Kiều Tang nói ra: "Ta còn phải lên lớp, hiện tại không có thời gian."

Tóc vàng nam sinh đột nhiên bắt đầu rồi tự giới thiệu: "Ta gọi Hadro Đồ Linh, là ngự thú hệ lớn năm tam ban."

Đón lấy, hắn nghiêm mặt nói:

"Ngươi đã đồng ý ta đối chiến xin, ta tới tìm ngươi, là hi vọng ngươi có thể an bài ta tại cái thứ nhất."

Lớn năm. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, chợt lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, gật đầu nói:

"Có thể, thì chờ một chút tan học đi."

Hadro đầu tiên là vui mừng, sau đó sau khi nghe được nửa câu, sửng sốt một chút: "Nghỉ giữa khóa thời gian chỉ có 1 5 phút đồng hồ, cũng không đủ đi."

"Không." Kiều Tang mỉm cười: "Đủ rồi."

Dorothy nghe đối thoại, yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra group chat, bắt đầu gõ chữ:

【  tin tức mới nhất! Chờ chờ thứ nhất tết nhất khóa, Kiều Tang muốn cùng lớn năm học trưởng pk! 】

713.