Chương 710: Tiểu Tầm bảo vs băng giáp quái

Chương 710: Tiểu Tầm bảo vs băng giáp quái

Dorothy phát ra bầy là một cái nhóm lớn, ngự thú hệ từng cái niên cấp đoạn bạn học đều có ở trong đó.

Cái tin này một phát, đám người dồn dập nổi lên:

【  là vị kia tiến vào Bách Cường bảng tân sinh Kiều Tang? 】

【  ghê tởm! Là lớn năm tên nào? Thế mà xếp tại phía trước ta! 】

【  tin tức chuẩn xác không? 】

【  đối chiến vị trí ở nơi đó, phiền phức báo một chút, ta chuẩn bị đi vây xem. 】

【  tính ta một người. 】

【  tiến hành đối chiến hình thức là cái gì? 】

【  xin đối chiến hình thức khẳng định là 1V1, Kiều Tang có hai con Tướng cấp sủng thú, có đầu óc cũng sẽ không xin 3V3. 】

Cùng Bách Cường bảng đối chiến hình thức tổng cộng là hai loại, phân biệt 1V1 đơn sủng đối chiến cùng 3V3 toàn đội hình đối chiến.

Nghĩ muốn tiến hành loại nào hình thức, chủ yếu vẫn là căn cứ người khiêu chiến ý nguyện.

Đương nhiên, nếu như bị người khiêu chiến không đồng ý, đối chiến xin hoàn toàn có thể cự tuyệt.

Nhưng mà vì phòng ngừa tiến vào Bách Cường bảng người một mực cự tuyệt đối chiến, đến bảo trì bảng danh sách thứ tự, trường học sẽ muốn cầu Bách Cường bảng học sinh tại nhất định kỳ hạn bên trong, nhất định phải tại ứng viên bên trong chọn lựa một vị đến tiến hành đối chiến.

Nếu là qua kỳ hạn, liền sẽ bị tự động gỡ ra Bách Cường bảng.

Ở trong bầy khí thế ngất trời nghị luận thời khắc, Hadro đột nhiên đứng lên: "Ta đi tìm công chứng lão sư!"

Nói xong, bước nhanh đi ra phòng học xếp theo hình bậc thang.

Dorothy để điện thoại di động xuống, xích lại gần hỏi:

"Hắn tuyển đối chiến hình thức là cái gì?"

"Là 1V1 đối chiến." Kiều Tang nói.

Nàng căn bản không dùng đặc biệt tra tìm, xin đối chiến học trưởng học tỷ nghĩ muốn tiến hành đều là 1V1 đối chiến hình thức, đều không ngoại lệ.

"Vậy ngươi chẳng phải là rất thua thiệt." Dorothy nhíu mày.

Một con Tướng cấp sủng thú cơ bản đã là Ngự Liên bữa bản khoa trong lúc đó chiến lực mạnh nhất.

Đại học năm 4 lớn năm có Tướng cấp sủng thú học sinh có như vậy một nhóm, nhưng có hai con Tướng cấp sủng thú, nàng trước mắt chỉ biết Kiều Tang.

Nếu như là 3V3 đối chiến hình thức, Kiều Tang tuyệt đối vững vàng thắng được, có thể 1V1 đối chiến hình thức liền có chút không tốt giảng.

Đối với cái này đối chiến, nàng có hiểu qua một chút, nghe nói tiến hành cơ hồ đều là 3V3 toàn đội hình pk, sẽ rất ít có người lựa chọn 1V1 đối chiến.

Vừa mới học trưởng kia rõ ràng là biết Kiều Tang có hai con Tướng cấp sủng thú, mới lựa chọn cái này đối chiến hình thức.

Kiều Tang liền tư liệu của đối phương cũng không biết, liền sảng khoái như vậy đáp ứng 1V1 đối chiến hình thức, có phải là quá tự tin... Dorothy có chút lo lắng.

Bát quái về bát quái, nàng đánh đáy lòng vẫn là hi vọng bên cạnh vị này yêu nghiệt có thể thắng.

Bất kể nói thế nào, Kiều Tang tại khai giảng sát hạch tới nghiền ép bọn họ toàn bộ tân sinh, nếu như cứ như vậy tùy ý bại bởi một vị học trưởng, liền hiển đến bọn hắn giới này tân sinh chiến lực quá tra.

Lúc này, Kiều Tang thản nhiên nói:

"Chỉ có không có nắm chắc người thắng, mới sẽ cảm thấy thua thiệt."

Nàng cũng không phải mù quáng tự tin, chỉ là trước đó hiểu qua Ayr A Nam Nặc thực lực.

Vị nhân huynh kia lúc trước một mực tại Bách Cường bảng chót bảng, hiện tại khiêu chiến mình người trừ hắn bên ngoài, còn lại đều không ở Bách Cường bảng trên danh sách, nói rõ thực lực so với hắn còn kém.

Ayr A Nam Nặc chỉ có một con Tướng cấp sủng thú.

Vậy liền cho thấy khiêu chiến người mạnh hơn cũng chỉ sẽ phái ra Tướng cấp sủng thú.

Tại sủng thú ngang cấp tình huống dưới, nàng đối với Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo có đầy đủ lòng tin.

Dù sao không có người nào có thể giống như nàng tại đại học giai đoạn để sủng thú học được nhiều như vậy áo nghĩa cấp bậc kỹ năng.

Dorothy nghe vậy, khuôn mặt có chút động, nội tâm cảm khái một câu:

Hoàn toàn chính là đại lão phát biểu a...

...

Tiết khóa thứ nhất ở giữa, ngự thú hệ chuyên môn trong phòng đối với chiến trường chính là bốn phía ngồi đầy người.

Bách Cường bảng đối chiến luôn luôn thâm thụ ngự thú học viện chú ý.

Huống chi ngày hôm nay đối chiến vị này rất có "Truyền kỳ" sắc thái, đại nhất vừa mới tiến trường học liền tiến vào Bách Cường bảng, còn đang tái sinh khảo hạch bên trong khiêu khích cũng nghiền ép tất cả tân sinh, vô luận điểm nào nhất đều đưa tới mọi người mãnh liệt hứng thú.

Biên giới tây nam trên khán đài, một thân màu đen áo jacket Ayr A Nam Nặc biểu lộ thật lòng nhìn về phía trong tràng, vô cùng chuyên chú.

"Không phải nói muốn huấn luyện sao? Làm sao rút sạch tới?"

Nói chuyện chính là lúc trước tại hạng nhất khu hô lên Kiều Tang thân phận tóc vàng học tỷ.

"Ta lập tức liền muốn cùng Kiều Tang đối chiến, tự nhiên được giải thực lực của nàng." Ayr nói.

Tóc vàng học tỷ nhíu lông mày:

"Ngươi cứ như vậy vững tin Kiều Tang có thể thắng?"

Ayr lý tính phân tích: "Ta xem qua Kiều Tang tân sinh khảo hạch bên trong video, nàng Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Tinh Vũ tuyệt đối đạt đến áo nghĩa độ thành thạo, nếu không phải Gilbert hách luân viện trưởng kịp thời ngăn cản, sửa chữa bộ cùng chữa bệnh bộ sợ là phải bận rộn chết."

"Hadro cùng ta là một lớp, thực lực gì ta rõ ràng, nếu như Kiều Tang phái ra Viêm Kỳ Lỗ, tuyệt đối không chịu đựng nổi."

Tóc vàng học tỷ trầm ngâm một lát, đột nhiên thần sắc kỳ quái hỏi:

"Ngươi biết, Hadro hẳn là cũng rõ ràng, vậy hắn làm sao trả xin đối chiến?"

Ayr yên lặng xem xét nàng một chút.

Tóc vàng học tỷ đột nhiên hiểu ra: "Là ngươi gọi Hadro đi!"

Ayr mặt không thay đổi gật đầu:

"Ta chỉ có Kiều Tang tân sinh khảo hạch bên trong đối chiến video, mà lại video quay chụp khoảng cách quá xa, trả không hết tích, ta nhất định phải đang đối chiến trước được giải thực lực chân chính của nàng."

Âm hiểm a... Tóc vàng học tỷ trong lòng cảm thán một câu, hỏi:

"Vậy ngươi trước mấy ngày còn không rõ ràng lắm thực lực của nàng, làm sao luôn đi hạng nhất khu muốn tìm nàng đối chiến?"

Ayr khoát khoát tay: "Đây không phải lúc ấy còn không rõ ràng lắm thực lực của nàng à."

Tóc vàng học tỷ sửng sốt một chút, chợt hiểu được, "Sách" một tiếng.

...

Đối với trên chiến trường.

Ngọa tào, tới thật là nhiều người, làm sao cảm giác cùng tranh tài đồng dạng... Kiều Tang nghe chung quanh tiếng ồn ào, nói thầm trong lòng.

Lúc này, một đạo rõ ràng thanh âm thông qua máy biến điện năng thành âm thanh truyền đến:

"Mời hai bên đồng thời triệu hoán sủng thú."

Nói chuyện lão sư mang theo phó mắt kiếng gọng vàng, ngồi ở sân bãi đường ranh giới bên ngoài bàn gỗ bờ.

Phía trước hắn còn có một con hình thể khoảng 50 centimet, trên móng vuốt mang theo màu trắng vi hình thu nhỏ vòng tay, đầu hiện lên hình tam giác, hướng hai bên kéo dài tới sừng bên trên đều có một cái họng súng động sủng thú.

"Phát Phát."

Vừa dứt lời, cái này đầu hiện lên hình tam giác sủng thú cầm lấy trên móng vuốt màu xanh lá cờ xí vung về phía trước một cái.

Kiều Tang cùng Harold đồng thời hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

"Tìm kiếm ~ "

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

Kiều Tang đang đối chiến trước liền muốn tốt muốn phái ra Tiểu Tầm bảo, chuyện như vậy trước đem nó thu vào ngự thú điển.

Tiểu Tầm bảo thực lực không yếu, khoảng thời gian này huấn luyện cũng làm cho không ít kỹ năng đạt đến áo nghĩa cấp bậc.

Nó từ khi tiến hóa thành quỷ vòng vương hậu, còn không có tiến hành một trận tương đối ra dáng đối chiến.

Lại thêm gần nhất đoạn này trong lúc đó, mỗi lần gọi Tiểu Tầm bảo, nó phản ứng đều phải chậm hơn mấy nhịp.

Kiều Tang nghiêm trọng hoài nghi là vọc máy vi tính thời gian quá dài dẫn đến, cho nên trận này đối chiến muốn để nó đầu óc động một chút, khôi phục một chút chuyên chú lực.

Băng giáp quái, Siêu Túc Tinh Băng Hệ Tướng cấp sủng thú, toàn thân khác nào như băng thân thể thực tế như sắt thép cứng rắn, sẽ dùng thân thể khổng lồ đập vụn hết thảy cản đường đồ vật đến tiến hành di động... Kiều Tang nhìn nơi xa hình thể khoảng sáu mét, bề ngoài cực giống rùa đen, màu hổ phách con ngươi, hình trụ tròn tứ chi mọc đầy gai nhọn sủng thú, trong đầu hiện ra tới tin tức tương quan.

Trải qua khoảng thời gian này học tập, nàng tri thức mặt phát triển không ít, Siêu Túc Tinh tuyệt đại đa số sủng thú không dùng đặc biệt tra tư liệu liền có thể biết.

Phái ra dĩ nhiên không phải Viêm Kỳ Lỗ... Trên khán đài, Ayr nhìn xem trên trận U Linh hệ sủng thú khẽ nhíu mày.

"Tìm kiếm..."

Cùng lúc đó, Tiểu Tầm bảo nhìn qua nơi xa đối thủ, thần sắc có chút khẩn trương.

Nó cảm giác được mình gần nhất vọc máy vi tính, nhà mình Ngự Thú Sư đã không có như lúc trước đồng dạng có tâm tình hưng phấn.

Nếu như nó trận này đối chiến thua, nhà mình Ngự Thú Sư máy tính có thể hay không liền không để cho mình chơi...

Tiểu Tầm bảo nghĩ đến, ánh mắt dần dần kiên định.

"Tìm kiếm!"

Trận này đối chiến, nó đến thắng!

714.