Chương 711: Chúng ta trở về (cho Tuyết Nguyệt Hoa lúc Minh chủ thêm canh thứ hai! )

Chương 711: Chúng ta trở về (cho Tuyết Nguyệt Hoa lúc Minh chủ thêm canh thứ hai! )

"Đối chiến bắt đầu." Rõ ràng thanh âm thông qua máy biến điện năng thành âm thanh truyền ra.

"Phát Phát." Đầu hiện lên hình tam giác sủng thú lần nữa vung động trong tay cờ xí.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo biến mất ngay tại chỗ.

Cùng một thời gian, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, băng giáp quái bốn phía cấp tốc ngưng tụ thành vài lần cứng rắn tường băng đưa nó vây quanh bảo vệ.

Ngay sau đó, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở tường băng bên trong.

Hadro con ngươi đột nhiên co lại, có một nháy mắt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Quỷ vòng Vương Ẩn thân từ khoảng cách kia tới, làm sao cũng không có khả năng nhanh như vậy liền xuất hiện tại băng giáp quái trước mặt!

Bất quá hắn căn bản không kịp xâm nhập suy nghĩ vấn đề này, vô ý thức phát ra ứng đối chỉ lệnh:

"Đóng băng chi phong!"

Băng giáp quái hé miệng, một cỗ lạnh lẽo thấu xương gió lạnh lập tức từ trong miệng nó tuôn ra.

Chung quanh tường băng cũng không có biến mất.

Xem ra cái này băng giáp quái bất kể là tường băng vẫn là đóng băng chi phong, độ thành thạo đều không thấp, bằng không thì cũng không có khả năng tại duy trì tường băng thời điểm còn phóng xuất ra đóng băng chi phong... Kiều Tang không có phát ra chỉ lệnh.

Bởi vì nàng đã sớm cảm ứng được giờ khắc này ở tường băng bên trong quỷ vòng vương không phải Tiểu Tầm bảo bản thể.

Hàn khí thấu xương tại tường băng bên trong tùy ý lan tràn, "Tiểu Tầm bảo" trong nháy mắt đông kết thành băng.

Cái này, cái này kết thúc? Mọi người thấy trên trận cục diện có chút khó có thể tin.

"Tiểu Tầm bảo" rớt xuống đất.

Tường băng chậm rãi biến mất.

Nhưng mà đúng vào lúc này, mấy đạo uyển như trù đoạn bóng đen đột nhiên đánh tới, điên cuồng mà kịch liệt cấp tốc đem băng giáp quái quấn quanh.

Giờ khắc này, tầm mắt của mọi người thống nhất hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Băng giáp quái hậu phương, một con quỷ vòng Vương Chính dựng thẳng móng vuốt, bóng đen chính là từ nó đầu ngón tay duỗi ra.

Quỷ vòng vương, kia một con kia là? Tầm mắt mọi người lần nữa thống nhất di động, hướng mặt đất bị đóng băng "Quỷ vòng vương" nhìn lại.

Mọi người nhận qua trả lại, thị lực đều so với người bình thường muốn mạnh hơn không ít.

Bọn họ thấy rõ ràng băng xác bên trong "Quỷ vòng vương" quỷ dị rồi một chút miệng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đám người: "! ! !"

Tất cả mọi người đều có chút bị hù dọa.

Đây là cái gì phân thân hoặc là thế thân, làm sao trả cười đến đáng sợ như vậy!

Hadro lực chú ý đều ở phía sau đến đột nhiên toát ra Tiểu Tầm bảo trên thân, thật không có chú ý tới "Quỷ vòng vương" nụ cười.

"Băng liên!" Hadro không có bối rối, cao giọng nói.

"Băng giáp!"

Băng giáp quái khiếu một tiếng, trên người nó băng khí cấp tốc hóa thành mấy cái thật dài đóng băng ống khóa, giăng khắp nơi, theo bóng đen hướng Tiểu Tầm bảo vị trí đánh tới.

Băng liên cấp tốc đem Tiểu Tầm bảo quấn chặt lấy.

Tiểu Tầm bảo đến cùng đang làm gì... Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, cảm thấy không hiểu.

Nàng vừa mới không có phát ra chỉ lệnh, là vững tin Tiểu Tầm bảo có thể tránh thoát đòn công kích này.

Rõ ràng bất kể là Tiểu Tầm bảo năng lực phản ứng tránh rơi công kích, vẫn là thi triển đã buộc chặt tại băng giáp quái bên trên hắc ám khống ảnh để nó lòng bàn chân trượt, hẳn là đều có thể tránh khỏi cục diện này.

Có thể Tiểu Tầm bảo quả thực là không nhúc nhích, giống là cố ý bị băng liên chói trặt lại đồng dạng... Kiều Tang ý đồ nhìn thấy Tiểu Tầm bảo giờ phút này trạng thái.

Đáng tiếc Tiểu Tầm bảo hình thể quá nhỏ, mà băng giáp quái thi triển băng liên quá thô, chỉ một cây, liền đem Tiểu Tầm bảo thân hình toàn bộ ngăn trở, căn bản liền cọng tóc đều không nhìn thấy.

Tiểu Tầm bảo phương vị cải biến... Kiều Tang cấp tốc cảm ứng một chút Tiểu Tầm bảo trạng thái, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhanh chóng chuyển đổi thành bối rối biểu lộ, không cho đối thủ nhìn thấy sơ hở.

Băng liên gấp trói.

Bóng đen buông lỏng.

Băng liên buộc chặt hình dạng lớn nhỏ, có thể rõ ràng rõ ràng quỷ vòng vương đích thật là ở bên trong.

Trên khán đài, ong ong tiếng nghị luận vang lên.

"Kiều Tang ngự thú thiên phú là rất mạnh, đại nhất thì có hai con Tướng cấp sủng thú, nhưng năng lực thực chiến rõ ràng còn có đợi tăng cường."

"Ta liền kỳ quái, nhìn quỷ vòng vương lúc trước biểu hiện, rõ ràng hành tung rất là quỷ dị, làm sao đơn giản như vậy liền bị trói ở?"

"Còn có thể vì sao, không nguyện ý cởi bỏ hắc ám khống ảnh chứ sao."

"Nói trở lại, Kiều Tang đối chiến đều là để sủng thú tự do phát huy? Ta làm sao cũng không thấy nàng nói chỉ lệnh?"

Đúng lúc này, trên khán đài tiếng nghị luận đột nhiên biến mất, đám người yên tĩnh trở lại, kinh ngạc nhìn về phía xuất hiện tại băng giáp quái trước mặt quỷ vòng vương.

Giờ phút này, đám người trong đầu liền hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Vừa mới, vẫn là thế thân?

Băng liên gấp buộc, chói trặt lại lớn nhỏ, rõ ràng chính là quỷ vòng vương hình thể lớn nhỏ.

Thấy thế, đám người trong đầu hiện lên cái thứ hai suy nghĩ:

Thế thân, có như thế rắn chắc sao?

...

Trên trận.

Lúc trước thoáng thư giãn bóng đen đột nhiên lần nữa lan tràn quấn quanh.

Băng giáp quái thân bên trên tán phát ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Theo hàn khí xuất hiện, trên người nó buộc chặt lấy bóng đen bắt đầu ngưng bên trên một tầng băng xác.

Đồng thời, băng liên biến mất.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo trống đi một cây móng vuốt, móc móc lỗ mũi, lộ ra một bộ "Ngươi tốt rác rưởi" biểu lộ.

"Băng giáp!"

Băng giáp quái giận tím mặt, trên thân hàn khí đột nhiên thăng.

Nó hé miệng, một đạo năng lượng màu trắng cầu thoáng chốc tại yết hầu chỗ sâu ngưng tụ.

Rõ ràng Tiểu Tầm bảo muốn làm gì Kiều Tang phát ra đạo thứ nhất chỉ lệnh:

"Bóng đen cầu!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chỉ cảm giác mình cùng nhà mình Ngự Thú Sư tâm ý tương thông, nó lộ ra nét mặt hưng phấn, bóng đen đột nhiên hoạt động.

"Răng rắc!"

Băng xác vỡ vụn.

Bóng đen giống như hóa thành xúc tu, bắt đầu ở băng giáp quái trên thân các nơi cào lên ngứa.

Băng giáp quái trong cơ thể vận chuyển năng lượng trì trệ, nhưng bởi vì còn có duy trì lấy chính đang thi triển kỹ năng, biểu lộ trong lúc nhất thời có chút vặn vẹo, há hốc mồm, một bộ muốn cười lại không thể cười bộ dáng.

Tiểu Tầm bảo một cái móng vuốt duy trì lấy hắc ám khống ảnh, một cái móng vuốt nâng lên, to lớn bóng đen cầu nhanh chóng ngưng tụ thành.

Hadro ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, cao giọng nói:

"Nhanh ngậm miệng!"

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, bóng đen cầu tinh chuẩn quăng vào băng giáp quái trong miệng.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến.

Băng giáp quái trong miệng bạo tạc, hung mãnh sóng xung kích tầng tầng cuồn cuộn, đem băng giáp quái càn quét ở bên trong.

Mà Tiểu Tầm bảo sớm đã tại ném vào bóng đen cầu chớp mắt thuấn di đến mấy chục mét có hơn an toàn vị trí.

Băng

Băng giáp quái lung la lung lay, nhưng thân thể cao lớn chậm chạp không có đổ xuống.

Kiều Tang thấy thế, không cần suy nghĩ cấp tốc nói:

"Bổ đao!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, chợt đỉnh đầu hiện ra một đạo giống như thực chất hóa Lam Quang.

Ngay sau đó, nó bay thẳng mà đi, nương theo lấy kỳ dị gió gào thét, nhanh đến làm khí lãng phân hướng hai bên.

Cơ hồ trong chớp mắt, Tiểu Tầm bảo liền một đầu dùng sức đánh tới băng giáp quái trên đầu.

Băng

Băng giáp quái xoáy đi một vòng, cuối cùng nặng nề mà ngã trên mặt đất, không còn có đứng lên.

Mang theo mắt kiếng gọng vàng lão sư cách hai giây, tuyên bố đối chiến kết quả: "Đối chiến kết thúc, Kiều Tang chiến thắng."

Lúc này, lên lớp tiếng chuông vang lên.

Thật đúng vậy, nếu không phải tới nhiều người như vậy, công chứng lão sư còn chú ý như thế quá trình, làm sao đối chiến đến vừa vặn giờ đi học Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Lên lớp, chúng ta trở về."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang biến mất ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, trên khán đài, hoàn toàn yên tĩnh.

715.