Chương 712: Ngày cuối cùng

Chương 712: Ngày cuối cùng

Đại khái cách mấy giây sau, tràng diện trong nháy mắt sôi trào lên.

"Con quỷ kia vòng vương không phải U Linh hệ sao? Làm sao trả sẽ siêu năng lực hệ kỹ năng? !"

"Mà lại sẽ còn không phải bình thường siêu năng lực hệ kỹ năng, ý niệm đầu chùy cùng không gian di động, đều là siêu năng lực kỹ năng bên trong đại chiêu."

"Khó trách ban đầu quỷ vòng vương có thể xuất hiện tại băng giáp quái chế tạo tường băng bên trong..."

"Không đúng, ta dùng chính là kiểu mới nhất sủng thú phân biệt khí, phía trên rõ ràng nói quỷ vòng vương chỉ có U Linh hệ thuộc tính!"

"Dùng ngươi đầu óc heo ngẫm lại, loại tình huống này rõ ràng chính là biến dị."

"Không sai." Một vị tóc nâu nam sinh đẩy trên sống mũi kính mắt, nói: "Bình thường quỷ vòng vương là tro thêm hoàng, mà cái này quỷ vòng vương là xám đen thêm kim hoàng."

Nói đến đây, hắn tổng kết nói: "Đây là chỉ dị sắc sủng thú."

Nguyên lai là dị sắc sủng thú... Đám người bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời, trong lòng nổi lên một cỗ khó tả ghen tị.

Nói thật, dị sắc sủng thú đối với bọn hắn loại này chỉ giảng cứu thực lực người mà nói chỉ là cái mánh lới, nhưng nếu như sủng thú lại là dị sắc, biến dị lại thêm siêu năng lực hệ thuộc tính, kia khái niệm liền hoàn toàn không giống.

U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ, loại này thuộc tính phối hợp sủng thú thật sự là quá hiếm thấy...

...

Biên giới tây nam trên khán đài, Ayr sắc mặt nặng nề: "Không nghĩ tới cái này quỷ vòng vương dĩ nhiên cũng có siêu năng lực thuộc tính..."

Hắn chuyên môn nhìn qua Kiều Tang khai giảng khảo hạch video, biết đối phương Viêm Kỳ Lỗ không chỉ có Hỏa Tinh Vũ đạt đến áo nghĩa cấp bậc, còn có siêu năng lực hệ thuộc tính, cho nên hắn hai ngày này nghĩ tới đều là thế nào đánh bại Viêm Kỳ Lỗ.

Dù sao Viêm Kỳ Lỗ xem xét chính là làm vương bài tồn tại.

Bách Cường bảng đối chiến cực kỳ trọng yếu, nếu như hắn là Kiều Tang, nhất định sẽ phái ra chắc chắn nhất thắng Viêm Kỳ Lỗ.

Nhưng bây giờ hắn lại không thế nào xác định.

U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ Tướng cấp sủng thú, hắc ám khống ảnh đạt đến áo nghĩa cấp bậc, sẽ còn không gian di động, nếu như không phái ra chuyên môn khắc chế nhằm vào nó sủng thú, trong cùng cấp bậc, quả thực khó giải...

Đây cũng là một chỉ có thể làm vương bài sủng thú...

Ayr đột nhiên có chút hối hận lúc trước từ bỏ cùng tôn khải Ngạn tiếp tục đối chiến.

Tên kia chỉ có một con Tướng cấp sủng thú, thấy thế nào đều so Kiều Tang dễ đối phó hơn nhiều.

Tóc vàng học tỷ liếc mắt nhìn hắn:

"Ngươi nếu là hối hận, lấy tiêu đối chiến xin không phải tốt."

"Ai nói ta hối hận rồi." Ayr chết không thừa nhận.

Hắn làm đã từng trải qua Bách Cường bảng người, cũng là muốn mặt mũi, nếu như vậy liền từ bỏ đối chiến, về sau tại ngự thú hệ còn thế nào hỗn.

Con vịt chết mạnh miệng... Tóc vàng học tỷ nội tâm nhả rãnh một câu, yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, hủy bỏ đối chiến xin.

...

Từ khi trận này đối chiến sau khi kết thúc, Kiều Tang phát hiện đối chiến xin chợt giảm.

Nàng ngược lại không chút nào để ý, thừa dịp nghỉ giữa khóa thời gian mang theo cảm giác quỷ dạo chơi sân trường, nhìn có thể hay không tìm tới cái đang đứng ở tuyệt vọng cảm xúc mục tiêu.

Đáng tiếc tại Ngự Liên bữa trong đại học học sinh cảm xúc có vẻ như đều rất tích cực hướng lên, căn bản tìm không thấy một cái.

Năm giờ rưỡi chiều.

Kiều Tang đúng giờ trở về biệt thự.

Mới xuất hiện trong phòng, một cỗ nồng đậm đồ ăn hương liền xông vào mũi nhập khang.

"Đến ăn đi, đều là vừa chuẩn bị xong." Lưu Diệu nhìn thấy Kiều Tang, đem đồ ăn cùng chuẩn bị tốt năng lượng hoàn bưng ra.

Kiều Tang nhìn xem so bình thường thêm ra đến kia một phần năng lượng hoàn, kinh ngạc nói: "Ngươi còn chuẩn bị cảm giác quỷ?"

Lưu Diệu cười nói:

"Ngươi không phải nói cảm giác quỷ tiếp đó sẽ cùng ngươi nửa tháng à."

"Kỳ thật không cần đặc biệt mà chuẩn bị, nó Ngự Thú Sư đã đem nó nửa tháng lượng cho ta." Kiều Tang tọa hạ thân, cầm lấy đũa nói.

"Không có việc gì, ta thích cho khác biệt sủng thú chuẩn bị ăn." Lưu Diệu sờ lên đang tại từng ngụm từng ngụm ăn năng lượng hoàn cảm giác quỷ đầu, ý cười đầy mặt.

Không hổ là bồi dưỡng sư... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Lúc này, Lưu Diệu nhìn thấy bên cạnh đột nhiên khẩu vị tăng nhiều Lộ Bảo, hơi ngạc nhiên:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ giống như trạng thái so với hôm qua biến đã khá nhiều."

Kiều Tang kẹp khối thịt, nói: "Nó hiện tại khả năng thấy được tuyệt vọng hi vọng, cho nên tâm tình tốt, ăn cái gì cũng thơm."

Tuyệt vọng hi vọng? Lưu Diệu mắt nhìn rõ ràng tâm tình rất tốt Băng Khắc Hi Lộ, muốn nói lại thôi một phen, cuối cùng không nói gì.

...

Buổi tối bảy giờ.

Tiếng chuông cửa truyền đến.

Thép bảo thuần thục mở cửa.

Rèn thể trùng thong thả bò vào, căn bản không cần dẫn đường, nó liền bò vào Kiều Tang phòng ngủ.

Sau hai giờ, Kiều Tang từ trong nhà vệ sinh nôn mửa xong ra, một mặt hư thoát nói: "Thép bảo, giúp ta đưa tiễn nó."

"Thép Vệ."

Thép bảo gật đầu, chợt duỗi ra cánh, làm cái tư thế mời.

"Rèn rèn." Rèn thể trùng đem quần áo lao động mặc vào, hướng Kiều Tang cúi mình vái chào, mà gót lấy thép bảo rời đi phòng ngủ.

"Cảm giác cảm giác..."

Cảm giác quỷ tại góc phòng cảm ứng đến con người trước mắt cảm xúc trạng thái, lộ ra "Thật kỳ quái" biểu lộ.

Nó không biết rõ nhân loại trước mắt rõ ràng nhìn một bộ rất thảm dáng vẻ, vì cái gì một chút cũng không có mặt trái cảm xúc.

Kiều Tang chậm chậm, đứng dậy đi vào phòng bếp, chuẩn bị rót cốc nước uống.

Vừa ra phòng ngủ, đi rồi chưa được hai bước, nàng liền nhìn thấy Tiểu Tầm bảo cùng nó thế thân tại trên khay trà phòng khách bùm bùm cuồng gõ bàn phím.

Mấy cái sinh sinh thạch tại Tiểu Tầm bảo sau lưng, thỉnh thoảng đối màn ảnh máy vi tính phát ra "Sinh sinh!" tiếng kinh hô.

Còn tiếp tục như vậy, sinh sinh thạch nhóm sẽ không đều muốn đối với máy tính sinh ra hứng thú đi... Kiều Tang đi vào mở ra thức phòng bếp, thiên về một bên nước vừa nói:

"Tiểu Tầm bảo, ngày hôm nay ngày cuối cùng để ngươi chơi như vậy máy vi tính, bắt đầu từ ngày mai, vọc máy vi tính thời gian khôi phục thành giống như trước kia."

Đang tại cuồng gõ bàn phím Tiểu Tầm bảo động tác đột nhiên trì trệ, chợt tiếp tục gõ lên bàn phím.

"Tìm kiếm..."

Nghe lầm, tuyệt đối là nghe lầm...

"Ta nói, ngươi đã nghe chưa?" Gặp Tiểu Tầm bảo tốt như không nghe đến dáng vẻ, Kiều Tang không khỏi hỏi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lúc này mới ý thức được vừa mới không phải nghe nhầm, nó dừng lại động tác, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nước mắt tụ tại hốc mắt, biểu lộ gọi là một cái cực kỳ bi thương.

Nó ngày hôm nay đối chiến rõ ràng thắng...

Vì cái gì còn có thể như vậy...

"Sinh sinh..."

Ghế sô pha chỗ sinh sinh thạch nhóm thấy tình huống giống như có chút không đúng, yên lặng xếp hàng nhảy xuống ghế sô pha rời đi.

Kiều Tang thấy thế khóe miệng co giật một chút, giải thích nói:

"Khoảng thời gian này để ngươi một mực vọc máy vi tính chỉ là vì huấn luyện ngươi kỹ năng, hiện tại ngươi thế thân cũng luyện không sai biệt lắm, cho nên loại phương thức huấn luyện này có thể ngừng."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lập tức kích động chỉ vào thế thân, biểu thị thế thân hiện tại còn rất yếu!

"Tìm kiếm."

Bên cạnh thế thân phối hợp với gật gật đầu.

Không sai, nó còn rất yếu.

Nói, thế thân thân ảnh đột nhiên mơ hồ một chút, như ẩn như hiện, một bộ tựa như một giây sau liền muốn biến mất dáng vẻ.

Kiều Tang: "..."

Nếu không có ngự thú điển phía trên số liệu, ta kém chút liền tin... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, thái độ kiên quyết nói:

"Ta là ngươi Ngự Thú Sư, ngươi luyện tới trình độ nào ta có thể không biết sao, dù sao bắt đầu từ ngày mai, vọc máy vi tính thời gian liền khôi phục thành bộ dáng lúc trước."

"Tìm kiếm..."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cùng nó thế thân nghe nói như thế, lập tức động tác nhất trí xụi lơ tại trên máy vi tính, Song Song lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

Lúc này, trong phòng ngủ cảm giác quỷ tựa như ngửi được mùi máu tươi cá mập, mừng rỡ, khịt khịt mũi, theo nào đó cỗ khí vị, hướng phòng khách phương hướng lướt tới.

"Cảm giác cảm giác!"

Đồng thời, nó vẫn không quên quay đầu đối với bể nước bên trong Lộ Bảo kêu một tiếng, ra hiệu nó đuổi theo.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo con mắt đột nhiên sáng lên, từ bể nước nhảy ra, đi theo cảm giác quỷ sau lưng. (tấu chương xong)

716.