Chương 713: Cảm xúc đổi

Chương 713: Cảm xúc đổi

Khi thấy cảm giác quỷ dẫn đầu dẫn Lộ Bảo đi vào phòng khách thời điểm, Kiều Tang sửng sốt một chút.

Mặc dù ở chung thời gian không đến một ngày, nhưng nàng đối với cảm giác quỷ tính cách đã có chút hiểu rõ.

Là thuộc về tương đối sợ người lạ cái chủng loại kia, cơ bản đều đi theo Lộ Bảo bên cạnh, dù là để nó tìm kiếm tâm tình tuyệt vọng năng lượng, cũng là lặng yên tại nguyên chỗ ngửi ngửi, tuyệt sẽ không xê dịch một bước.

Trừ phi Lộ Bảo động trước.

Giống như bây giờ cảm giác quỷ ở phía trước Phiêu, Lộ Bảo theo ở phía sau tràng cảnh là thật có chút không quá bình thường.

Mà lại, nhìn Lộ Bảo dáng vẻ  có vẻ như có chút ít hưng phấn...

Lúc này, cảm giác quỷ tại Tiểu Tầm bảo bên cạnh ngừng lại, chợt con mắt nổi lên ánh sáng màu tím cử động, đánh gãy Kiều Tang suy nghĩ.

Vân vân, đây là, tại đổi cảm xúc?

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng biểu lộ, đột nhiên nghĩ đến cảm giác quỷ nhiệm vụ, lập tức dở khóc dở cười.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới lần thứ nhất tuyệt vọng cảm xúc nơi phát ra lại là đến từ Tiểu Tầm bảo...

"Cảm giác cảm giác."

Cảm giác Quỷ Nhãn con ngươi hiện ra ánh sáng màu tím.

Đồng thời, hai cái móng vuốt các duỗi ra một cây ngắn chỉ.

Rất nhanh, hai cỗ sương mù màu trắng phân biệt từ nhỏ tầm bảo cùng Lộ Bảo trên đầu dâng lên.

Nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện Tiểu Tầm bảo trên đầu sương mù màu trắng nồng đậm rất nhiều.

Hai cỗ sương mù màu trắng đổi.

Làm khá là thưa thớt mỏng sương mù màu trắng tràn vào Tiểu Tầm bảo trong cơ thể lúc, Tiểu Tầm bảo tuyệt vọng biểu tình ngưng trọng, từ trên máy vi tính nâng lên đầu, phảng phất có chút mộng bức.

Cùng một chỗ ngẩng đầu, còn có nó thế thân.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cùng thế thân nhìn nhau một chút, sau đó lộ ra "Lúc này không chơi, chờ đến khi nào" biểu lộ, bắt đầu bùm bùm cuồng gõ bàn phím.

Thừa dịp bây giờ còn có thể chơi, nhất định phải nắm chặt!

"Băng khắc..."

Lộ Bảo thì đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy không biết nghĩ tới điều gì, cái đuôi tiu nghỉu xuống, trên thân hàn khí tuôn ra, một mặt sa sút dáng vẻ.

Kỹ năng này thật thần kỳ... Kiều Tang ở một bên nhìn thấy Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo cảm xúc chuyển biến, nội tâm từ đáy lòng cảm khái một câu.

Phải biết, Lộ Bảo nhưng cho tới bây giờ không có lộ ra qua vẻ mặt như thế.

Giờ khắc này, Kiều Tang rõ ràng nhận thức đến, Lộ Bảo tuyệt vọng có hi vọng.

Lưu Diệu không biết lúc nào đi tới bên cạnh.

Hắn nhìn xem cảm xúc đổi một màn này, trầm ngâm một lát, đột nhiên mở miệng nói:

"Ta nghĩ tới chúng ta Lam tinh cũng có một con có thể để cho mục tiêu sinh ra cảm xúc biến hóa sủng thú."

"Là cái gì?" Kiều Tang cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Gọi Guise trứng, là bái ni quốc bên kia sủng thú." Lưu Diệu phổ cập khoa học nói: "Ta cũng không biết thực gặp qua, chỉ là tại trên tư liệu nhìn qua, nói là có thể để cho mục tiêu cảm xúc bằng mạnh trình độ phóng đại."

! ! ! Kiều Tang ngẩn người, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, đầy trong đầu đều là tiến sĩ Doralissa nói sủng thú cảm xúc năng lượng chấn động tần suất nghiên cứu.

Cái này nghiên cứu thành công, thay đổi không phải liền là sủng thú cảm xúc năng lượng chập trùng vấn đề sao?

Mà Guise trứng kỹ năng này nhận nói thật lên, thay đổi cũng là cảm xúc chập trùng.

Chẳng lẽ lại, Guise trứng kỹ năng này thực tế thay đổi chính là cảm xúc năng lượng chấn động tần suất?

Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Nàng không thể tránh khỏi suy tư:

Nếu như trước hết để cho cảm giác quỷ đổi tâm tình tuyệt vọng cho Lộ Bảo, chờ cỗ năng lượng này tiêu tán về sau, Lộ Bảo tích lũy một chút từ mình sinh ra tuyệt vọng cảm xúc, lại để cho Guise trứng đem cỗ này tuyệt vọng cảm xúc phóng đại, đây chẳng phải là liền trực tiếp đạt đến có thể tiến hóa cảm xúc yêu cầu?

Đang nghĩ ngợi, Lưu Diệu nói bổ sung:

"Đáng tiếc Guise trứng không phải chúng ta Long quốc, mà lại tại bái ni quốc bên kia hình như là bị một cái gia tộc lũng đoạn, bằng không thì có cái này sủng thú, Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa tuyệt đối có thể thuận lợi rất nhiều."

Quốc gia khác, còn bị lũng đoạn... Kiều Tang lập tức rõ ràng dù là trở về Lam tinh, cái này sủng thú mình đại khái suất hẳn là cũng không thấy được.

"Đích thật là đáng tiếc." Kiều Tang thở dài.

Lưu Diệu không có lưu thêm, bưng một chén tự chế cà phê về đến phòng.

Kiều Tang ngồi vào trên ghế sa lon quan sát đến Lộ Bảo trạng thái.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo giờ phút này đang đứng ở áp suất thấp không khí.

Cảm xúc có biến hóa, nhưng ký ức không thay đổi.

Nó rõ ràng chính mình hiện tại trạng thái này là bởi vì cảm xúc bị đổi, nhưng vẫn là không có khống chế nhớ tới rất nhiều chuyện.

Mình thật có thể thuận lợi tiến hóa sao?

Nha Bảo tiến bộ của bọn nó đều lớn như vậy, nếu như mình một mực không có gặp phải bọn nó, tồn tại cảm có thể hay không liền càng ngày càng thấp?

Về sau nhà mình Ngự Thú Sư tranh tài, có phải là cũng sẽ không lại đem nó phái ra?

Nó thật là thích hợp đối chiến sao?

Trước kia nó còn có thể cùng Nha Bảo đối chiến một chút, nhưng bây giờ chênh lệch càng lúc càng lớn, nó có thể cảm giác được, Nha Bảo đã không có cùng nó đối chiến hứng thú.

Tiểu Tầm bảo lười như vậy, nhưng vẫn là mạnh hơn nó.

Liền ngay cả cuối cùng gia nhập thép bảo, đều cảm giác sắp đuổi kịp nó.

Qua một thời gian ngắn nữa, mình có phải là liền sẽ trở thành Lão Tứ?

"Băng khắc..."

Lộ Bảo càng nghĩ càng tuyệt vọng.

"Cảm giác cảm giác."

Lúc này, cảm giác quỷ kêu một tiếng, biểu thị đã đến giờ.

Hai cỗ mắt trần có thể thấy sương mù màu trắng phân biệt từ nhỏ tầm bảo cùng Lộ Bảo trên đầu dâng lên, tiến hành đổi.

Sương mù chìm xuống, biến mất.

"Tìm kiếm..."

Chính đang ra sức gõ đánh máy Tiểu Tầm bảo sững sờ, nhìn một chút cảm giác quỷ, nhìn nhìn lại nhà mình Ngự Thú Sư, cảm xúc về tuôn, lại nghĩ tới hôm nay là ngày cuối cùng không hạn chế thời gian vọc máy vi tính, nhếch miệng, lau một cái cũng không tồn tại nước mắt, lộ ra "Ta phải kiên cường" biểu lộ, bắt đầu tiếp tục gõ bàn phím.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo tự thân cảm xúc trở về, nhớ tới vừa mới mình bộ dáng, có chút kích động, bởi vì nó cảm thấy mình thật sự có tại tuyệt vọng.

Nhưng rất nhanh, nó cảm xúc thoáng trầm thấp xuống.

Mặc dù lúc trước là nhận lấy tuyệt vọng cảm xúc ảnh hưởng nhớ tới những vấn đề kia, có thể loại chuyện như vậy thật là có khả năng phát sinh.

Nếu như mình thật thành Lão Tứ...

Xem ra cảm giác quỷ đích thật là dùng đúng, tiến sĩ Doralissa nói không sai, từ cảm giác quỷ tiến hành năng lượng đổi, dù là đằng sau đổi lại, cũng sẽ có cảm xúc lưu lại, từ đó sinh ra mình nguyên bản không có cảm xúc... Kiều Tang phát giác được Lộ Bảo trạng thái, nhãn tình sáng lên.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía đang tại vọc máy vi tính Tiểu Tầm bảo.

Tiểu Tầm bảo tất cả cảm xúc đều tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, muốn để nó sinh ra tâm tình tuyệt vọng có vẻ như rất đơn giản... Nếu như có thể tiếp tục hao... Kiều Tang trầm mặc hai giây, mở miệng nói:

"Tiểu Tầm bảo, Ngự Liên bữa đại học có chuyên môn sủng thú đơn độc bên trên khóa  ta nghĩ thay ngươi báo danh."

Tiểu Tầm bảo: "! ! !"

Sấm sét giữa trời quang! Ngũ lôi oanh đỉnh!

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt cứng đờ, trước mắt máy tính cũng không thơm.

Thế thân bởi vì bản thể cảm xúc quá quá khích đãng, năng lượng bất ổn, biến mất ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo khác nào vạn tiễn xuyên tâm, lảo đảo một bước, thân hình bất ổn.

"Cảm giác cảm giác!"

Một bên cảm giác quỷ nhãn tình sáng lên, con mắt một lần nữa biến thành màu tím.

Rất nhanh, Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo trên đầu lần nữa nổi lên sương mù màu trắng.

Lần này, Tiểu Tầm bảo sinh ra sương mù màu trắng so lúc trước còn muốn nồng đậm rất nhiều.

Kiều Tang thấy thế, tâm trong lặng lẽ một giọng nói Tiểu Tầm bảo thật có lỗi.

Sau ba phút, đợi sương mù màu trắng một lần nữa đổi trở về, Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nước mắt rưng rưng, lộ ra "Ta có thể không đi sao" biểu lộ.

Kiều Tang cười nói: "Có thể."

Kỳ thật nàng vừa mới cũng chính là thuận miệng nói.

Không có cách, ai kêu Tiểu Tầm bảo tâm tư quá tốt suy nghĩ.

Nàng mới ở trường học chờ đợi hai ngày, sủng thú có không hề đơn độc chương trình học cái gì, nàng căn bản còn không hiểu rõ qua.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ mặt kích động, bổ nhào đến nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Nó liền biết!

Nó liền biết nhà mình Ngự Thú Sư là yêu nó!

"Băng khắc..."

Một bên khác, cảm xúc càng thêm trầm thấp Lộ Bảo quay người về tới gian phòng.

PS: Chúc tất cả nữ sinh ngày lễ vui vẻ!

717

[object Object]

718

[object Object]

719

[object Object]

72 0.