Chương 714: Ba Chỉ dãy núi (cho Tuyết Nguyệt Hoa lúc Minh chủ thêm canh thứ ba! )

Chương 714: Ba Chỉ dãy núi (cho Tuyết Nguyệt Hoa lúc Minh chủ thêm canh thứ ba! )

2 024- 03- 09 tác giả: Cho ta thêm hành

Ngày thứ hai.

Thừa dịp lớp thứ hai ở giữa thời gian, Kiều Tang để Tiểu Tầm bảo trực tiếp đưa nàng chuyển dời đến thứ bảy căn cứ nghiên cứu cửa ra vào.

Ngự Liên bữa đại học căn cứ nghiên cứu, cấm chỉ nhân viên không quan hệ tiến vào, cũng cấm chỉ sủng thú sử dụng kỹ năng hoặc là đặc tính đi vào.

Nếu như không có xoát qua tạp liền tiến vào, bên trong lập tức liền sẽ vang lên cảnh báo, bắt được sẽ còn bị nhớ xử lý.

Xem như nội quy trường học bên trong tương đối nghiêm khắc một đầu.

Kiều Tang đem thẻ học sinh đưa tới máy móc hệ sủng thú trước mặt.

Máy móc hệ sủng thú dùng con mắt quét xuống, rất mau thả đi.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi vào trung tâm nghiên cứu.

Tiến sĩ Doralissa đang tại cầm một cây chứa chất lỏng màu tím thủy tinh ống nghiệm đút cho một con hình thể tại khoảng 30 centimet, trên đầu mọc ra hai mảnh lá xanh thảo hệ sủng thú.

Trên đầu mọc ra hai mảnh lá xanh sủng thú phối hợp uống xong, trả à nha tức xuống miệng.

"Tốt." Tiến sĩ Doralissa nhìn một chút bên tường máy móc đồng hồ, nói: "Sau hai giờ lại tới tìm ta."

"Đạt Đạt."

Trên đầu mọc ra hai mảnh màu xanh lá sủng thú gật gật đầu, chợt liếc nhìn quận phương hướng đi đến.

"Ngươi đã đến." DoraLisa nhìn về phía Kiều Tang, hô.

Kiều Tang "Ân" một tiếng, hiếu kỳ nói: "Vừa mới nó uống chính là cái gì?"

"Kia là một con có tình cảm đạm mạc chứng Đạt Đạt thảo." DoraLisa giải thích nói: "Ta cho thuốc của nó có thể hơi sinh động một chút tâm tình của nó cảm giác."

Nói xong, nàng nhớ tới Kiều Tang Băng Khắc Hi Lộ, cười nói:

"Băng Khắc Hi Lộ chữa trị chi quang chỉ có thể trị liệu trạng thái thân thể, giống Đạt Đạt thảo loại tình huống này cũng là trị liệu không được, chỉ có thể từng bước một từ từ sẽ đến."

Trướng kiến thức, sủng thú nguyên lai cũng sẽ có tình cảm đạm mạc chứng... Kiều Tang nghĩ đến mình mục đích tới nơi này, thẳng vào chủ đề:

"Hôm qua ta Băng Khắc Hi Lộ bị dời đi hai đợt tâm tình tuyệt vọng năng lượng, loại tâm tình này ảnh hưởng sẽ có thời gian hạn chế sao?"

DoraLisa trả lời:

"Cái này cần nhìn Băng Khắc Hi Lộ tự thân cảm xúc tiêu hóa, sủng thú tính cách đa dạng, một chút sủng thú rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, sau đó lâm vào ngõ cụt, còn có một số sủng thú tương đối không tim không phổi, mấy phút loại ảnh hưởng này liền sẽ biến mất."

Cái này người sau nói không phải liền là Tiểu Tầm bảo à... Kiều Tang nhớ tới một chuyện khác, nói ra:

"Ta có một trưởng bối, nói là tại chúng ta Lam tinh có một loại gọi Guise trứng sủng thú, có thể đem mục tiêu cảm xúc bằng mạnh trình độ phóng đại, cái này cùng cảm xúc năng lượng chấn động tần suất sẽ có hay không có quan hệ?"

DoraLisa sửng sốt một chút, con mắt đột nhiên sáng lên: "Xác định là bằng mạnh trình độ phóng đại sao?"

"Đúng thế." Kiều Tang gật đầu.

DoraLisa sắc mặt hưng phấn:

"Nếu quả như thật là mạnh nhất trình độ phóng đại, kia đối với chúng ta cái này nghiên cứu trợ giúp quả thực quá lớn!"

Nàng bắt đầu thao thao bất tuyệt đứng lên:

"Kỳ thật có thể ảnh hưởng mục tiêu cảm xúc sủng thú có rất nhiều, giống tại chúng ta Siêu Túc Tinh so khá thường gặp chính là tấn mãnh bướm, ta từng dùng không ít cái này có thể ảnh hưởng cảm xúc sủng thú làm qua thí nghiệm, nhưng kết quả phát hiện bọn nó ảnh hưởng thực tế là trong đại não nhiều ba án, không phải trực tiếp khống chế cảm xúc năng lượng chấn động tần suất."

"Về sau chúng ta cảm thấy hẳn là cảm xúc năng lượng ảnh hưởng còn chưa đủ, cho nên một mực có đang tìm kiếm liên quan tới cảm xúc đặc tính đẳng cấp tại S cấp sủng thú  nhưng đáng tiếc cái này sủng thú quá khó tìm."

"Nếu như ngươi nói là sự thật, kia Guise trứng nói không chừng có thể thay thế cảm xúc đặc tính tại S cấp sủng thú làm nghiên cứu giúp đỡ!"

"Ta hiện tại liền đi đánh xin báo cáo! Để Guise trứng từ Lam tinh chở tới đây!"

Nói xong, DoraLisa không kịp chờ đợi quay người rời đi.

Ngạch, ta còn chưa nói Guise trứng bị lũng đoạn... Kiều Tang há to miệng.

Lúc này, lên lớp tiếng chuông vang lên.

Được rồi, gia tộc lũng đoạn cùng lâm nguy sủng thú không giống, chỉ cần nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, đối phương hẳn là sẽ đồng ý.

Kiều Tang nhìn về phía một bên không khí.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang biến mất ngay tại chỗ.

...

Ngự Liên bữa sinh viên đại học tâm tính thực sự quá mức ổn định.

Tìm chỉnh một chút một ngày, cảm giác quỷ cũng chỉ trong nhà cầu tìm tới một cái.

Ban đêm, Kiều Tang về đến trong nhà.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy phòng khách bày ở máy vi tính trên khay trà, nhãn tình sáng lên, vô ý thức liền Phiêu tới.

Kiều Tang tằng hắng một cái.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lập tức thân thể cứng đờ, tội nghiệp xoay đầu lại.

Kiều Tang lãnh khốc vô tình cự tuyệt:

"Không chính xác chơi."

Nàng tối hôm qua trước khi ngủ nhìn ngự thú điển, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thế thân đã luyện đến áo nghĩa đỉnh cao.

Hiện tại tiếp tục như thế huấn luyện, lên không đến bất luận cái gì huấn luyện tác dụng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt emo.

"Nha Nha."

Nha Bảo an ủi một tiếng, biểu thị máy tính không có ý gì, còn không bằng cùng nó huấn luyện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Nha Bảo, lộ ra "Ngươi cái gì cũng đều không hiểu" biểu lộ.

Kiều Tang không tự giác nhìn về phía cảm giác quỷ, phát hiện nó cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Xem ra Tiểu Tầm bảo đối với không thể vọc máy vi tính đã không tuyệt vọng...

Đáng tiếc... Kiều Tang không khỏi có chút tiếc nuối.

Chờ ăn xong cơm tối, lại đợi rèn thể trùng tới cửa phục vụ kết thúc, Kiều Tang rửa mặt nghỉ ngơi một chút, liền dẫn Lộ Bảo đi vào Cửu Cảnh công viên trò chơi.

"Cảm giác cảm giác!"

Vừa vừa đến nước lên không trung tranh bá khu vực, một mực An Tĩnh lấy cảm giác quỷ lại đột nhiên khịt khịt mũi, lộ ra "Sống tới" biểu lộ.

"Nha Nha!"

Trong ngực Nha Bảo đã có bang nhà mình Ngự Thú Sư phiên dịch kinh nghiệm, căn bản không cần nhắc nhỏ, nó liền tự động phiên dịch.

Có thật nhiều tâm tình tuyệt vọng!

Lộ Bảo còn đang thụ tuyệt vọng lưu lại cảm xúc ảnh hưởng, cảm xúc trầm thấp, không có đặc biệt lớn gì phản ứng.

Đây không phải công viên trò chơi sao? Làm sao trả có người sẽ sinh ra tâm tình tuyệt vọng? Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nhìn thấy cảm giác quỷ ánh mắt chiếu tới mục tiêu đều nhìn rất quen mắt.

Rất nhanh, nàng liền nhớ tới ở nơi nào gặp qua những người này.

Khá lắm, cái này không đều là đoạn thời gian trước một mực tại cái này xếp hàng chơi nước lên không trung tranh bá du khách sao?

Nhìn đối phương thỉnh thoảng hướng nàng cùng Lộ Bảo nhìn đến, Kiều Tang lập tức hiểu rõ hắn nhóm là bởi vì cái gì tuyệt vọng.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch này... Kiều Tang nín cười, hướng cảm giác quỷ gật gật đầu.

"Cảm giác cảm giác."

Cảm giác quỷ năng lực phân tích không sai, cứ việc nhân loại trước mắt không phải nó Ngự Thú Sư, nhưng nó vẫn là rõ ràng điểm ấy đầu ý tứ.

Sau một khắc, cảm giác quỷ biến mất thân hình.

Cảm giác quỷ để mục tiêu cảm xúc đổi thời điểm, sẽ biểu hiện màu trắng sương mù, mặc dù ở buổi tối hẳn là sẽ không quá rõ ràng, nhưng vẫn là không muốn quang minh chính đại tương đối tốt... Kiều Tang nhìn về phía một mực An Tĩnh lấy Lộ Bảo.

Hi vọng có thể thu thập càng mau một chút đi, nàng không quá hi vọng nhìn thấy Lộ Bảo một mực bị tâm tình tuyệt vọng bao phủ, nhưng lại không có đạt tới có thể tiến hóa tiêu chuẩn.

Đau dài không bằng đau ngắn...

Sau hai giờ, Lộ Bảo liên tiếp thu hoạch được hạng nhất, cảm xúc lại càng thêm sa sút đứng lên.

...

Hôm sau.

Tám giờ rưỡi sáng.

Kiều Tang cõng chứa Lộ Bảo ba lô, ôm Nha Bảo, đi vào Ngự Liên bữa đại học một toà mang tính tiêu chí sủng thú pho tượng bên cạnh.

Sau ba phút, tra ngươi cùng một vị mái tóc màu nâu nữ sinh song song đi tới.

Trên người bọn họ tất cả đều cõng xem xét liền cực lớn dung lượng ba lô đeo hai quai.

"Cảm giác cảm giác..."

Cảm giác quỷ nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư, vô ý thức muốn thổi qua đi, có thể chợt nghĩ lên nhiệm vụ của mình, liền khắc chế một chút, không có động tác.

"Giới thiệu một chút, đây là bồi dưỡng hệ Carol." Tra ngươi cười giới thiệu nói.

"Ngươi tốt." Carol vươn tay.

"Ngươi tốt." Kiều Tang cười nắm tay.

"Vị này chính là ngự thú hệ Kiều Tang." Tra ngươi nói.

Carol nhìn thoáng qua Nha Bảo, nói:

"Ta nghe nói qua ngươi, mới đại nhất, liền bồi dưỡng ra hai con Tướng cấp sủng thú."

Ta đã nổi danh như vậy sao... Kiều Tang tâm tình không tệ, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Liền ba người chúng ta sao?"

"Liền ba người chúng ta." Tra ngươi nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

"Mục đích là nơi nào?" Kiều Tang hỏi.

Tra ngươi lộ ra nụ cười: "Ba Chỉ dãy núi."

Ba Chỉ dãy núi? Kiều Tang không có phản ứng gì.

Nàng đối với Siêu Túc Tinh không quen, trải qua khoảng thời gian này học tập, nhiều lắm là cũng là biết rồi Thượng Thập Khu, bên trong mười khu cùng Hạ Thập Khu khác nhau, cùng nơi này một chút sủng thú cơ bản tin tức.

Tra ngươi hoàn toàn không có cân nhắc đến Kiều Tang "Vô tri" khả năng, thấy đối phương nghe được "Ba Chỉ dãy núi" bốn chữ này, biểu lộ một chút cũng không hề biến hóa, hắn không khỏi trong lòng ngầm thầm bội phục.

Không hổ là ngự thú hệ trước nay chưa từng có yêu nghiệt nhân vật, nghe được muốn đi Hoàng cấp hoang dại sủng thú Lục Song rồng nơi ở, lại còn bình tĩnh như vậy..