Chương 715: Làm sao tuyết rơi? 

Chương 715: Làm sao tuyết rơi? 

Ba Chỉ dãy núi.

Tra ngươi dẫn đội trải qua hơn bốn giờ thời gian mới lại tới đây.

Lối vào, ba người chậm rãi đi tới, đạp ở xốp hư thối trên lá cây, chỉ phát ra đi Khinh Khinh tiếng vang.

Đội ngũ phía trước nhất, có một con máy móc loài chó sủng thú dẫn đầu.

Tra ngươi tại nó đằng sau cầm màn hình, thỉnh thoảng nhìn xem phía trên hiện ra tin tức.

Lúc này, xung quanh cây cối khác nào sống lại, di động ngăn tại phía trước, đem đường phá hỏng.

Máy móc loài chó sủng thú dừng lại.

Tra ngươi không chút hoang mang nói:

"Những này là mộc duyên quái  bình thường sẽ không tập kích nhân loại, sẽ chỉ giả bộ làm cây cối ngăn trở đường đi, biểu thị con đường này không thể đi vào, chúng ta đổi con đường là tốt rồi."

Kiều Tang lòng hiếu kỳ phát tác, hỏi:

"Con đường này vì cái gì không thể đi vào?"

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lộ ra cùng nhà mình Ngự Thú Sư cùng khoản hiếu kì biểu lộ.

U Linh hệ sủng thú đột nhiên xuất hiện, cũng không có làm tra ngươi cùng Carol có bất kỳ biểu tình biến hóa.

Carol nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, bình tĩnh quan sát trong chốc lát.

Tra ngươi kiên nhẫn giải thích nói:

"Mộc duyên quái là quần cư sủng thú, cơ bản đều là một đại tộc đàn tụ tập cùng một chỗ, nó chặn đường, vậy đã nói rõ con đường này đằng sau có tiểu Mộc duyên quái hoặc là mộc duyên quái sủng thú trứng."

Nguyên lai là dạng này... Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Tra ngươi nhìn chằm chằm trên tay màn hình nhìn trong chốc lát, chợt chỉ hướng bên trái Tiểu Lộ, nói:

"Đi đầu này đi."

Vừa dứt lời, máy móc hệ loài chó sủng thú nhanh chóng đổi đường, đi ở phía trước nhất.

Trên đường đi, Kiều Tang gặp được không ít còn không có tại trên sách học gặp qua hoang dại sủng thú.

Nhưng mà những này hoang dại sủng thú có vẻ như còn không sợ sinh, nhìn thấy bọn họ cũng không phát động công kích cũng không trốn, tiếp tục các việc có liên quan sự tình.

Kiều Tang lần nữa lòng hiếu kỳ phát tác:

"Có phải là thường xuyên có người tới đây thám hiểm, cho nên những này hoang dại sủng thú nhìn thấy chúng ta mới không có phản ứng gì?"

"Làm sao có thể không có phản ứng." Carol nói, đầu khẽ nâng, dùng ánh mắt ra hiệu chính trên tàng cây nằm sấp, toàn thân gần như màu nâu lông tóc, ngoại hình cực giống con lười sủng thú, nói:

"Giống con kia ách hóa lười, đừng nhìn nó không nhúc nhích, tốt như đang ngủ dáng vẻ, kỳ thật cách mỗi ba giây, con mắt liền sẽ hướng chúng ta nhìn bên này một lần."

"Còn có con kia hâm nóng kiến." Carol lại nhìn về phía cách đó không xa bên cây, một con đang ăn màu đỏ quả thụ kiến loại sủng thú, nói:

"Nó trên người bây giờ là màu mận chín, nói rõ chính duy trì cảnh giới trạng thái."

Nói, nàng nở nụ cười: "Tin tưởng ta, nếu như chúng ta tới gần nó năm mét trong vòng, nó nhất định sẽ ngay lập tức chạy trốn."

Kiều Tang nghe được một câu cuối cùng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Vì cái gì nó nhất định là chạy trốn mà không phải công kích chúng ta?"

Đi tại phía trước tra ngươi trả lời vấn đề này:

"Hâm nóng kiến là một loại tương đối sẽ nhìn thế cục sủng thú, cơ bản sẽ không đối với mạnh hơn chính mình đối thủ xuất thủ, chúng ta nơi này bất luận cái gì một con sủng thú đều mạnh hơn nó, nó có thể cảm giác được."

"Mà lại..." Tra ngươi cười nói bổ sung: "Nơi này vẫn chỉ là Ba Chỉ dãy núi tầng ngoài cùng, sinh sống ở ngoại tầng sủng thú bình thường sẽ không tùy tiện đối với nhân loại xuất thủ."

"Vì cái gì?" Kiều Tang không hiểu nhiều giữa hai cái này có liên quan gì.

Nàng biết thân ở khu thứ nhất hoang dại sủng thú đều là ôn hòa, xác định sẽ không tùy tiện đối với nhân loại xuất thủ mới được cho phép lưu tại khu thứ nhất.

Có thể kia phạm vi chỉ là nhân loại nơi ở.

Giống Ba Chỉ dãy núi loại địa phương này xem xét liền còn không có bị khai phát, nơi này hoang dại sủng thú hẳn không có bị quản lý nghiêm khắc như vậy mới là.

Bằng không, tới này cũng không tính là dã ngoại thám hiểm.

Nghe vậy, Carol cùng tra ngươi nhìn nhau một chút, đột nhiên có Kiều Tang là tân sinh, vẫn là những tinh cầu khác thực cảm giác.

Chỉ có đối với Ba Chỉ dãy núi không quen người, mới có thể hỏi ra như thế vấn đề trụ cột.

Cho nên vừa mới bắt đầu Kiều Tang nghe được Ba Chỉ dãy núi như vậy bình tĩnh, là bởi vì không biết nơi này là Hoàng cấp hoang dại sủng thú Lục Song rồng nơi ở? Tra ngươi trầm mặc.

Carol kỹ càng giải đáp đứng lên:

"Tại Thượng Thập Khu, hoang dại sủng thú cơ bản đều bị nghiêm ngặt quản khống đứng lên, đặc biệt là khu thứ nhất, nhưng tổng có nhiều chỗ là ngoại lệ, cũng tỷ như giống Ba Chỉ dãy núi loại địa phương này, khối khu vực này chung quanh đều không có kiến trúc, không được người, là rất nhiều hoang dại sủng thú lựa chọn chỗ ở."

"Ba Chỉ dãy núi nhưng thật ra là có chủ nhân, giống không có trải qua đồng ý liền vào ở sủng thú phần lớn cũng sẽ ở tầng ngoài cùng đợi."

"Cái này sủng thú sẽ không nhận bảo hộ, cũng không có thực lực đi đến trong tầng, còn thụ lấy lúc trước quản khống ảnh hưởng, cho nên sẽ không tùy tiện đối với nhân loại xuất thủ."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Nhưng mà ở đây ở lâu, tầng ngoài cùng hoang dại sủng thú cũng không còn hướng bên ngoài hoang dại sủng thú đồng dạng tính tình ôn hòa, nếu như một khi phát hiện nhân loại tiến vào không có thực lực, vẫn là sẽ chủ động khởi xướng tiến công."

"Đương nhiên, loại tình huống này rất ít gặp, dù sao thực lực quá yếu Ngự Thú Sư cũng sẽ không tới nơi này."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, biểu đạt nghi ngờ của mình:

"Chủ nhân?"

"Điều tra thêm."

Không đợi Carol trả lời, đi tại phía trước nhất máy móc hệ loài chó sủng thú đột nhiên ngừng lại, kêu một tiếng.

Tra ngươi sau đó dừng lại, tay hướng lên trên, ra hiệu đình chỉ tiến lên.

Kiều Tang lập tức đã quên chính mình vấn đề, tại nguyên chỗ đứng vững.

Bầu không khí trong lúc nhất thời hơi có chút biến hóa.

"Ba trăm mét trong vòng có một con Tướng cấp sủng thú." Tra ngươi mắt nhìn trong tay màn hình, quay đầu bản năng nhìn về phía trong đội ngũ chiến lực mạnh nhất Kiều Tang:

"Hiện tại chỉ có thể đi đường này, chúng ta phải đem cái này Tướng cấp sủng thú giải quyết."

Kiều Tang sửng sốt một chút:

"Không phải nói tầng ngoài cùng hoang dại sủng thú sẽ không tùy tiện công kích nhân loại sao? Chúng ta trực tiếp đi qua cũng không có vấn đề đi."

Tra ngươi giải thích nói:

"Xuất hiện Tướng cấp sủng thú, nói rõ đã không tính là tầng ngoài cùng, bên trong vòng tầng sủng thú có rất lớn xác suất sẽ chủ động công kích nhân loại, chúng ta nhất định phải xuống tay trước."

"Đã hiểu." Kiều Tang gật đầu.

Chợt nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Trôi qua lặng lẽ, trực tiếp thôi miên, không nên nháo ra động tĩnh quá lớn."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

Tiếp mắt nổi lên Lam Quang, liền biến mất ở Nguyên Địa.

Tiểu Tầm bảo động tác thật sự là quá nhanh, tra ngươi muốn ngăn cản đã tới không kịp.

Hắn há to miệng, cuối cùng vẫn là không nhịn được đưa ra chất vấn:

"Đối phương là Tướng cấp sủng thú, cũng không quá tốt thôi miên đi."

Kiều Tang bình tĩnh nói:

"Chỉ cần đối phương không có chuyện phát hiện ra trước Tiểu Tầm bảo tung tích, kia vấn đề liền không lớn."

Tiểu Tầm bảo bây giờ thuật thôi miên đã đạt đến áo nghĩa đỉnh phong, đừng nói cùng cấp bậc sủng thú, liền xem như lại cao một cấp bậc cấp Vương cấp sủng thú, cũng không phải là không được thôi miên thành công.

...

Hai người lúc nói chuyện, Tiểu Tầm bảo đã di động đến hơn hai trăm mét bên ngoài địa phương.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn trước mắt hình thể to lớn, toàn thân gần như màu xám, cái đuôi dài đầy gai sắt, đang tại nhắm mắt đi ngủ loài rắn sủng thú, lộ ra chần chờ biểu lộ.

Giống như không cần nó thôi miên...

Nhưng mà nhà mình Ngự Thú Sư nói muốn thôi miên...

Suy tư 0. 01 giây sau, Tiểu Tầm bảo duỗi ra ngắn chỉ.

Hai đạo 3D hình thức hắc ám khống ảnh lập tức hướng đang ngủ loài rắn sủng thú đánh tới, đem mắt của nó da cưỡng ép xốc lên.

"Sắt sắt..."

Loài rắn sủng thú mộng đẹp bị quấy rầy, nhíu mày, lộ ra khó chịu biểu lộ, nó mở to mắt, sau đó thấy được hai điểm Lam Quang.

"Sắt sắt..."

Loài rắn sủng thú lần nữa thiếp đi.

Chỉ bất quá lần này, ngủ được trầm hơn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo quan sát loài rắn sủng thú một hồi, sau đó khống chế bóng đen vỗ loài rắn sủng thú khuôn mặt hai lần.

"Sắt sắt..."

Loài rắn sủng thú làm lấy mộng đẹp, giữ lại nước bọt, hoàn toàn không có phản ứng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, rốt cuộc hài lòng.

...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, nâng lên lồng ngực, hơi kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành.

"Làm tốt lắm." Kiều Tang khen một câu, quay đầu nói: "Chúng ta đi thôi."

Vậy thì tốt rồi? Carol cùng tra ngươi biểu lộ khẽ giật mình.

Từ quỷ vòng vương quá khứ về đến đến, một phút đồng hồ cũng chưa tới.

Liền giải quyết?

Hai người trong lúc nhất thời có chút xoắn xuýt, bọn họ biết Kiều Tang thực lực, đồng thời cũng cho rằng nàng có giải quyết Tướng cấp sủng thú năng lực.

Nhưng cái này giải quyết tốc độ có phải là không khỏi cũng quá nhanh một chút?

Đến cùng muốn hay không tin tưởng...

Tra ngươi xoắn xuýt hai giây, cuối cùng đánh nhịp:

Đi

Coi như con kia Tướng cấp sủng thú không hoàn toàn giải quyết cũng không có việc gì.

Một con Tướng cấp sủng thú, phía bên mình đội hình hoàn toàn có thể giải quyết.

Bản thân hắn lúc trước báo cho Kiều Tang cũng chỉ là làm cho nàng sớm làm tốt đối chiến chuẩn bị...

Ôm dạng này tâm tính, khi hắn nhìn thấy chính đang say ngủ sắt hàm cự mãng lúc, trừng to mắt, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Cái này mẹ nó thật sự bị thôi miên? !

Phải biết, đến Tướng cấp sủng thú, tinh thần lực tăng cường, dù là vội vàng không kịp chuẩn bị bị thôi miên ở, tại u ám kia một cái chớp mắt cũng sẽ có rất nhiều phương pháp có thể làm mình tỉnh táo lại.

Cảnh tượng trước mắt thật sự là vượt ra khỏi mong muốn.

Tra ngươi cùng Carol nhìn về phía Kiều Tang ánh mắt đồng thời phát sinh biến hóa.

Nghe đồn về nghe đồn, chỉ có mình tận mắt nhìn đến, mới có đối phương thật sự rất mạnh thực cảm giác.

"Sắt sắt..."

Sắt hàm cự mãng chảy nước bọt.

"Chờ ta một chút." Xác nhận sắt hàm cự mãng là thật sự đang say ngủ về sau, Carol từ phía sau ba lô đeo hai quai bên trong lấy ra hai cây không thủy tinh ống nghiệm, đi vào sắt hàm cự mãng bên cạnh, nhổ thủy tinh ống nghiệm mộc nhét, phóng tới bên miệng, đem nước bọt tiếp được.

Tra ngươi không cảm thấy kinh ngạc.

Kiều Tang trầm mặc một chút, hỏi:

"Nó nước bọt là có tác dụng gì sao?"

Carol một bên nhét về mộc nhét, một bên phổ cập khoa học nói:

"Sắt hàm cự mãng nước bọt, lại thêm vây cá cức phấn, bôi lên tại mặt đất hệ hoặc là thép hệ sủng thú trên thân, liền có thể tăng cường phòng ngự của bọn nó năng lực."

Nói, nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Kiều Tang:

"Ta nhớ được ngươi có một con thép Vệ chuẩn, chính dễ dàng sử dụng, có muốn hay không ta phối một phần đến lúc đó cho ngươi?"

Ta có thép Vệ chuẩn ngươi đều biết... Diễn đàn lên tới thực chất tiết lộ ta nhiều ít tin tức... Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, đột nhiên nghĩ đến một cái khác gốc rạ:

"Cần điểm tích lũy sao?"

Có thể a, mới khai giảng mấy ngày liền biết điểm tích lũy cạm bẫy... Tra ngươi không tự giác nội tâm cảm thán.

Carol biểu lộ có một nháy mắt cứng đờ, nhưng mà nàng nhìn về phía Kiều Tang sau lưng nửa mở, một mực không có động tĩnh gì ba lô, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mỉm cười gật đầu:

"Đương nhiên không cần."

Kiều Tang thốt ra: "Vậy ta muốn một phần."

"Được." Carol bảo trì mỉm cười.

Bởi vì khoản giao dịch này, hai người trao đổi một chút phương thức liên lạc.

...

Ba người tại bên trong rừng cây xuyên qua, so lúc trước càng thêm cẩn thận.

Tựa như tra ngươi lúc trước nói tới, đến bên trong vòng tầng, hoang dại sủng thú thực lực mạnh không ít, còn sẽ chủ động phát động công kích, nguy hiểm hệ số đột nhiên thăng.

Tại Nha Bảo dùng một chiêu bạo viêm đạn giải quyết xong một con Tướng cấp sủng thú về sau, Kiều Tang đột nhiên nhớ tới lúc trước còn chưa kịp giải hoặc vấn đề.

Nàng không khỏi hỏi lần nữa:

"Ba Chỉ dãy núi chủ nhân, là ai a?"

Carol ngồi xổm thân, tại té xỉu Tướng cấp sủng thú bên cạnh, một bên rút nó hai cây lông tóc vừa nói:

"Là Hoàng cấp sủng thú, Lục Song rồng, Ba Chỉ dãy núi là địa bàn của nó, chính phủ cũng coi là chấp nhận chuyện này."

Hoàng cấp sủng thú... Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Nó bây giờ đang ở vùng núi này bên trong sao?"

"Ân." Lần này trả lời người là tra ngươi: " Lục Song rồng liền ở tại Ba Chỉ dãy núi nơi trọng yếu, muốn ở tại nơi này dãy núi chỗ sâu sủng thú cơ bản đều phải đi qua Lục Song rồng đồng ý mới được."

"Nhưng mà ngươi yên tâm, chúng ta chỉ cần tại bên trong vòng tầng hoạt động, không dùng lại đi vào trong, là không đụng tới Lục Song rồng."

Nói, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, hướng về phía Kiều Tang phô bày một chút trong tay một mực cầm màn hình, nói bổ sung:

"Coi như đụng phải cũng không có việc gì, ta có sủng thú hành tung máy thăm dò, có thể sớm kiểm trắc ra Lục Song rồng tung tích, đến lúc đó chúng ta sớm chạy là tốt rồi."

Kiều Tang: "..."

Đối với đài này sủng thú hành tung máy thăm dò Kiều Tang ngược lại có hiểu một chút, đẳng cấp khác nhau sủng thú phát ra từ trường cùng năng lượng là khác biệt, nghe nói sủng thú hành tung máy thăm dò chính là căn cứ điểm ấy, nhắc tới tiên tri đạo khoảng cách nhất định bên trong sủng thú số lượng cùng đẳng cấp.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo ở bên cạnh biểu lộ hơi có kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị chạy trốn nó lành nghề.

"Quỷ vòng vương đang nói cái gì?" Carol đem rút ra lông tóc thu hồi ba lô, hỏi.

Kiều Tang trầm mặc một chút, đổi cái thuyết pháp: "Nó nói nếu như gặp phải nguy hiểm, có thể mang bọn ta đi khu vực an toàn."

Hai ngày trước ngự thú hệ Bách Cường bảng đối chiến sự tình đã sớm bên trên truyền đến diễn đàn, bao quát ngự thú hệ yêu nghiệt tân sinh Kiều Tang quỷ vòng vương là dị sắc, biến dị thành còn có được siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú.

Dù không phải toàn trường đều biết việc này, nhưng làm lập tức liền muốn cùng Kiều Tang tổ đội tiến hành dã ngoại thám hiểm Carol cùng tra ngươi, đặc biệt tra xét một chút, tự nhiên là biết.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, biểu thị không sai.

Tra ngươi nở nụ cười, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Kia nếu như gặp phải nguy hiểm, liền nhờ vào ngươi."

Cứ việc tra ngươi là sinh trưởng ở địa phương Siêu Túc Tinh người, nhưng hắn học tập Ngự Liên bữa đại học có một bộ phận những tinh cầu khác học sinh, hắn đối với người khác sủng thú thái độ tự nhiên mà vậy liền quyết định bởi tại đối phương đối nhà mình sủng thú thái độ.

Dù sao tôn trọng những tinh cầu khác giao tế văn hóa cũng là một loại lễ phép.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị không có vấn đề.

...

Ban đêm, màn đêm thâm trầm.

Mặt trời xuống núi, vốn là sảng khoái thời tiết càng là bằng thêm một phần mát mẻ.

Ba người đều nhận qua sủng thú trả lại, tại loại này nhiệt độ hạ ngược lại không có một chút lạnh cảm giác.

Carol đóng tốt lều vải, chui vào, sau đó thò đầu ra, nói:

"Ta trước nghỉ ngơi một chút, ba giờ sau gọi ta, đến lúc đó chúng ta thay phiên."

Tra ngươi so cái "Không có vấn đề" thủ thế.

Carol thấy thế, yên tâm đi vào sổ bồng.

"Ngươi cũng nhanh đi nghỉ ngơi một chút đi." Tra ngươi đi vào đang tại ngồi xếp bằng minh tưởng Kiều Tang bên cạnh nói.

Kiều Tang ngồi đang lớn lên Nha Bảo trên thân, từ từ nhắm hai mắt, bình tĩnh nói: "Đối với ta mà nói, minh tưởng chính là một loại nghỉ ngơi."

Charlton sinh bội phục chi tình, trong lòng tự nhủ quả nhiên liền xem như yêu nghiệt, cũng phải phối hợp bên trên cố gắng mới có thể có thành tựu hiện tại.

Sau một tiếng, Kiều Tang nằm tại Nha Bảo trên thân, ngủ thật say.

Tra ngươi: "..."

Gặp tất cả mọi người ngủ, chỉ còn lại nhà mình Ngự Thú Sư, cảm giác quỷ cái này mới rời khỏi chứa Lộ Bảo ba lô bên cạnh, bay tới tra ngươi trước mặt.

"Cảm giác cảm giác."

Cảm giác quỷ kêu một tiếng, biểu thị nó có thể gác đêm.

Tra ngươi hạ giọng nói:

"Vậy chúng ta liền cùng một chỗ gác đêm."

"Cảm giác cảm giác."

Cảm giác quỷ gật đầu.

"Băng khắc."

Lúc này, Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, không nhìn tra ngươi, hướng về phía cảm giác quỷ kêu một tiếng, biểu thị hiện tại cùng nó đi tìm một chút tuyệt vọng mục tiêu.

"Cảm giác cảm giác..."

Cảm giác quỷ vô ý thức nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Tra ngươi mắt nhìn chính đang say ngủ Kiều Tang, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Hắn cùng Lam tinh người có tiếp xúc qua, biết bên kia sủng thú tuyệt đại đa số chủ ý đều rất lớn.

Giống thừa dịp nhà mình Ngự Thú Sư đi ngủ làm chuyện của mình, hẳn là tính so khá thường gặp.

Nhưng nơi này là Ba Chỉ dãy núi bên trong vòng tầng, hai con cao cấp sủng thú ra ngoài đi lung tung hơi bị quá mức nguy hiểm.

"Ngươi có muốn hay không đem ngươi Ngự Thú Sư đánh thức, hỏi nàng một chút?" Tra ngươi nhìn về phía Lộ Bảo hỏi.

Lộ Bảo chằm chằm lấy nhân loại trước mắt nhìn trong chốc lát, lại nhìn xem tại kia nhân loại bên cạnh từ đầu đến cuối không có động tác cảm giác quỷ, cái gì cũng không nói, quay người nhảy vào trong ba lô.

Sẽ không là sinh khí đi, cái này Lam tinh sủng thú tính tình cũng quá lớn... Tra ngươi khẽ nhíu mày.

Tại hắn không thấy được vị trí, một giọt nước từ trong ba lô chảy ra, chậm rãi hướng nguyên trước tới phương hướng chảy tới.

"Tìm kiếm..."

Mắt thấy giọt nước càng lưu càng xa, lập tức liền muốn không thấy tăm hơi, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lè lưỡi, hung hăng liếm một cái gương mặt.

Ngủ say bên trong Kiều Tang chỉ cảm thấy một cỗ ác hàn tập thân, rùng mình một cái, từ trong mộng bừng tỉnh.

"Thế nào?" Kiều Tang vừa mở mắt, thấy là Tiểu Tầm bảo, lại liên tưởng lên vừa mới cảm giác, liền biết là gia hỏa này liếm mình, không khỏi có chút bất đắc dĩ mà hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ vào giọt nước biến mất phương hướng lộ ra sốt ruột biểu lộ, biểu thị lão Tam đi!

Lão Tam? Lộ Bảo? Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt còn có u ám đầu não trong nháy mắt thanh tỉnh, nhìn về phía mình ba lô, phát hiện Lộ Bảo quả nhiên không ở.

Kiều Tang: "! ! !"

"Ngươi làm sao tỉnh?" Tra ngươi nghe thấy động tĩnh, quay đầu hỏi.

"Ta Băng Khắc Hi Lộ không thấy!" Kiều Tang nói giơ tay lên, vô ý thức vừa muốn đem Lộ Bảo gọi trở về.

Lúc này, tra ngươi hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm truyền đến:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ làm sao trả là đi rồi, ta đều gọi nó hỏi trước một chút ngươi."

Kiều Tang động tác ngừng lại, quay đầu nhìn về phía hắn, dùng ánh mắt biểu đạt nghi ngờ của mình.

Tra ngươi nói ra:

"Vừa mới Băng Khắc Hi Lộ muốn để cảm giác quỷ cùng nó đi tìm một chút tuyệt vọng mục tiêu, ta gọi nó đem ngươi đánh thức, hỏi một chút ý kiến của ngươi, kết quả nó trực tiếp chui trở về ba lô, ta còn tưởng rằng nó từ bỏ."

Kiều Tang nghe vậy, nhìn một chút đợi đang tra ngươi bên cạnh cảm giác quỷ, đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Lộ Bảo đi rồi, cảm giác quỷ lại vẫn còn, nói rõ Lộ Bảo bây giờ không phải là đi tìm có tuyệt vọng cảm xúc đối chiến... Nó là đi tìm đối thủ đối chiến...

Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng Lộ Bảo hướng đi.

Khoảng thời gian này ban đêm Lộ Bảo một mực có đang chơi nước trên không trung tranh bá, nó tin tưởng vững chắc chính mình nói đối chiến liền có thể tăng thực lực lên.

Nguyên bản Lộ Bảo tâm thái đã chuyển biến tốt đẹp, có thể trải qua hai ngày này tuyệt vọng cảm xúc chuyển đổi, rõ ràng so trước đó càng thêm lo nghĩ... Kiều Tang không nghĩ nhiều nữa, từ trên thân Nha Bảo lật dưới, vung tay lên, đem ngủ say Nha Bảo thu vào ngự thú điển.

"Tiểu Tầm bảo, có thể định vị đến Lộ Bảo tọa độ sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Tức khắc, chung quanh mười cây số bên trong bản đồ địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, xuất hiện tại trong óc của nó, cùng một chút đại biểu cho sinh vật phương vị màu xanh lá ánh sao.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo cảm ứng đồng thời, dãy núi chỗ sâu, một con hình thể khổng lồ sủng thú chậm rãi mở ra con ngươi màu đỏ con mắt.

...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị có thể định vị đến.

"Ta rời đi trước một chuyến, trước hừng đông sáng sẽ trở về." Kiều Tang nhìn về phía tra ngươi nói.

Tra ngươi lập tức rõ ràng Kiều Tang là muốn đi tìm Băng Khắc Hi Lộ.

Trực tiếp gọi trở về không tốt sao, Lam tinh Ngự Thú Sư ý nghĩ quả nhiên khó có thể lý giải được... Tra ngươi từ trong túi móc ra một đài chỉ có điện thoại một nửa lớn nhỏ màn hình, ném tới, nói: "Đem cái này mang lên, coi như không có tín hiệu, chúng ta cũng có thể liên hệ đến."

"Được." Kiều Tang khoát tay, vững vàng tiếp nhận màn hình.

Nàng đem bỏ vào trong túi, chợt hướng Tiểu Tầm bảo nói ra: "Chúng ta đi tìm Lộ Bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Một giây sau, liền dẫn Kiều Tang rời đi Nguyên Địa.

Động tác này cũng quá nhanh... Tra ngươi đem "Ngươi về sớm một chút" năm chữ nuốt trở vào.

...

"Băng khắc..."

Lộ Bảo chính chẳng có mục đích tìm kiếm lấy.

Nó nhớ kỹ cái phương hướng này có không ít cùng nó ngang cấp sủng thú.

Đến nhanh lên tìm tới đối thủ nhiều đối chiến mấy trận, đến lúc đó về sớm một chút, bằng không thì nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh lại nhất định sẽ lo lắng...

"Băng khắc..."

Lộ Bảo nghĩ đến nhà mình Ngự Thú Sư, cảm xúc càng thêm sa sút đứng lên.

Ban ngày nó rõ ràng liền ở bên ngoài, có thể gặp được địch nhân, nhà mình Ngự Thú Sư hoặc là phái Nha Bảo, hoặc là để Tiểu Tầm bảo bên trên, quả nhiên còn là bởi vì chính mình thực lực quá yếu sao...

Đang nghĩ ngợi, một con hình thể tại khoảng ba mét, toàn thân toàn thân là màu xanh biếc, sau lưng một cặp màu xanh lá cánh sủng thú xuất hiện tại tầm mắt của nó.

"Băng khắc."

Lộ Bảo biểu lộ trong nháy mắt trở nên nghiêm túc.

"Âm Âm ~ "

Màu xanh lá sủng thú nghe thấy động tĩnh, quay đầu, nhìn thấy Lộ Bảo, sửng sốt một chút, chợt tư thái nhăn nhó.

Lộ Bảo căn bản không nghe đối phương nói cái gì, trực tiếp đầu khẽ nâng, hé miệng.

Nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống.

"Âm Âm..."

Màu xanh lá sủng thú tựa hồ rõ ràng cái gì, nhăn nhó không còn, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay sau đó, cánh một trương, quay đầu liền bay.

Lộ Bảo thấy thế, ngưng tụ năng lượng, khổng lồ dòng nước trong nháy mắt tịch cuốn lên toàn thân của nó.

Cùng lúc đó, đầy trời Tuyết Hoa hạ xuống.

Ngay tại Lộ Bảo chuẩn bị dùng dòng nước phun ra công kích đối phương thời điểm, hai đạo thân ảnh quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

"Băng khắc..."

Nhìn trước mắt nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt, Lộ Bảo động tác trì trệ, chung quanh thân thể dòng nước đều tán đi.

"Ngươi làm sao ra cũng không nói với ta một chút." Kiều Tang nhìn thấy Lộ Bảo trên thân cái gì tổn thương đều không có, nhẹ nhàng thở ra.

"Băng khắc..." Lộ Bảo cái đuôi rủ xuống.

"Ngươi là muốn tìm đối thủ đối chiến sao?" Kiều Tang hỏi.

"Băng khắc..." Lộ Bảo thân thể cứng ngắc lại một chút, gật gật đầu.

Kiều Tang than nhẹ một tiếng: "Vậy cũng không thể đơn độc ra, ngươi hoàn toàn có thể đánh thức ta."

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy tán đồng gật đầu.

Dưới cái nhìn của nó, nhà mình Ngự Thú Sư thế nhưng là đã từng liên tục suốt đêm qua hai tháng nhân loại, không ngủ được hoàn toàn không có vấn đề.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo trầm mặc, nó nghĩ đến để nhà mình Ngự Thú Sư ngủ thêm một hồi, có thể buồn nôn như vậy thật sự là giảng không ra.

Lúc này, Kiều Tang bỗng nhiên cảm giác được cái gì, vươn tay, tiếp nhận bay lả tả mà xuống Tuyết Hoa.

"Làm sao tuyết rơi?" Kiều Tang nhìn trong tay Tuyết Hoa có chút mộng bức.

Một giây sau, một đóa băng hoa từ nàng lòng bàn tay mọc ra.

"Băng khắc! ! !"

Giờ khắc này, Lộ Bảo phát ra từ sinh ra đến bây giờ nhất âm lượng cao tiếng kêu. (tấu chương xong).