Chương 716: Sa Lục Long

Chương 716: Sa Lục Long

Phiêu Tuyết đột nhiên ngừng.

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, Kiều Tang đã toàn thân mọc đầy băng hoa, đóng băng ngay tại chỗ, khác nào băng điêu.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo sắc mặt đại biến, sốt ruột vây quanh nhà mình Ngự Thú Sư đổi tới đổi lui.

Hai ngày này tàn lưu lại tuyệt vọng cảm xúc đến cùng là cho Lộ Bảo mang đến ảnh hưởng, khiến cho nó cảm xúc dễ dàng ba động, không thể giống như kiểu trước đây giữ vững tỉnh táo.

"Tìm kiếm!"

Lúc trước cảm giác được không thích hợp, vô ý thức thuấn di đến Tuyết Hoa phạm vi bên ngoài Tiểu Tầm xem trọng mới thuấn di trở về, duỗi ra móng vuốt, kêu một tiếng, biểu thị không nên gấp, nó có biện pháp.

Nói, nâng lên móng vuốt.

Một đạo hùng hậu lại năng lượng màu trắng tức khắc ngưng tụ tại móng vuốt phía trên.

A, nguyên lai không phải chân chính Tuyết, mà là Lộ Bảo thi triển băng hoa phong ấn... Ngọa tào! Chờ chút! Dừng tay cho ta! Tiểu tử ngươi lại muốn dùng bổ ngói! Để Lộ Bảo dùng chữa trị chi quang liền tốt! Không phải cho ta dùng bổ ngói! Kiều Tang đầy trong đầu đều là "Ngọa tào" nội tâm cuồng hống.

Nàng mặc dù bị đóng băng lấy động đậy không được, nhưng ý thức nhưng vẫn là thanh tỉnh.

Đầu óc có thể chuyển, cũng có thể nhìn thấy băng xác bên ngoài phát sinh hết thảy.

Làm nàng nhìn thấy Tiểu Tầm bảo sử dụng bổ ngói thời điểm kém chút thổ huyết.

Cái này vạn nhất bổ không xong, cho nàng chém đứt làm như vậy? !

Liền tại bên trong Kiều Tang tâm ẩn ẩn có chút sụp đổ thời điểm, đất cát mặt đất bỗng nhiên nổ tung, bốn cái tráng kiện như rắn bụi gai dây leo bỗng nhiên xuất hiện hướng Lộ Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đánh tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không thể không dừng lại bổ ngói động tác, đầu ngón tay cấp tốc thi triển ra hai đạo bóng đen, đem bị đóng băng nhà mình Ngự Thú Sư chói trặt lại, thuấn di đến mười mét có hơn địa phương, tránh thoát bụi gai dây leo công kích.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo về sau nhanh chóng lui hai bước, Hàn Quang hiển hiện, trảo nhận giao nhau, phi thường tinh chuẩn đem trước mặt bụi gai dây leo cắt ra.

Bụi gai dây leo rơi xuống một chỗ.

Lộ Bảo biểu lộ phẫn nộ nhìn về phía không trung mà đến ba người, phát hiện ở trong vị kia chính là lúc trước nó công kích đối tượng.

Mặc dù không biết các ngươi kêu cái gì, nhưng cảm tạ các ngươi... Kiều Tang suýt nữa lệ nóng doanh tròng.

"Âm Âm!"

"Âm Âm!"

Ở vào C vị, hình thể rõ ràng so bên cạnh hai con tiểu nhân màu xanh lá sủng thú khác nào đứa trẻ cáo trạng kêu hai tiếng.

"Âm Âm."

Bên cạnh hai con tuổi tác hơi lớn màu xanh lá sủng thú biểu lộ càng nghe càng phẫn nộ.

Bọn nó cánh đồng thời hướng về sau vừa thu lại, chung quanh lập tức giơ lên một trận tùy ý cuồng phong, quét ngang lấy bốn phía thực vật.

Xung quanh vài trăm mét, hình thể tiểu, xem xét chính là thấp trung cấp hoang dại sủng thú dọa đến dồn dập thoát ra chạy trốn.

Ngay sau đó, nó trên người chúng nổi lên Thanh Quang, động tác nhất trí từ trên cao đáp xuống.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo thấy thế không có lùi bước, nhìn chằm chằm đánh tới hai con sủng thú, trên thân càn quét lên khổng lồ dòng nước.

Nhưng vào lúc này, hai con đang tại hướng phía dưới lao xuống màu xanh lá sủng thú tựa hồ cảm ứng được cái gì, hô hấp đột nhiên trở nên gấp rút, dừng lại công kích, huy động cánh, ngưng lại ở giữa không trung, không có phát ra cái gì tiếng rống, mà là lơ lửng ở nơi đó.

Lúc này Lộ Bảo trước mặt, một con hình thể khoảng sáu mét, toàn thân đại thể hiện lên màu xám đen, đỉnh đầu mang theo một đỉnh màu vàng vương miện, toàn thân tản ra khí tức cường đại sủng thú chính lạnh lùng nhìn xem bọn nó.

Ngạch, hắc ám Ma Ảnh... Đừng nói, còn rất giống có chuyện như vậy... Kiều Tang nhìn phía trước bóng người to lớn nói thầm trong lòng.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo nhận ra phía trước thân ảnh, nó sửng sốt một chút, trên thân dòng nước tiêu tán, quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh bình thường hình thể Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng Lộ Bảo trừng mắt nhìn, lộ ra "Yên tâm, có ta" biểu lộ.

Lộ Bảo: "..."

"Âm Âm..."

Hai con màu xanh lá sủng thú nhìn phía dưới bóng người to lớn lộ ra kiêng kị biểu lộ, từ đối phương khí thế ước định một chút thực lực của hai bên về sau, quả quyết quay đầu bay đi.

"Âm Âm!"

Hình thể nhỏ bé màu xanh lá sủng thú thấy thế đuổi theo sát.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo nhìn xem bay đi ba con màu xanh lá sủng thú, trong đầu không tự giác bản thân phủ định đứng lên.

Mình quả nhiên quá yếu.

Tiểu Tầm bảo đều không có biểu hiện ra thực lực chân chính, là có thể đem đối phương dọa đi.

Mà chính mình... Lộ Bảo nhìn thoáng qua bị đóng băng đứng lên nhà mình Ngự Thú Sư, cảm xúc càng thêm sa sút đứng lên.

Lộ Bảo a! Chữa trị chi quang! Dùng chữa trị chi quang a! Kiều Tang gặp Lộ Bảo nhìn mình, không khỏi nội tâm kích động.

Lúc này, phóng đại bản quỷ vòng vương tiêu tán, Tiểu Tầm xem trọng mới nâng lên móng vuốt, màu trắng lại hùng hậu năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ.

Kiều Tang: "? ! !"

A! Tiểu Tầm bảo! Ngươi dừng tay cho ta! Dừng tay!

Kiều Tang tại cực độ kinh hoảng bên trong, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo ngừng hướng xuống đánh cho động tác.

Hô... Kiều Tang trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, xem ra Tiểu Tầm bảo cùng với nàng vẫn có chút tâm lý cảm ứng.

Cũng thế, nói thế nào đều là nàng từ phá xác liền bắt đầu bồi dưỡng, còn có siêu năng lực hệ, tại cảm giác phương diện so cái khác sủng thú mạnh không phải một điểm nửa điểm, coi như không có ràng buộc tiến hóa đường tắt, bình thường cũng chỉ dùng một ánh mắt liền có thể rõ ràng nàng ý tứ... Kiều Tang trong lòng không khỏi có chút vui mừng.

Sau một khắc, nàng phát hiện Tiểu Tầm bảo chính biểu lộ ngưng trọng ngẩng đầu nhìn về phía nàng phương hướng sau lưng, còn có Lộ Bảo.

Uy, đang nhìn cái gì đâu? Có thể hay không chuyển cái phương hướng làm cho nàng cũng nhìn xem? Kiều Tang trong lòng cực độ hiếu kì.

Nàng có thể cảm giác được lúc này không khí giống như có chút không giống.

Có vẻ như có đồ vật gì chính ở phía sau, mình hoàn toàn bị bao phủ tại bóng ma phía dưới.

Đáng tiếc nàng bị đóng băng, liền tròng mắt cũng không thể chuyển một chút.

Tại một mảnh trầm mặc bầu không khí bên trong, Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, ở bên trong móc ra sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng sau lưng.

Cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái ngữ điệu thanh âm vang lên theo:

"Ta xem một chút... Sa Lục Long, mặt đất hệ, long hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú, thích vô cùng chơi đùa, mặc dù trí lực rất cao, nhưng đầy trong đầu đều chỉ muốn kiếm chuyện, là một loại rất để người đau đầu sủng thú, nhưng mà chỉ cần nó tiến hóa Thành Hoàng cấp sủng thú Lục Song rồng, liền sẽ ổn trọng rất nhiều... Ai nha, ngươi làm sao lại gặp gỡ nó, bên này đề nghị ngươi mau trốn hoặc là nhanh đầu hàng... Đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải đối chiến, mời trước thu hồi ta."

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo biểu lộ ngưng trọng đem sủng thú phân biệt khí thả lại vòng tròn.

"Sa lục."

Kiều Tang sau lưng, một con hình thể trọn vẹn đạt tới khoảng mười mét, lấy màu nâu đậm làm chủ, chỗ cổ bao trùm lấy màu đen mao, trên bụng có hai hàng màu đen đường vân, con ngươi vì màu đỏ sủng thú chính có chút hăng hái nhìn xem Tiểu Tầm bảo cùng trên thân mọc đầy băng hoa Kiều Tang.

"Băng khắc..."

Cường đại khí tràng áp bách, rõ ràng Sa Lục Long cái gì đều không trả không có làm, có thể Lộ Bảo chính là cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Nó tim đập rộn lên, vô ý thức chuyển động bước chân, ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Vương cấp sủng thú Sa Lục Long? !

Cùng Ba Chỉ dãy núi chủ nhân Lục Song rồng là một nhà?

Kiều Tang mộng một chút.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới xuất hiện ở phía sau lại là một con Vương cấp sủng thú!

Lúc này, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang giờ phút này ánh mắt vừa vặn thấy rõ ràng một màn này.

Nàng thấy thế, rõ ràng Tiểu Tầm bảo là muốn thi triển không gian di động, lập tức lặng yên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng âm thầm may mắn còn tốt chính mình bị đóng băng thời điểm Nha Bảo không ở bên ngoài, bằng không thì Nha Bảo phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải chạy trốn...

Đang nghĩ ngợi, nàng mắt tối sầm lại, chờ lần nữa khôi phục ánh mắt lúc, chung quanh tràng cảnh đã thay đổi.

Cùng lúc đó, Sa Lục Long nhìn xem kẻ xông vào biến mất vị trí, lộ ra "Quả nhiên có chút ý tứ" biểu lộ.

"Sa lục! ! !"

Ngay sau đó, Sa Lục Long ngẩng đầu, phát ra Kinh Lôi bình thường tiếng rống.

Thanh âm quanh quẩn tại Ba Chỉ dãy núi trên không.

Một giây sau, trong dãy núi, cơ hồ tất cả chính đang ngủ say sủng thú đều mở mắt. (tấu chương xong).