Chương 717: Cự nham Nika (canh thứ nhất)

Chương 717: Cự nham Nika (canh thứ nhất)

Tiểu Tầm bảo, khá lắm, thời khắc mấu chốt vẫn là rất đáng tin cậy... Kiều Tang nhìn trước mắt không có có một con hoang dại sủng thú tung tích, trong lòng tán dương.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo lần nữa nâng lên móng vuốt.

Tiểu tử thúi, trắng khen ngươi! Kiều Tang nội tâm cuồng hống.

"Băng khắc."

Mắt thấy ngưng tụ bạch quang bổ ngói kỹ năng liền muốn rơi xuống, Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị vân vân.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngừng lại, nhìn về phía Lộ Bảo, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang trong lòng như trút được gánh nặng thở ra một hơi, có loại sống sót sau tai nạn may mắn.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo vẫn nhìn cảnh vật chung quanh, biểu lộ ngưng trọng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn bốn phía  tương tự cảm thấy không thích hợp.

Kiều Tang vừa mới lực chú ý đều tại Tiểu Tầm bảo bổ trên ngói mặt, hiện tại xem xét Lộ Bảo cùng Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, trong nội tâm nàng lập tức cảnh giác lên.

Cứ việc bị Băng Phong lấy không động được, nhưng giác quan vẫn còn ở đó.

Rất nhanh, Kiều Tang liền ý thức được hoàn cảnh chung quanh thực sự An Tĩnh, là không giống bình thường cái chủng loại kia An Tĩnh.

Không phải đêm hôm khuya khoắt cái chủng loại kia tĩnh mịch, mà là giống như sự yên tĩnh trước cơn bão lớn.

Mặc dù nàng dã ngoại thám hiểm trải qua không nhiều, thế nhưng rõ ràng loại này không khí không phải hiện tượng bình thường.

Bị để mắt tới... Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ dâng lên đồng thời, tán cây chỗ cao, một đạo bạch sắc băng tuyến bỗng nhiên ẩn nấp xuống, cấp tốc hướng Tiểu Tầm bảo phương hướng đánh tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lực phản ứng cấp tốc, biến mất ở Nguyên Địa, trực tiếp thuấn di đến cấp đống tia sáng đánh tới vị trí.

Nó nâng lên móng vuốt, màu đen bóng đen cầu trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía dưới đập tới.

Nương theo lấy một tiếng "Vải vải!" tiếng kêu thảm thiết, một con toàn thân đại thể là màu trắng loài chim sủng thú từ trên cây rơi xuống, nhắm mắt ngã trên mặt đất.

Vải băng yên, Băng Hệ trung cấp sủng thú... Kiều Tang nhận ra nằm dưới đất sủng thú, trong lòng trầm xuống.

Không thích hợp, quá không đúng, theo lý tới nói, dù là sủng thú trí thông minh có phân chia cao thấp, cũng đều là có thể cảm ứng ra đối phương có phải là cường đại hơn mình.

Tiểu Tầm bảo tạm thời không đề cập tới, hình thể tiểu, trên thân bình thường cũng tán không phát ra được Tướng cấp sủng thú nên có cảm giác áp bách, có thể Lộ Bảo bây giờ không có mở ra vi hình thu nhỏ vòng tay, khí thế cùng hình thể là thật phù hợp cao cấp sủng thú tiêu chuẩn.

Vải băng yên không nên chủ động phát động công kích mới là...

Mà lại... Chung quanh loại kia an tĩnh quỷ dị vẫn như cũ vẫn còn ở đó...

Đang nghĩ ngợi, bốn phía thực vật thật giống như bị gió lay động, bỗng nhiên bày động, dưới mặt đất phát ra thanh âm kỳ quái, giống như có đồ vật gì đang nhúc nhích.

"Băng khắc."

Cảm giác được thực chất xuống mặt đất dị thường Lộ Bảo vẫy đuôi một cái một quyển, liền đem còn đang đóng băng bên trong nhà mình Ngự Thú Sư bỏ vào trên lưng mình.

Một giây sau, mặt đất xuất hiện mãnh liệt lay động.

Ầm

Bỗng nhiên, một con hình thể chừng khoảng sáu mét quái vật khổng lồ từ lòng đất nhảy ra, tứ chi của nó giẫm trên mặt đất, khiến cho lối ra trong nháy mắt lõm mấy phần.

"Cự cự!"

Một đôi cạn con mắt màu vàng từ chỗ cao nhìn xuống Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo, kia bị màu nâu nham thạch bao khỏa đầu đột nhiên há hốc miệng ra, biểu lộ hưng phấn kêu dài một tiếng.

Tướng cấp mặt đất hệ sủng thú, cự nham Nika... Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt sủng thú tư liệu cơ bản.

...

Cùng lúc đó.

"Cảm giác cảm giác!"

Cảm giác quỷ nâng lên tản ra quỷ dị tử khí móng vuốt hướng phía dưới hung hăng chộp tới.

Trước mặt loài rắn sủng thú né tránh không kịp, phát ra tiếng kêu thảm.

"Độc độc!"

Loài rắn sủng thú lung lay đầu, hướng về phía cảm giác quỷ lộ ra "Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta" biểu lộ, giãy dụa thân thể, nhanh chóng rời đi.

Cảm giác quỷ thấy thế nghĩ muốn đuổi kịp.

Tra ngươi biểu lộ ngưng trọng nói: "Đừng đuổi theo."

"Cảm giác cảm giác."

Cảm giác quỷ nghe lời dừng lại động tác.

Trong trướng bồng Carol nghe thấy động tĩnh, từ giữa đầu ra, cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, hỏi:

"Tình huống như thế nào?"

"Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta bây giờ rời đi nơi này." Tra ngươi vừa nói một bên cầm lấy ba lô.

Carol không có hỏi vì cái gì, trực tiếp bắt đầu thu lại đồ vật.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Kiều Tang đâu?"

"Đi tìm nàng Băng Khắc Hi Lộ." Tra ngươi cõng lên ba lô, nói ra: "Chúng ta bây giờ liền đi tìm nàng tập hợp, ta cho nàng một đài tín hiệu thiết bị, có thể định vị đến vị trí của nàng."

Carol cuối cùng là kìm nén không được lòng hiếu kỳ, hỏi: "Đến cùng là tình huống như thế nào?"

Tra ngươi biểu lộ rất là ngưng trọng: "Ngươi biết ba dừng bên trong dãy núi có chỉ cát lục rồng sao?"

Carol gật đầu: " Lục Song rồng đứa bé, nghe nói Lục Song rồng ở hạch tâm chỗ đợi, mà nó sẽ thường xuyên chạy đến, có đôi khi sẽ còn đi đến tầng ngoài cùng."

Nói, nàng đột nhiên ý thức được cái gì, khuôn mặt bắt đầu ngưng trọng lên, tăng nhanh động tác trong tay.

"Ta vừa mới nghe được cát lục rồng thanh âm." Tra ngươi trầm giọng nói: "Nếu là không có đoán sai, nó hiện tại hẳn là liền tại phụ cận, chúng ta đến nhanh tìm tới Kiều Tang rời đi nơi này, nếu như bị nó phát hiện liền phiền toái."

Carol rõ ràng lời này ý tứ.

Lục Song rồng là ba dừng dãy núi chủ nhân, làm con của nó, cát lục rồng chính là chỗ này tiểu chủ nhân.

Nó cơ bản đều có thể chỉ sử dụng được ở tại ba dừng dãy núi hoang dại sủng thú.

Cát lục rồng chưa từng bước ra nơi này, cho nên đối với chưa thấy qua sủng thú hoặc là đặt chân tiến nhân loại nơi này đều cảm thấy rất hứng thú.

Trước nữa giới có cái dược tề hệ học trưởng vì thu thập dược liệu tổ đội lại tới đây, kết quả bị cát lục rồng phát hiện, một đoàn người bị bắt lại chỉnh một chút giày vò một tuần lễ, cuối cùng vẫn là Ngự Liên bữa lão sư đến tìm Lục Song rồng tiến hành thương lượng, đem người mang theo trở về.

Nghe nói người mang về lúc, phương diện tinh thần ra mao bệnh, đến sau cùng là bỏ ra siêu nhiều điểm tích lũy tìm hệ chữa trị đại lão mới đem chữa khỏi.

Nhưng mà điểm tích lũy là nợ hạ, hiện tại người học trưởng kia còn trong trường học cho vị kia đại lão thủ hạ làm việc vặt còn điểm tích lũy.

Việc này lúc đương thời tại Ngự Liên bữa trong đại học truyền ra, cho nên tất cả mọi người rõ ràng tại ba dừng bên trong dãy núi, cát lục rồng nguy hiểm hệ số là tối cao.

Dù sao Lục Song rồng cơ bản đều tại ba dừng dãy núi nơi trọng yếu, chỉ cần không đi vào quấy rầy, nó cũng sẽ không lấy ngươi làm chuyện.

Có thể cát lục rồng khác biệt, dù là không đi quấy rầy, nó cũng rất biết lấy ngươi làm chuyện.

Vẫn phải là mau chóng tìm tới Kiều Tang, nàng quỷ vòng vương sẽ không gian di động, đợi tại bên người nàng mới là an toàn nhất... Carol nghĩ như vậy, động tác trong tay càng thêm nhanh.

...

Ngọa tào, mới vừa tới chỉ Vương cấp sủng thú cát lục rồng, hiện tại lại xuất hiện một con Tướng cấp sủng thú cự nham Nika, bên trong vòng tầng quả nhiên so tầng ngoài cùng muốn nguy hiểm hơn nhiều... Tiểu Tầm bảo! Nhanh sử dụng không gian di động! Tại Kiều Tang trong lòng tiếng hò hét bên trong, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Cách đó không xa, cự nham Nika hình thể khổng lồ không bị khống chế lơ lửng.

Ta bảo ngươi thi triển không gian di động, ngươi dùng cái gì niệm lực... Nhưng mà Tiểu Tầm bảo cũng là Tướng cấp sủng thú, hẳn là có thể đánh được cự nham Nika... Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, nói thầm trong lòng.

Sau một khắc, mặt đất chấn động.

Cấp tốc xuất hiện từng đầu cực đại vết rạn.

Bỗng nhiên, mặt đất cuồn cuộn nổ tung.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, lại một con hình thể to lớn tráng vô cùng sủng thú từ lòng đất nhảy ra.

Kiều Tang trong lòng lộp cộp một chút.

Hai con cự nham Nika... (tấu chương xong)

721.