Chương 718: Tâm rốt cuộc chết (canh thứ hai)

Chương 718: Tâm rốt cuộc chết (canh thứ hai)

Không hoảng hốt, Tiểu Tầm bảo có không gian di động... Kiều Tang cấp tốc ổn định tâm tính.

"Cự cự!"

Nhưng vào đúng lúc này, cái thứ hai hình thể vô cùng cường tráng, so sánh trước một con lớn một chút cự nham Nika ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rống to.

Mặt đất rung động.

Vốn là mấp mô mặt đất bỗng nhiên lần nữa nổ tung, từ đó xuất hiện từng cây cao ngất mà lên nham chùy.

độ cao cao tới năm mét, từng mảng lớn từ lòng đất đâm ra, nhanh chóng bao trùm hơn phân nửa mặt đất, cũng cấp tốc Triều Lộ bảo vị trí đánh tới.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo vô ý thức móng vuốt dùng sức chạm đất, trong đầu hiện lên các loại hỗn loạn suy nghĩ.

Cho tới nay, nó tránh né công kích đều là tiến hành tan nước hoặc là thi triển dòng nước phun ra.

Nhưng bây giờ nhà mình Ngự Thú Sư tại trên lưng nó, nếu như thi triển cái này hai chiêu, nhà mình Ngự Thú Sư khẳng định đều sẽ bị thương tổn.

"Băng khắc!"

Nghĩ tới đây, Lộ Bảo biểu lộ trở nên trở nên kiên nghị, cái đuôi thoáng chốc ngưng tụ lại khổng lồ dòng nước, ý đồ dùng công kích tới thay thế phòng ngự.

Nhưng mà một giây sau, nó nhìn thấy Tiểu Tầm bảo ngăn tại trước mặt mình.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đình chỉ niệm lực, song trảo nâng lên, hai cái móng vuốt đồng thời ngưng tụ màu trắng hùng hậu năng lượng.

"Phanh phanh phanh!"

Nó huy động móng vuốt không ngừng đánh xuống.

Chém vào, bổ ngang, chẻ dọc, nghiêng bổ.

Nhìn như lộn xộn, kì thực giấu giếm Huyền Cơ, mỗi một cái đều có thể tinh chuẩn đem đánh tới nham chùy chém thành hai khúc.

Hai con cự nham Nika lực chú ý lập tức toàn bộ tập trung vào Tiểu Tầm bảo trên thân.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo dừng một chút, yên lặng tiêu tán rơi cái đuôi bên trên dòng nước.

Vừa đúng lúc này, một đạo đường kính khoảng ba mét, cao tới sáu mét Toàn Phong thình lình ở phía sau xuất hiện.

Đất cát cuồn cuộn, cuồng phong gào thét.

Mạnh mẽ Toàn Phong từ phía sau đánh tới.

Lộ Bảo móng vuốt dùng sức chạm đất, ổn định thân hình.

Nhưng đột nhiên ở giữa, nó cảm giác được trên lưng chợt nhẹ.

Đồng thời, Toàn Phong tán đi.

Lộ Bảo sửng sốt một chút, chợt cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu.

Chỉ thấy nhà mình Ngự Thú Sư đang bị một con hình thể tại khoảng sáu mét, chủ yếu màu sắc là màu xanh mực, móng vuốt dị thường sắc bén loài chim sủng thú bóp tại trên móng vuốt.

"Băng khắc!"

Lộ Bảo con ngươi đột nhiên co lại, căn bản không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp toàn thân ngưng tụ ra dòng nước, ánh mắt khóa chặt màu xanh mực loài chim sủng thú, khác nào một cột nước thình lình lẻn đến Liễu Không bên trong.

"Cuồng cuồng."

Màu xanh mực loài chim sủng thú cười khẩy, miệng há ra, trong miệng dựng dụng ra năng lượng màu xanh lam ba động, đột nhiên hóa thành sóng ánh sáng phun ra.

Ầm

Sóng ánh sáng tốc độ thật sự là quá nhanh, trực tiếp cùng "Cột nước" đối oanh.

Tiếng nổ mạnh to lớn bên trong, Lộ Bảo từ không trung rơi xuống.

Nham chùy còn đang từ mặt đất điên cuồng hướng ra phía ngoài đâm ra.

Mắt thấy Lộ Bảo lập tức liền muốn rơi xuống tại nham chùy phía trên, Tiểu Tầm bảo bổ ngói đồng thời, con mắt nổi lên Lam Quang.

Lộ Bảo đình trệ ở khoảng cách nham chùy 0. 1 công vị trí phía trên.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo khó khăn mở to mắt.

Mơ hồ trong tầm mắt, nó phát hiện trước mắt hai con bị màu nâu nham thạch bao khỏa đầu sủng thú đều không có nhìn mình, tựa như làm mình không tồn tại đồng dạng.

Lộ Bảo chịu đựng kịch liệt đau nhức nâng lên đầu, nhìn thấy bị bóp tại móng vuốt bên trong nhà mình Ngự Thú Sư.

Đều là bởi vì chính mình sai lầm...

"Băng khắc..."

Lộ Bảo con mắt trở nên sâu u, chợt cái trán bảo thạch sáng lên, tản ra Lam Quang bao phủ ở trên người.

Cùng một thời gian, nó phần đuôi chỗ chậm rãi hướng phía dưới nham chùy nhỏ xuống giọt nước.

...

Trên bầu trời, Kiều Tang bộ mặt hướng xuống, đem tình cảnh vừa nãy thu hết vào mắt.

Lại là một con Tướng cấp sủng thú... Kiều Tang tâm tình nặng nề.

Cứ việc nàng không nhìn thấy bắt mình sủng thú bề ngoài dáng dấp ra sao, nhưng liền hướng nó một cái kỹ năng trực tiếp đem thi triển dòng nước phun ra Lộ Bảo đánh lui, liền rõ ràng cấp bậc của nó xác định vững chắc tại cao cấp phía trên.

Cao cấp phía trên, có thể lại không có một chiêu đem Lộ Bảo lấy tới mất đi ý thức, hẳn là Tướng cấp sủng thú...

Cái này bên trong vòng tầng Tướng cấp sủng thú có phải là tụ tập tụ tập... Vẫn là Tiểu Tầm bảo vừa vặn thuấn di đến Tướng cấp sủng thú hang ổ... Kiều Tang vô ý thức phân tích lên cục diện trước mắt.

Bản thân tại cái thứ hai cự nham Nika xuất hiện thời điểm, Tiểu Tầm bảo vốn nên lập tức thi triển không gian di động, thế nhưng là cơ hội bỏ qua.

Không gian di động nếu như thuận lợi tiến hành, một cái mục tiêu khoảng cách xa ngược lại không có vấn đề, nhưng bây giờ, nàng, Lộ Bảo, Tiểu Tầm bảo phân biệt tại ba cái phương hướng khác nhau.

Muốn đồng thời di động đến địa phương khác sợ là không được...

"Băng khắc!"

Ngay tại Kiều Tang suy tư thời khắc, Lộ Bảo xách âm lượng cao kêu một tiếng.

thanh âm tinh thần khí mười phần, tựa như không bị tổn thương đồng dạng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức nói tiếp, tỏ ra hiểu rõ.

Một giây sau, nó biến mất ngay tại chỗ.

Không có niệm lực khống chế, Lộ Bảo rơi xuống phía dưới.

Cùng phía dưới nham chùy tiếp xúc thời khắc, không thấy tung tích.

"Cự cự?"

Hai con cự nham Nika hai mặt nhìn nhau, một mặt mộng bức.

Trên bầu trời, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở màu xanh mực loài chim sủng thú hậu phương.

"Cuồng cuồng."

Màu xanh mực loài chim sủng thú chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh, cảm thấy nguy cơ, muốn quay người.

Nhưng lại tại huy động cánh thời điểm, mấy đạo khác nào đen lụa bóng đen từ phía sau đánh tới, đem cánh của nó cùng móng vuốt buộc chặt.

Ngay sau đó, chói trặt lại móng vuốt bóng đen bỗng nhiên rút lại.

"Cuồng cuồng!"

Màu xanh mực loài chim sủng thú móng vuốt đau xót, vô ý thức buông ra.

A, vậy đại khái chính là nhảy cầu cảm giác... Bị đóng băng lấy Kiều Tang từ trên cao rơi xuống.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên chia ra, cấp tốc hướng phía dưới, đem Kiều Tang chói trặt lại.

Sau đó vừa thu lại, Kiều Tang chỉ cảm thấy bên tai "Sưu" một tiếng, liền đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư vẫn là hoàn chỉnh đợi tại khối băng bên trong, nhẹ nhàng thở ra.

Ha ha, ngươi liền không thể trực tiếp dùng không gian di động đem ta chuyển dời đến bên cạnh ngươi à... Kiều Tang nội tâm chết lặng nghĩ.

Lúc này, lít nha lít nhít nham thạch giống như bị điều khiển, không nhìn sức hút trái đất, hướng không trung đánh tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo phản ứng cấp tốc, đem buộc chặt lấy màu xanh mực loài chim sủng thú bóng đen hướng về sau kéo một cái.

Màu xanh mực loài chim sủng thú liền cản đến Tiểu Tầm bảo cùng Kiều Tang trước mặt.

"Phanh phanh phanh!"

Vô số nham thạch rơi đập tại màu xanh mực loài chim sủng thú trên thân.

"Cuồng cuồng!"

Màu xanh mực loài chim sủng thú giãy dụa lấy, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Nhưng vô luận nó làm sao giãy dụa, buộc chặt ở trên người bóng đen vẫn như cũ rất là kiên cố.

Đợi nham thạch công kích hoàn tất, màu xanh mực loài chim sủng thú đầu rủ xuống, cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

Tiểu Tầm bảo thấy thế, buông ra bóng đen.

Màu xanh mực loài chim sủng thú rơi xuống dưới.

Nhưng ngay tại rơi xuống mười mấy mét về sau, thân thể nó lắc lư một cái, mở to mắt, khó khăn vỗ cánh ổn định thân hình.

Đột nhiên, một cột nước từ phía dưới thoát ra, hung hăng xung kích đến trên người của nó.

"Cuồng cuồng!"

Màu xanh mực loài chim sủng thú cuối cùng là hai mắt nhắm lại, triệt để hôn mê bất tỉnh.

Lộ Bảo trâu a! Thế mà biết bổ đao! Vượt cấp đánh bại Tướng cấp sủng thú, điểm ấy số đoán chừng có thể thêm rất nhiều... Kiều Tang trong lòng vui lên.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thanh âm đúng vào lúc này vang lên.

Kiều Tang lực chú ý một lần nữa phóng tới Tiểu Tầm bảo trên thân.

Sau đó nàng nhìn thấy ngưng tụ bạch quang móng vuốt.

Tựa hồ là sợ lại bị quấy rầy.

Lần này Tiểu Tầm bảo bổ ngói động tác vừa nhanh vừa độc.

Kiều Tang chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng.

Tâm rốt cuộc chết rồi.

722.