Chương 719: Hoàn mỹ xoát điểm số đối tượng (canh thứ ba)

Chương 719: Hoàn mỹ xoát điểm số đối tượng (canh thứ ba)

Băng hoa vỡ vụn, lộ ra mặt xám như tro Kiều Tang.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên bổ nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, khóc ròng ròng.

Lo lắng chết nó!

Kiều Tang gian nan giật giật tay, yếu ớt nói: "Lộ Bảo... Ta cần Lộ Bảo..."

Thân thể còn giống như là hoàn chỉnh, chính là lạnh đến không được, đầu óc còn có chút "Ong ong" vang.

Giờ phút này, trong đầu của nàng một cái ý niệm trong đầu bốc lên qua: Còn tốt gần nhất đều có để rèn thể trùng đến tiến hành rèn luyện...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Chờ lần nữa khôi phục Quang Lượng lúc, nàng nhìn thấy Lộ Bảo.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy Lộ Bảo trên thân Lam Quang sáng lên, hướng mình chiếu xạ mà tới.

A, thật thoải mái... Kiều Tang chỉ cảm thấy thật ấm áp, rất thoải mái dễ chịu, giống đắm chìm trong dưới ánh mặt trời.

Thân thể ấm lại, đầu cũng không đau.

"Cự cự!"

Ngay tại Kiều Tang được chữa trị chi quang trị liệu thời khắc, hai con cự nham Nika đồng thời nâng lên tràn ngập lực cảm giác chân trước, hung hăng chà đạp trên mặt đất.

Ầm

Mặt đất chấn động.

Tại dùng lực đạp xuống trong nháy mắt đó, hai cỗ năng lượng khổng lồ bỗng nhiên lấy hai con cự nham Nika làm trung tâm, bỗng nhiên nổ tung.

Cùng một thời gian, Kiều Tang mở to mắt, nhanh chóng phát ra chỉ lệnh:

"Không gian di động!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền cùng Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo, biến mất ngay tại chỗ.

Theo sát phía sau, là Kiều Tang trước kia chỗ mặt đất hóa thành vỡ nát, thật sâu lún xuống xuống dưới.

"Cự cự..."

Đợi tràng diện quay về An Tĩnh lúc, nhìn xem một bóng người đều không có mặt đất, hai con cự nham Carney hai mặt nhìn nhau.

...

Một bên khác.

Đang nhìn màn hình tra ngươi đột nhiên ngừng lại.

"Thế nào?" Carol hỏi.

Tra ngươi sắc mặt khó coi nói: "Kiều Tang biến mất."

Carol

Carol sắc mặt hoảng sợ, dùng tay che lại miệng, không có để cho mình nhọn kêu ra tiếng.

Tra ngươi nhìn thấy Carol biểu lộ, rõ ràng nàng nghĩ gốc rạ, nói bổ sung: "Hẳn là quỷ vòng vương dùng không gian di động, thay đổi vị trí vị trí, cho nên nàng biến mất ở nguyên lai phương vị.

Carol mặt mũi tràn đầy không nói thả tay xuống: "Ta hi vọng ngươi về sau nói chuyện có thể duy nhất một lần trực tiếp biểu đạt rõ ràng."

Tra ngươi nhún nhún vai: "Ta đã biết."

Nói xong, hắn nhìn trong tay màn hình, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên: "Chúng ta đến mau rời khỏi nơi này, kề bên này Tướng cấp sủng thú cũng không biết nguyên nhân gì, càng tụ càng nhiều, trước kia Kiều Tang ở đây, cho nên ta ngược lại cũng không sợ, nhưng bây giờ nàng lập tức di động đến rời cái này chỗ rất xa."

"Nhiều như vậy Tướng cấp sủng thú chúng ta cũng không đối phó nổi."

"Kia đi nhanh lên đi." Carol gấp giọng nói.

"Chờ một chút, ta xem một chút Kiều Tang vị trí hiện tại." Tra ngươi nhìn chằm chằm màn hình thao tác một chút, chợt hắn biểu lộ đại biến, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Kiều Tang giống như cách ba dừng dãy núi nơi trọng yếu vị trí không xa..."

Carol sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch trắng bệch: "Chúng ta còn đi tìm nàng sao?"

Tra ngươi trầm ngâm một lát, cắn răng một cái: "Hay là đi tìm đi."

Kiều Tang quỷ vòng vương có không gian di động, chỉ cần thuận lợi tụ hợp, bọn họ xác định vững chắc có thể thuận lợi ra ngoài.

Còn nữa nói Kiều Tang vẫn là tân sinh, mới vừa vào học, lại thêm như vậy không giống bình thường thiên phú, nếu như bởi vì cùng hắn tổ đội đến dã ngoại thám hiểm xảy ra chuyện, hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Carol hít sâu một hơi, nói: "Tốt, vậy liền cùng đi!"

Nói, nàng đột nhiên yên tĩnh trở lại, chần chờ nói: "Ngươi có nghe được cái gì thanh âm sao?"

"Có..." Tra ngươi cau mày, hướng mặt đất nhìn lại.

Một giây sau, mặt đất chấn động.

Bỗng nhiên, một chỉ vô cùng to lớn thân ảnh từ lòng đất nhảy ra.

Tra ngươi nhìn trước mắt sủng thú, trầm giọng nói:

"Cự nham Nika, loại này sủng thú có đôi khi trong lòng đất hoạt động, khó trách máy thăm dò bên trên không có có biểu hiện, ngươi cẩn thận một chút, loại này sủng thú..."

Đang nói, mặt đất lần nữa chấn động.

"Cự cự!"

Ngay sau đó, lại một con cự nham Nika từ lòng đất nhảy ra.

Carol cùng tra ngươi trong lòng run lên, không nói hai lời, đồng thời hai tay kết ấn.

Kiều Tang, xin lỗi rồi, xem ra chỉ có thể chậm một chút đi tìm ngươi... Tra ngươi nhìn lên trước mặt hai con cự nham Nika, biểu lộ ngưng trọng.

...

Kiều Tang nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, căng cứng tiếng lòng thoáng buông lỏng, vô ý thức phun ra một ngụm trọc khí.

Nàng quay đầu nghĩ nói chuyện với Lộ Bảo, nghiêng đầu sang chỗ khác, lại nhìn thấy Tiểu Tầm bảo kia gương mặt to.

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dùng sức cọ lấy nhà mình Ngự Thú Sư đầu.

Nó vừa mới nhưng lo lắng hỏng!

Lo lắng ta ngươi bổ ta... Kiều Tang mặt không thay đổi đẩy Tiểu Tầm bảo đầu, nàng hiện tại không nghĩ nói chuyện với nó.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bị đẩy qua một bên, sửng sốt một chút, lộ ra bị thương biểu lộ.

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, nói: "Ta mới vừa từ băng bên trong ra, còn có chút không thoải mái."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo tin là thật, bị thương biểu lộ vừa thu lại, lộ ra "May mà ta vừa mới bổ đến nhanh" biểu lộ.

Kiều Tang: "..."

"Băng khắc..."

Lúc này, Lộ Bảo cảm xúc sa sút kêu một tiếng.

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo, tâm trong nháy mắt nhũn ra.

"Ta không sao, chủ yếu là ban đầu thay đổi vị trí quá khứ vị trí không tốt, vừa lúc ở ngươi thi triển băng hoa phong ấn phạm vi bên trong." Kiều Tang an ủi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo méo một chút đầu.

Làm sao cảm giác ở nội hàm mình?

"Băng khắc..."

Lộ Bảo cái đuôi buông thõng, cũng không có bởi vì câu nói này tâm tình biến tốt.

Kiều Tang còn muốn nói gì, đột nhiên, nàng ý thức được chung quanh lần nữa trở nên yên tĩnh đáng sợ, liền cơ bản nhất côn trùng kêu vang đều không có.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, bóng cây lượn quanh, luôn cảm thấy có đồ vật gì đang nhìn chăm chú nơi này.

Lại có hoang dại sủng thú... Ý thức được điểm ấy, Kiều Tang một khắc cũng không dám trì hoãn, hai tay kết ấn, bắt đầu triệu hoán Nha Bảo cùng thép bảo.

Rất nhanh, Nha Bảo cùng thép bảo tuần tự xuất hiện tinh trong trận.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhắm mắt lại, nằm trên mặt đất, thỉnh thoảng nhếch miệng vui một chút, xem xét chính là tại làm lấy mộng đẹp.

"Thép Vệ..."

Thép bảo tựa hồ cảm thấy hoàn cảnh khác biệt, nó mở to mắt, trông thấy hoàn cảnh xa lạ về sau, cấp tốc thanh tỉnh, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư đứng bên cạnh định.

Ngươi xem một chút người ta... Kiều Tang hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn về phía chính đang say ngủ Nha Bảo, nói:

"Tiểu Tầm bảo, lưỡi liếm."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới Nha Bảo bên cạnh, lè lưỡi, hung hăng hướng trên mặt của nó liếm một cái.

"Nha Nha..."

Nha Bảo biểu lộ vùng vẫy một hồi, tựa hồ lâm vào ác mộng, ngay sau đó nó trở mình, biểu lộ triển khai, tiếp tục an ổn đi ngủ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, không khỏi lộ ra bội phục biểu lộ.

Kiều Tang: "..."

Đúng vào lúc này  vừa bên trên thép bảo trì trạng thái là cảm ứng được cái gì, thân thể lắc một cái, mười mấy cây lông vũ lập tức tản ra ánh sáng màu tím hướng cách đó không xa thân cây phương hướng đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Tử Vũ bắn nhanh, đem thân cây bắn ra ngàn xuyên trăm Khổng, tính cả lá cây một trận lắc lư.

Mơ hồ trong đó, Kiều Tang thấy được trước mặt treo lơ lửng giữa trời lấy màu trắng sợi tơ.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chuẩn bị lại nhìn chăm chú nhìn thời điểm, một con hình thể tại khoảng 30 centimet, đầu cùng phần bụng là màu hồng phấn, trên đầu lớn một cái sừng nhện loại sủng thú từ thân cây phương hướng leo ra.

Ngay sau đó, hai con, ba con... Mười con...

Chỉ thấy đếm không hết nhện loại sủng thú từ bốn phương tám hướng leo ra!

Bọn nó cũng không có hướng mặt đất bò đến, mà là phảng phất tại không trung đi đường, từng bước một ở giữa không trung tụ tập tới!

Kiều Tang hít sâu một hơi, tận lực ổn định tâm tính.

Nàng ngưng thần nhìn lại, phát hiện thân cây cùng thân cây ở giữa kết nối lấy từng cây màu trắng sợi tơ.

Mà những sợi tơ này giăng khắp nơi, hình thành dày đặc lưới, cơ hồ trải rộng cả không!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy nhiều như vậy trùng hệ sủng thú, một cái giật mình, vô ý thức con mắt liền nổi lên Lam Quang, muốn thi triển không gian di động.

"Chớ đi!" Kiều Tang chân thành nói: "Chúng ta muốn lưu lại đối chiến."

Cấp thấp sủng thú, nhẫn săn nhện, còn như thế nhiều, quả thực chính là hoàn mỹ xoát điểm số đối tượng!

723.