Chương 720: Hách hoang Chu vương cùng hướng quang mã (cho lạnh huyễn tử Minh chủ thêm canh thứ nhất)

Chương 720: Hách hoang Chu vương cùng hướng quang mã (cho lạnh huyễn tử Minh chủ thêm canh thứ nhất)

Kiều Tang bên này vừa dứt lời, thép bảo liền tả hữu cánh giao nhau, các rút dưới một cây lông vũ.

Tại rút ra chớp mắt, lông vũ nổi lên ánh sáng màu tím Quang Mang.

Ngay sau đó, thép bảo khác nào hóa thành một đạo tử quang, thẳng liền xông ra ngoài.

Sắc bén Vũ lưỡi đao vạch ra từng đạo màu tím đường vòng cung, hai ba lần liền đem ngăn cản tại trước mặt sợi tơ chi võng cho bổ ra.

"Nhịn một chút!"

Theo thép bảo di động, không ngừng có nhẫn săn nhện phát ra tiếng kêu thảm, từ giữa không trung rơi xuống phía dưới.

"Lộ Bảo, ngươi cũng đi a." Kiều Tang hướng Lộ Bảo nháy mắt ra dấu.

Lộ Bảo hiện tại điểm số còn không có đạt tới tiến hóa thành Tướng cấp trình độ, nếu như có thể đem bọn này nhẫn săn nhện thu hoạch được, điểm số tuyệt đối có thể trướng bên trên một số lớn.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo nhìn trước mắt từng cái rơi xuống phía dưới cỡ nhỏ sủng thú, không tự giác suy nghĩ miên man.

Ngự Thú Sư gọi mình bên trên, không gọi Tiểu Tầm bảo bên trên, có phải là cảm thấy mình chỉ có thể đánh bại những này cấp thấp sủng thú...

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng Lộ Bảo vẫn là đi bắt đầu chuyển động.

Nó đầu khẽ nâng, hé miệng.

Thoáng chốc thời tiết đột biến.

"Phanh phanh phanh!"

Khối lớn khối lớn hơi mờ mưa đá bỗng nhiên xuất hiện, khác nào mưa bom bão đạn từ không trung điên cuồng rơi xuống, hung hăng nện ở nhẫn săn nhện nhóm trên thân.

Tại Lộ Bảo mưa đá bên trong tiến hành di động huấn luyện thép Bảo Thị mưa đá như không, tiếp tục di động cao tốc, công kích tới nhẫn săn nhện.

Trận này đơn phương công kích kéo dài trọn vẹn sau ba phút, thép bảo cùng mưa đá đồng thời ngừng lại.

Lại nhìn phiến khu vực này, trên mặt đất tràn đầy lít nha lít nhít ngất lấy nhẫn săn nhện.

Thấy cảnh này, Kiều Tang hận không thể lập tức đi vào ngự thú điển, nhìn xem Lộ Bảo cùng thép bảo đều tăng lên nhiều ít điểm số.

Nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên tối xuống, thật giống như bị thứ gì che khuất bầu trời.

Kiều Tang ngẩng đầu.

Một con khổng lồ đến không tốt một chút đoán chừng hình thể, chỉ cảm thấy từng cây chân đều chừng hơn ba mét cự hình sủng thú từ trên trời giáng xuống!

Hô

Nương theo lấy một cỗ cường đại khí lưu, chung quanh cây cối một mảnh hoa vang, lắc lư lợi hại.

Hách hoang Chu vương, trùng hệ cùng độc hệ song thuộc tính Vương cấp sủng thú... Kiều Tang nhìn trước mắt có màu đỏ rực cùng màu đen giao nhau thân thể, con ngươi màu vàng, trên người có vòng trạng màu tím vằn, tám cái chân trưởng phòng đầy tinh tế cứng rắn lông nhung, chính nhìn xuống nàng sủng thú, trong đầu nhớ tới tới tài liệu tương quan, cũng không dám thở mạnh, toàn thân căng cứng, mơ hồ còn có thể nghe được mình cuồng loạn nhịp tim.

Kiều Tang giờ phút này nội tâm hoảng đến một nhóm.

Vương cấp sủng thú là một chuyện.

Nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là, hách hoang Chu vương là nhẫn săn nhện Vương cấp hình thái...

Cái này hách hoang Chu vương tuyệt đối là tổ tông của bọn nó... Kiều Tang yên lặng liếc mắt nhìn khắp nơi trên đất ngất nhẫn săn nhện nhóm, chột dạ đến không được.

Kỳ thật cũng không thể trách nàng, cho dù ai nhìn thấy hành tẩu "Điểm số" đều sẽ tâm động.

Mà lại loại tình huống kia, nàng nếu là không động thủ, rõ ràng đám kia nhẫn săn nhện cũng sẽ động thủ, nàng chỉ là tiên hạ thủ vi cường... Kiều Tang vừa nghĩ một bên hướng Tiểu Tầm bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiểu Tầm bảo lý giải đến nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Nó tiếc nuối ngừng muốn lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra sủng thú phân biệt khí động tác.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

Hách hoang Chu vương cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn xem, không có động tác.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Tiểu Tầm bảo bọn nó từ trên cao rơi xuống.

"Thép Vệ."

Thép bảo phản ứng cấp tốc, cánh một trương, cấp tốc tiếp nhận nhà mình Ngự Thú Sư.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cũng rất nhanh con mắt nổi lên Lam Quang, để rơi xuống phía dưới Lộ Bảo đình trệ ở không trung.

Ầm

Chỉ có Nha Bảo, nặng nề mà quẳng trên mặt đất.

"Nha Nha..."

Nha Bảo rốt cuộc tỉnh lại, nó mở to mắt, nhìn xem chung quanh lạ lẫm cảnh tượng, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Không gian di động thất bại... Kiều Tang vô cùng ngạc nhiên ngẩng lên đầu, nhìn về phía không trung.

Rất nhanh, nàng liền chú ý tới trên bầu trời, một cỗ vô hình màng mỏng bao phủ bốn phía, nếu như không phải là bởi vì vừa mới va chạm, nhộn nhạo lên gợn sóng nước đường vân, rất khó phát hiện sự tồn tại của nó.

Đối với thứ này Kiều Tang cũng không xa lạ gì.

Không gian phong tỏa...

Nơi này tại sao có thể có không gian phong tỏa?

Rõ ràng vừa mới Tiểu Tầm bảo là thuận lợi thi triển không gian di động truyền đưa tới.

Nói rõ không gian này phong tỏa là về sau xuất hiện.

Nhưng là không thể nào a, không gian phong tỏa là siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, mà nơi này lại không có hoang dại siêu năng lực hệ sủng thú...

Ngay tại Kiều Tang các loại suy nghĩ thời gian lập lòe.

Một con hình thể chừng một mét, toàn thân đại thể là màu trắng, trên trán có phức tạp màu đen hoa văn, đầu lại lớn lại dài, con mắt là màu xanh biếc sủng thú từ hách hoang Chu vương sau lưng lơ lửng xuất hiện.

Hướng quang mã, Tướng cấp siêu năng lực hệ sủng thú... Nhìn trước mắt sủng thú, Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, suy nghĩ bỗng nhiên quán thông.

Chính là cái này hướng quang mã thi triển không gian phong tỏa!

Trời ạ, Tiểu Tầm bảo đến cùng đem nàng truyền đưa đến địa phương nào, lại là hách hoang Chu vương, lại là hướng quang mã...

Chờ chút! Hướng quang mã tại sao muốn thi triển không gian phong tỏa?

Kiều Tang ý thức được không thích hợp, đại não cao tốc vận chuyển.

Nàng dám khẳng định là, lúc trước Lộ Bảo cùng thép bảo công kích nhẫn săn nhện lúc hướng quang mã cũng không tại, nó là cùng hách hoang Chu vương cùng đi đến.

Bởi vì hách hoang Chu vương tồn tại cảm thực sự quá mạnh, cho nên nàng vừa mới vừa rồi không có chú ý tới hướng quang mã tồn tại.

Nhưng nếu như hướng quang mã không phải ngay từ đầu ngay ở chỗ này, không nhìn thấy nàng cùng Tiểu Tầm bảo đột nhiên xuất hiện ở đây hình tượng, vậy nó tại sao muốn thi triển không gian phong tỏa?

Chẳng lẽ lại đây là thói quen của nó? Mỗi lần đối chiến trước đều muốn thi triển không gian phong tỏa, phòng ngừa mục tiêu chạy trốn?

Còn có, hách hoang Chu vương cùng hướng quang mã vì cái gì còn không phát công kích... Kiều Tang căng cứng thần kinh, luôn cảm giác hết thảy trước mắt không đơn giản hướng thay nhẫn săn nhện lấy lại công đạo đơn giản như vậy.

"Triều Triều!"

Lúc này, hướng quang mã cao giọng thét lên một tiếng, một đạo vô hình sóng âm hướng ra phía ngoài truyền đi.

"Cát lục!"

Một chỗ bên cạnh thác nước một bên, đang uống nước cát lục long tủy nhưng ngẩng đầu, lộ ra nét mặt hưng phấn.

...

Cùng một thời gian.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo chọc chọc nhà mình Ngự Thú Sư cánh tay, thấp giọng phiên dịch, còn cộng thêm một chút cái nhìn của mình.

Gia hỏa này nói muốn tìm mục tiêu đã ở chỗ này, tựa như là có ai đang tìm chúng ta.

Ai, tìm chúng ta? Ai sẽ tìm chúng ta? Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng dâng lên đến nhanh lên rời đi nơi này ý nghĩ.

Mặc dù không biết là ai sẽ tìm tới, nhưng một con hách hoang Chu vương cùng một con hướng quang mã liền đủ nàng chịu được, lại đến một con hoặc là N chỉ không biết đạo đẳng cấp gì sủng thú, tuyệt đối xong đời!

Hiện tại trọng yếu nhất chính là đem kết giới này đánh vỡ... Chỉ cần kết giới phá, Tiểu Tầm bảo liền có thể mang theo nàng cùng Lộ Bảo bọn nó an toàn rời đi nơi này... Kiều Tang nhìn xem đã thức tỉnh, đang tại ngửa đầu nhe răng nhìn chằm chằm hách hoang Chu vương Nha Bảo, cấp tốc nói:

"Nha Bảo, Hỏa Tinh Vũ!"

"Nha Nha!"

Đã sớm kích động Nha Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, lập tức ngẩng đầu, hé miệng, ngưng tụ năng lượng.

Rất nhanh, một đạo ẩn chứa kinh khủng năng lượng màu đỏ năng lượng cầu từ trong miệng nó hướng lên hối hả phát xạ.

"Hiển hách."

Ngay tại màu đỏ năng lượng cầu độ cao cùng hách hoang Chu vương phần mắt Tề Bình thời điểm, hách hoang Chu vương rốt cuộc bắt đầu rồi nó lại tới đây về sau cái động tác thứ nhất.

Nó khẽ nhếch miệng, phun ra ra một cây chừng nửa mét tráng kiện tơ trắng, nhanh chóng lại tinh chuẩn đem trước mắt màu đỏ năng lượng hoàn toàn bao vây lại.

Đón lấy, tơ trắng dùng sức vừa thu lại.

Ầm

Bọc thành hình cầu tơ trắng bên trong phát ra trầm đục.

Màu đỏ năng lượng cầu như vậy bạo phá.

"Nha Nha."

Nha Bảo sững sờ ngay tại chỗ, tựa hồ không tin mình đại chiêu liền nhẹ nhàng như vậy bị hóa giải mất.

Đây chính là Vương cấp sủng thú uy lực à. Giờ khắc này, Kiều Tang tâm trong nháy mắt trở nên oa lạnh oa lạnh.

724

[object Object]

725

[object Object]

726.