Chương 721: Chân chính thuận lợi tiến hóa

Chương 721: Chân chính thuận lợi tiến hóa

Hách Hoang Chu Vương dùng tơ trắng bóp nát màu đỏ năng lượng cầu sau không còn có động tác.

Nó cư cao lâm hạ nhìn xuống Nha Bảo bọn nó, tựa như không thèm để ý bọn nó có bất kỳ hành động.

Tận mắt nhìn thấy Vương cấp sủng thú Kiều Tang, vượt qua rung động ban đầu, trong lòng tính toán rất nhanh.

Tiểu Tầm bảo vừa mới nói hẳn là thật sự, Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã đang chờ đợi con nào đó sủng thú đến.

Tại con kia sủng thú trước khi đến, mình và Nha Bảo bọn nó đại khái suất là an toàn.

Hiện tại có hai loại phương án.

Loại thứ nhất, thừa dịp hiện tại con kia sủng thú còn chưa tới, tập thể công kích hướng quang mã, chỉ cần hướng quang mã trong cơ thể năng lượng mất thăng bằng, không thể bảo trì năng lượng vận chuyển tính ổn định, không gian phong tỏa liền sẽ biến mất.

Nhưng mà cái phương án này có cái sự không chắc chắn.

Đó chính là Hách Hoang Chu Vương hiện tại đợi tại triều quang mã bên cạnh, Hách Hoang Chu Vương nhỏ bộc lộ tài năng đều mạnh đáng sợ, nếu là thật động thủ, cũng không biết là hướng quang mã trước năng lượng bất ổn, vẫn là bên ta trước đoàn diệt.

Loại thứ hai, chờ con kia sủng thú đến, bắt lấy không gian phong tỏa triệt tiêu trong nháy mắt, để Tiểu Tầm bảo sử dụng không gian di động chạy trốn.

Không gian phong tỏa ngăn cản không chỉ bên trong sinh vật, cũng đồng dạng phòng ngừa bên ngoài sinh vật tiến đến.

Chỉ cần con kia sủng thú đến muốn tiến đến, không gian phong tỏa nhất định liền sẽ có trong thời gian ngắn rút lui...

Kiều Tang nhanh chóng phân tích lên hai loại phương án khả thi cùng xác suất thành công, cảm thấy vẫn là loại thứ hai tốt nhất.

Dù sao cái trước khẳng định phải cùng Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã cứng đối cứng, nguy hiểm hệ số quá lớn.

Nghĩ như vậy, Kiều Tang mặt ngoài duy trì bình tĩnh vỗ vỗ thép bảo thân thể, ra hiệu nó tới gần Tiểu Tầm bảo, nhưng vào lúc này, trong đầu vang lên một đạo thanh âm quen thuộc:

"Thép Vệ."

Kiều Tang sửng sốt một chút, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía cõng nàng thép bảo.

Thép bảo quay đầu cùng với nàng liếc nhau một cái, tiếp lấy xoay quay đầu, làm làm cái gì đều không có trao đổi qua dáng vẻ.

Kiều Tang thăm dò trong đầu nói câu:

"Thép bảo?"

"Thép Vệ." Thép bảo thanh âm lần nữa trong đầu vang lên.

Ngọa tào, thép bảo thì đã có thể trực tiếp cùng với nàng ý niệm câu thông... Kiều Tang vừa mừng vừa sợ.

Làm một tên có được ràng buộc tiến hóa sủng thú Ngự Thú Sư, hiểu rõ ràng buộc tiến hóa lợi và hại là thiết yếu tố dưỡng.

Làm Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa ràng buộc đạt tới trình độ nhất định thời điểm, trừ ý niệm giống nhau, còn có thể trong đầu trực tiếp thông qua ý niệm đối thoại.

Nhưng mà ràng buộc chi lực khó thực hiện cụ thể số liệu phân tích, cho nên tra được trên tư liệu chưa hề nói cụ thể đạt tới trình độ nào, Ngự Thú Sư cùng sủng thú ở giữa mới có thể đi vào đi ý niệm đối thoại.

Kiều Tang không nghĩ tới thép bảo cùng nàng ở giữa ràng buộc chi lực lại nhưng đã có thể đạt đến loại cảnh giới này!

"Thép Vệ."

Đang nghĩ ngợi, thép bảo trong đầu kêu một tiếng, biểu thị nó có biện pháp.

"Ngươi là muốn dùng không khí hấp thu?" Kiều Tang lập tức đoán được thép bảo ý nghĩ.

Không gian phong tỏa không chỉ đã cách trở sinh vật ra vào, còn ngăn cản không khí lưu thông, nếu như vận chuyển không khí hấp thu đem trong kết giới không khí đều cho hấp thu sạch sẽ, hướng quang mã tự nhiên sẽ nhẫn nhịn không được triệt tiêu không gian phong tỏa.

"Thép Vệ." Thép bảo gật đầu.

"Không được." Kiều Tang cự tuyệt nói: "Lấy ngươi bây giờ hình thể muốn đem nơi này đầu không khí hút dọn sạch tối thiểu phải có cái mấy phút, cái này mấy phút bên trong, bọn nó ý thức được không khí mỏng manh, nhất định sẽ chú ý tới ngươi, đến lúc đó tuyệt đối sẽ phát động công kích."

"Thép Vệ." Thép bảo sớm liền nghĩ đến điểm này, nó kêu một tiếng, biểu thị nó có thể tiến hóa.

Tiến hóa? Kiều Tang trong nháy mắt Thể Hồ Quán Đính.

Bây giờ nàng cùng thép bảo ở giữa ràng buộc chi lực đã đầy đủ, thép bảo có thể thông qua ràng buộc tiến hóa lâm thời tiến hóa thành thép trảm cự chuẩn, giai đoạn kia hình thể chừng tiếp cận bốn mét dáng vẻ, hoàn toàn chính xác có thể càng nhanh hấp thu quang không khí nơi này.

Bất quá, còn chưa đủ.

Chỉ cần không phải tại vài giây bên trong hấp thu quang trong kết giới không khí, thép bảo liền sẽ có bị công kích nguy hiểm...

Nhưng, muốn có phải là lâm thời tiến hóa, mà là chân chính tiến hóa...

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, tim đập rộn lên.

Nói thật, nếu quả như thật có thể hết thảy thuận lợi, để thép bảo đem không khí hấp thu hết, hướng quang mã lại đem không gian phong tỏa cho rút lui, cái này đích xác là lựa chọn tốt nhất.

Bất kể nói thế nào, đến lúc đó đến sủng thú đẳng cấp, thuộc tính, thực lực như thế nào đều là không biết.

Nếu là lại đến một con Vương cấp sủng thú...

"Tìm kiếm!"

Đột nhiên  vừa bên trên Tiểu Tầm bảo lộ ra "Ta nghĩ tới rồi" biểu lộ.

Kiều Tang giật nảy mình, thu hồi suy nghĩ, hỏi: "Ngươi nghĩ đến cái gì?"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dùng rất khẳng định biểu lộ kêu một tiếng, biểu thị vân vân đến nhất định là vừa vặn con kia gọi Sa Lục Long sủng thú, tên kia nói câu gì 'Đi săn bắt đầu' cùng nó nhìn thấy phim truyền hình bên trong đại phôi đản giống nhau như đúc.

Vừa dứt lời, Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã đồng thời hướng Tiểu Tầm bảo liếc nhìn.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói:

Biết rồi thì sao?

Căn bản không dùng lại tiến hành suy đoán, liền hướng cái này hai con sủng thú ánh mắt, Kiều Tang liền rõ ràng, Tiểu Tầm bảo phân tích là thật sự.

Sa Lục Long, Vương cấp sủng thú...

Khó trách, hướng quang mã vừa đến đã thi triển không gian phong tỏa, còn len lén thi triển, đó là bởi vì Tiểu Tầm bảo từng ngay trước mặt Sa Lục Long thi triển qua không gian di động...

Nếu như là Sa Lục Long, nó biết Tiểu Tầm bảo biết di động kỹ năng, có thể hay không vừa đến đã đối với Tiểu Tầm bảo ra tay, phòng ngừa nó chạy trốn...

Không đúng, còn có một cái khả năng...

Kiều Tang trong lòng đột nhiên run lên.

Nếu là Sa Lục Long cùng hướng quang mã đều đã sự tình biết tiên tri Tiểu Tầm bảo hội không gian di động, kia đến lúc đó Sa Lục Long tới, hướng quang mã hoàn toàn có thể co lại tiểu không gian phong tỏa phạm vi, chỉ đem Tiểu Tầm bảo phong tỏa ở bên trong...

"Hô..." Kiều Tang thật dài phun ra một ngụm trọc khí, ổn ổn tâm tính.

Mặc dù hết thảy đều vẫn chỉ là suy đoán, nhưng vì phòng ngừa tình huống như vậy xuất hiện, cũng chỉ có thể thực hành một bộ khác phương án...

Kiều Tang nhanh chóng thông qua ý thức cùng thép bảo bắt đầu giao lưu.

"Thép Vệ." Nửa phút đồng hồ sau, thép bảo trong đầu trở về một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Chợt nó hướng phía dưới bay thấp, ngừng tại mặt đất.

Kiều Tang xoay người mà xuống.

Một giây sau, thép bảo trên thân sáng lên bạch quang.

Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã trong nháy mắt đem ánh mắt tụ tập tới, nhưng mà chỉ thế thôi, không có bất kỳ cái gì động tác.

Không đánh gãy tiến hóa, là cảm thấy thép bảo tiến hóa cũng đối với nó nhóm không tạo được cái uy hiếp gì? Kiều Tang bí mật quan sát lấy trên bầu trời hai con sủng thú bộ biểu lộ.

Phát hiện bọn chúng xác thực không có bất kỳ cái gì đánh gãy tiến hóa dự định về sau, nhịp tim không tự giác thêm mau dậy đi.

Rất nhanh, thép bảo hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến gần bốn mét mới dừng lại.

Chờ bạch quang lui bước, nó đã là thép trảm cự chuẩn dáng vẻ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thấy thế hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị tiến hóa tốt, nhanh! Cùng nó cùng đi đánh nhau!

Nói, đối trên bầu trời Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã thử xuống nha.

Ngươi là thật mãng a... Kiều Tang dùng ánh mắt ra hiệu Nha Bảo an tĩnh lại.

"Nha Nha..."

Nha Bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lộ ra ủy khuất biểu lộ.

Nó không hiểu ở đây bị hai tên gia hỏa nhìn xem làm gì, cũng không đánh nhau cũng không đi.

Kiều Tang không có quản nó, bây giờ lực chú ý của nàng đều đặt ở thép bảo cùng Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã trên thân.

Thấy chúng nó đối với thép bảo tiến hóa không phải cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, Kiều Tang trong lòng đại khái có số.

Nàng hướng thép bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thép bảo trong nháy mắt hiểu được.

Một giây sau, nó hình thể chậm rãi thu nhỏ, bộ dáng cũng theo thay đổi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo gấp.

Biến trở về đi làm gì!

Còn không có đánh nhau đâu!

Kiều Tang nhìn Nha Bảo một chút.

Nha Bảo miệng cong lên, an tĩnh lại.

Nhìn thấy trước mắt tiểu gia hỏa lại còn có thể biến trở về bộ dáng lúc trước, Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Triều Triều?"

Hướng quang mã càng là nhịn không được kêu một tiếng, biểu thị ngươi vì cái gì có thể biến trở về đến?

"Thép Vệ."

Thép bảo kêu một tiếng, biểu thị cái này phải hỏi nhà mình Ngự Thú Sư.

Tại bọn nó giao lưu trong lúc đó, Kiều Tang đối với Tiểu Tầm bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Tiểu Tầm bảo lập tức Phiêu tới.

"Đem tạo hình quả lấy ra." Kiều Tang hạ giọng nói.

Lúc trước nàng dùng điểm tích lũy đổi tạo hình quả, Tái Nam cao trung về sau có trực tiếp gửi tới.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhớ tới vật này, lấy xuống vòng tròn, duỗi ra móng vuốt đi đến móc móc.

Giờ phút này Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã lực chú ý đều tại thép bảo trên thân, không có chú ý động tĩnh bên này.

Đợi Kiều Tang cầm tới tạo hình quả về sau, nhìn về phía hướng quang mã, dụ dỗ nói: "Nghĩ nhìn nhìn lại sao?"

"Triều Triều!"

Hướng quang mã cuối cùng mắt nhìn thẳng hướng Kiều Tang, gật gật đầu.

Kiều Tang hướng thép bảo gật đầu.

Thép bảo hiểu được, trên thân lần nữa nổi lên bạch quang.

Cùng một thời gian, Kiều Tang ý thức đi vào ngự thú điển.

Để thép bảo ràng buộc tiến hóa một lần chỉ là vì xác định Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã có thể hay không đánh gãy tiến hóa.

Đã bọn nó không lại đánh gãy tiến hóa, kia nàng liền có thể yên tâm để thép Bảo Chân chính thuận lợi tiến hóa.

Chờ tiến hóa sau lại ăn vào tạo hình quả.

Gần tám mét hình thể, vài giây bên trong, tuyệt đối có thể đem bị phong tỏa phạm vi bên trong không khí hấp thu sạch sẽ!.