Chương 722: Phong ấn

Chương 722: Phong ấn

Giao diện xoay chuyển, rất mau tới đến có quan hệ với thép bảo kia một tờ.

Kiều Tang cấp tốc đem tường sắt kỹ năng thêm đến áo nghĩa cấp bậc.

Nguyên bản dựa theo thép bảo huấn luyện tiến độ, cũng chỉ dùng sau một tuần lễ nữa tả hữu liền có thể đem kỹ năng này luyện đến áo nghĩa, vừa mới công kích một đám nhẫn săn nhện, thu hoạch được không ít điểm số, hiện tại tăng thêm, cũng không có gì cảm giác đau lòng.

Dù sao điểm số liền muốn tiêu vào trên lưỡi đao, bây giờ tình huống nghĩ muốn hoàn mỹ tiến hóa, cái này kỹ năng điểm số nhất định phải thêm.

Đợi thêm xong tường sắt, Kiều Tang lại nhanh chóng đem tăng point đến đẳng cấp đằng sau.

Lúc trước còn ảm đạm 【  thép trảm cự chuẩn 】 bốn chữ, lập tức sáng rõ.

Cùng lúc đó, ngoại giới thép bảo hình thể dần dần có biến hóa.

Hàm dưới răng nanh chậm rãi dài ra lộ ra phía ngoài, phần cổ hai bên các mọc ra một cái nhô lên, đầu mặt nạ bộ phận hình dạng thay đổi, thành khôi giáp.

Bạch quang tán đi, thép bảo hình tượng đã thành thép trảm cự chuẩn dáng vẻ.

Hách Hoang Chu Vương không có lên tiếng, nhưng mà thông qua ánh mắt không khó coi ra nó cảm thấy rất hứng thú.

"Triều Triều!"

Triều Quang Mã tính tình hướng ngoại nhiều lắm, trực tiếp trôi nổi tới vây quanh ở thép bảo bên cạnh, lộ ra "Đây rốt cuộc là làm sao làm được" biểu lộ.

Chờ Kiều Tang mở mắt ra, nhìn thấy chính là Triều Quang Mã tại mình hai mét bên ngoài khoảng cách.

Nàng thoáng chốc trong lòng khẽ động.

Khoảng cách này, nếu như động thủ. . . Không được, Hách Hoang Chu Vương khoảng cách vẫn là quá gần, mà lại Triều Quang Mã là siêu năng lực hệ sủng thú, sẽ thuấn di, nếu là không có một bước đúng chỗ, rất dễ dàng tránh thoát đi, cơ hội động thủ chỉ có một lần, tuyệt đối không thể phạm sai lầm . . . chờ chút. . . Kiều Tang ánh mắt liếc qua liếc về Tiểu Tầm bảo, đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt đột nhiên sáng lên.

Nàng nhớ kỹ, Tiểu Tầm bảo tiến hóa thành quỷ vòng vương hậu, có thêm một cái phong ấn siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể để cho đối thủ không cách nào sử xuất cùng tự thân đã học được kỹ năng giống nhau chiêu thức. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhịp tim đột nhiên tăng tốc.

Tỉnh táo, tỉnh táo, Triều Quang Mã là Tướng cấp sủng thú, mà Tiểu Tầm bảo phong ấn chiêu này vẫn chỉ là cấp độ nhập môn đừng. . .

Lúc này, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên:

"Thép trảm?"

Thép bảo giọng điệu kinh ngạc, hiển nhiên phát hiện mình lần này tiến hóa cùng dĩ vãng lâm thời tiến hóa cảm giác cũng không giống nhau.

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, trong đầu lại hiện lên một cái ý niệm khác:

Cấp độ nhập môn khác cũng không có việc gì, nàng hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn đem phong ấn thăng đến Tiểu Thành, rất đến đại thành. . .

"Thép trảm?"

Thép bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có trả lời, không khỏi lại ở trong ý thức kêu một lần.

"Ổn định trước mặt gia hỏa, lại đem cái này ăn." Kiều Tang trong đầu hồi phục.

Đồng thời, đem sớm liền chuẩn bị xong tạo hình quả hướng thép bảo ném đi.

Thép bảo vô ý thức cúi đầu hé miệng, một ngụm nuốt mất tạo hình quả.

"Triều Triều."

Triều Quang Mã thấy thế, lui về sau một bước, lộ ra cảnh giới biểu lộ.

Không có liên tiếp Hách Hoang Chu Vương, khí thế của nó không khỏi thấp xuống rất nhiều.

"Thép trảm."

Thép bảo mặt không đổi sắc kêu một tiếng, biểu thị muốn đổi tới đổi lui liền phải hao phí đại lượng năng lượng, nhà mình Ngự Thú Sư cho nó ăn cái này chỉ là vì bổ sung năng lượng.

"Triều Triều."

Triều Quang Mã nghe vậy, cũng thả lỏng ra, chợt sai sử kêu một tiếng.

Tranh thủ thời gian lại biến về đến cho nó nhìn xem.

"Thép trảm."

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng.

Chờ nó tiêu hóa xong.

"Triều Triều. . ."

Triều Quang Mã vừa muốn nói gì, có thể nó nhìn xem thép bảo, đột nhiên sửng sốt một chút.

Làm sao cảm giác tên trước mắt tại từng chút từng chút biến lớn?

Tại thép bảo đem Triều Quang Mã cùng Hách Hoang Chu Vương lực chú ý hấp dẫn tới trong lúc đó, Kiều Tang ý thức lần nữa đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ, cấp tốc đem phong ấn kỹ năng thêm đến Tiểu Thành cấp bậc.

Trong hiện thực, thép bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Bốn mét, bốn mét một, bốn mét hai, bốn mét ba. . .

Loại biến hóa này thực sự quá mức rõ ràng, khiến cho ở đây sủng thú toàn bộ ánh mắt rơi vào trên người nó.

Triều Quang Mã cùng Hách Hoang Chu Vương ánh mắt tựa như nhìn xem mới lạ sự vật, coi là chỉ là giống như lúc trước có thể biến hóa đến biến hóa đi trò xiếc.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo từ lúc ban đầu nhìn xuống, đến nhìn thẳng, lại đến sau cùng ngưỡng mộ, miệng cũng theo đó càng ngoác càng lớn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, nhìn xem hình thể đã so Nha Bảo Đại ca còn muốn lớn hơn Lão Tứ, dần dần lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

"Băng khắc. . ."

Lộ Bảo cái đuôi căng thẳng, gặp thép bảo hình thể còn đang không ngừng biến lớn, bờ môi bắt đầu run rẩy lên, ngay sau đó, ánh mắt cũng run rẩy lên.

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nhìn đến sự chú ý của mọi người đều tại thép bảo trên thân, giật mình, hướng Tiểu Tầm bảo đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu ngây ngốc nhìn xem thép bảo, hoàn toàn không có chú ý tới nhà mình Ngự Thú Sư muốn cùng mình giao lưu.

Kiều Tang bất đắc dĩ, chỉ có thể thả nhẹ bước chân tiến lên, đi vào Tiểu Tầm bảo bên cạnh, dùng ngón tay tại cánh tay của nó bên trên viết:

【  vân vân thép bảo hình thể cố định xuống, ngươi liền thi triển phong ấn, phong rơi thuấn di 】

Cơ hội chỉ có một lần, Vương cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú thính lực tuyệt đối với không phải là dùng để trưng cho đẹp, mặc dù cái này hai con đều là hoang dại sủng thú  bình thường không thế nào cùng nhân loại giao lưu, nhưng nàng không dám đánh cược trực tiếp lên tiếng nói chuyện có phải là sẽ để cho Hách Hoang Chu Vương cùng Triều Quang Mã chú ý tới đến, rõ ràng sau đó nàng nghĩ làm sự tình tình.

Phong ấn chiêu này, nàng có đặc biệt đi tìm hiểu qua, độ thành thạo cao thấp trừ ảnh hưởng phong ấn lúc dài, cũng hạn chế phong ấn kỹ năng số lượng.

Không chỉ có như thế, căn cứ mục tiêu cùng tự thân đẳng cấp cùng năng lượng chênh lệch, phong ấn hiệu quả cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Muốn đưa đến tuyệt đối hiệu quả, chỉ phong ấn một chiêu mới là ổn thỏa nhất.

Tiểu Tầm bảo bây giờ biết chữ, nhận khác lên nàng viết chữ không khó lắm. . .

Còn tốt đi lên cái học. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được trên cánh tay xúc cảm, đầu tiên là một cái giật mình, tiếp lấy rõ ràng cái gì, biểu lộ nghiêm túc.

Đại khái qua chừng một phút thời gian, thép bảo hình thể dài tới gần khoảng tám mét lớn nhỏ, rốt cục cũng ngừng lại.

Ngay tại lúc này! Kiều Tang trong lòng hò hét.

Tiểu Tầm bảo không có lên tiếng, trực tiếp nhìn xem Triều Quang Mã con mắt nổi lên Lam Quang.

Cùng một thời gian, Triều Quang Mã trên thân nổi lên Lam Quang, nhưng lại rất nhanh biến mất.

"Triều Triều!"

Triều Quang Mã đầu tiên là sững sờ, chợt cảm ứng cái gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, có thể một giây sau, sắc mặt đại biến.

Hách Hoang Chu Vương nghe được Triều Quang Mã thanh âm ý thức được không thích hợp, miệng há mở, cấp tốc phun ra ra mấy cây khoảng nửa mét rộng tơ trắng hướng Tiểu Tầm bảo nhanh chóng bắn mà tới.

"Hỏa Tinh Vũ!" Kiều Tang thấy thế nhanh chóng mở miệng.

"Nha Nha!"

Nha Bảo năng lực phản ứng cực mạnh, một giây trước còn một mặt khiếp sợ nhìn xem thép bảo, một giây sau nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, một khắc đều không có trì hoãn há hốc miệng ra.

Màu đỏ năng lượng cầu trong nháy mắt ngưng tụ, hướng lên phun ra.

"Hiển hách."

Hách Hoang Chu Vương cảm nhận được màu đỏ năng lượng cầu ẩn chứa uy lực, làm không được không nhìn, trong miệng nó lần nữa đơn độc phun ra một cây tơ trắng, hướng màu đỏ năng lượng cầu đánh tới.

Tơ trắng tốc độ nhanh đến kinh khủng, cơ hồ trong chớp mắt, liền xuyên qua hơn mười mét khoảng cách đem màu đỏ năng lượng cầu Đoàn Đoàn bao khỏa quấn chặt lấy.

Nhưng mà bởi vì tinh lực ngắn ngủi phân tán, Tiểu Tầm bảo thuận lợi tại tơ trắng tập trước khi đến thuấn di đến những vị trí khác.

"Triều Triều!"

Triều Quang Mã mặc dù thuấn di chiêu này bị phong ấn không sử ra được, có thể cái khác kỹ năng vẫn còn ở đó.

Ánh mắt nó một lần nữa nổi lên Lam Quang, không khí chung quanh giống như thực chất hóa, tại trước mặt nó ngưng tụ số tròn chuôi tại chừng một mét dáng dấp lưỡi dao.

Coi như bao vây lấy màu đỏ năng lượng cầu tơ trắng co vào, lưỡi dao ngưng tụ.

"Hiển hách!"

"Triều Triều!"

Hách Hoang Chu Vương cùng Triều Quang Mã lại tại lúc này mở to hai mắt nhìn, miệng Đại Trương, lộ ra cực kỳ thống khổ biểu lộ.

Tơ trắng bóp nát màu đỏ năng lượng cầu, lưỡi dao biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, trên bầu trời màng mỏng bắt đầu tán đi..