Chương 723: Nó chính là cái phế vật (hai hợp một)

Chương 723: Nó chính là cái phế vật (hai hợp một)

Ngạt thở cảm giác vọt tới.

Cũng may Kiều Tang đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hít sâu một đại khẩu khí, sớm kìm nén.

Cùng lúc đó, bởi vì ngạt thở mà mặt lộ vẻ vẻ thống khổ Tiểu Tầm bảo không có quên nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước chỉ lệnh, hiện ra Lam Quang con mắt chợt màu sắc làm sâu sắc.

"Cát lục!"

Bỗng nhiên, mang theo bàng bạc dã tính khí tức tiếng rống từ vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán màng mỏng truyền ra bên ngoài tới.

Chân xuống núi mạch run rẩy kịch liệt.

Tim đập nhanh gào thét giống như liền ở bên tai vang vọng.

Theo tiếng rống xuất hiện, một cỗ bàng bạc uy áp như là núi thực chất hóa, bao phủ tại Nha Bảo nó trên người chúng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thân thể trầm xuống, khác nào cõng vạn cân cự vật, nó mất thăng bằng, rớt xuống đất, con mắt Lam Quang khôi phục thành nguyên bản con ngươi màu vàng óng.

...

Một bên khác.

Các loại hoang dại sủng thú điên cuồng chạy trốn, trong đó không thiếu cỡ lớn hoang dại sủng thú.

Tra ngươi từ trong bọc móc ra một cái đường kính khoảng năm centimet hình cầu thiết bị, đem phía trên nút màu đỏ nhấn một cái, một đạo bình chướng vô hình lập tức đem hắn cùng Carol bao phủ ở bên trong.

Đang tại toàn thân không tự giác run rẩy cảm giác quỷ nhẹ nhàng thở ra.

Carol bả vai chợt nhẹ, chỉ cảm thấy tất cả ảnh hướng trái chiều biến mất.

Tra ngươi thần sắc nghiêm túc nói:

"Cảm giác áp bách ngay cả chúng ta nơi này đều cảm nhận được, xem ra cát lục rồng cách chúng ta nơi này không xa."

Carol có chút lùi bước:

"Nếu không chúng ta đổi con đường đi."

Tra ngươi nhìn trong tay màn hình, trầm giọng nói: "Đêm nay cũng không biết chuyện gì xảy ra, hoang dại sủng thú phần lớn đều không ngủ được, vẫn là bằng ngắn lộ tuyến mau chóng tìm tới Kiều Tang tương đối tốt."

Nói, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, suy đoán nói:

"Ngươi nói cát lục rồng có phải là đã phát hiện Kiều Tang tung tích, ta nhìn Kiều Tang giờ phút này vị trí giống như cùng cát lục long hống gọi phương hướng là cùng một phương vị."

Carol nghe vậy, thần sắc ngạc nhiên, trầm ngâm một lát, sắc mặt một chút trở nên cực kỳ khó coi:

"Thật là có khả năng, vừa mới cát lục rồng tiếng kêu rất là hưng phấn, tựa như tìm được con mồi đồng dạng, mà lại nó còn đặc biệt thi triển cảm giác áp bách đặc tính, hiển nhiên là muốn cho con mồi một hạ mã uy."

"Nếu như cát lục Long Chân cùng Kiều Tang đối mặt..." Carol nói đến đây nhìn về phía tra ngươi: "Vậy chúng ta còn quá khứ sao?"

Tra ngươi rất có tự mình hiểu lấy, nói:

"Ba người chúng ta bên trong chiến lực mạnh nhất chính là Kiều Tang, cát lục rồng nếu là thật tại nàng bên cạnh, chúng ta quá khứ cũng chỉ sẽ trở thành chướng ngại vật."

"Kiều Tang quỷ vòng vương sẽ không gian di động, chỉ phải nắm chặt thời cơ, lẽ ra có thể chạy trốn tới những khác phương vị."

"Để cho ổn thoả, chúng ta bây giờ vẫn là ở nơi này trước chờ, xác định phía trước là tình huống như thế nào mới quyết định."

Carol nghe đến đó, liền nói ngay: "Ta để ba vừa cầu đi nhìn một chút."

Dứt lời, nàng hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể khoảng sáu mét, ngoại hình như màu vàng khí cầu, đầu bên trên có Vân Đóa trạng tóc sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

"Ba vừa cầu, ngươi đi phía trước dò xét một chút đường, nhớ kỹ, lặng lẽ, không nên nháo xuất động yên lặng." Carol chỉ vào trước kia chuẩn bị tiến lên phương hướng nói.

"Ba vừa." Ba vừa cầu gật đầu, chợt hình thể chậm rãi thu nhỏ, cho đến khoảng 20 centimet thời điểm hướng không trung lướt tới.

...

Bình chướng triệt để vỡ vụn.

Mặt đất run rẩy, Kiều Tang có thể rõ ràng phát giác được có cái gì cự hình sủng thú chính đang hướng về nơi này nhanh chóng chạy tới.

Lá cây lắc lư.

Bỗng nhiên, phía trước cây cối bị một đạo thân ảnh khổng lồ phá tan.

Kiều Tang ngẩng đầu, thấy được một con thân thể gần như là màu nâu đậm, chỗ cổ bao trùm lấy bộ lông màu đen, trên bụng có hai hàng màu đen đường vân, con ngươi vì màu đỏ quái vật khổng lồ.

Cát lục rồng... Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, con ngươi đột nhiên co vào.

Lúc này không có không gian phong tỏa, hách hoang Chu vương cùng hướng quang mã há mồm thở dốc, rất nhanh sắc mặt khôi phục như thường.

Nha Bảo bọn nó lại bởi vì lúc trước ngạt thở cùng đột nhiên xuất hiện tính nhắm vào uy áp, khiến cho rất là chật vật.

"Nha Nha!"

Nha Bảo móng vuốt sắc bén dùng sức móc mặt đất, toàn thân xù lông, thử lấy nha nhìn về phía trước mặt rõ ràng bất thiện ba thú tổ.

"Thép trảm."

Thép bảo móng vuốt không tự giác run rẩy lên, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo ngẩng đầu nhìn cát lục rồng bọn nó, thân thể cứng ngắc, chỉ cảm giác mình trước nay chưa từng có nhỏ bé.

Tiểu Tầm bảo nằm rạp trên mặt đất không có nhúc nhích, chỉ là mắt lườm một cái khép lại, lần nữa nổi lên Lam Quang.

"Tìm kiếm?"

Nhưng mà một giây sau, nó kinh ngạc ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo rưỡi trong suốt màng mỏng chính bao phủ tại nó bốn phía.

Tiểu Tầm bảo trôi nổi đứng lên, nhìn về phía trên bầu trời hướng quang mã.

"Triều Triều."

Hướng quang mã trong mắt Lam Quang tán đi, hướng Tiểu Tầm bảo lộ ra khiêu khích nụ cười.

Xong xong, triệt để xong... Hai con Vương cấp sủng thú, một con Tướng cấp sủng thú, Tiểu Tầm bảo còn đơn độc bị không gian phong tỏa cho vây khốn... Lúc trước lực chú ý một mực có một nửa tập trung ở Tiểu Tầm bảo trên thân Kiều Tang lưng đổ mồ hôi.

Nàng cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Nói thật, nàng dám đêm hôm khuya khoắt một mình ra, trừ Lộ Bảo chữa trị chi quang, còn có cũng là bởi vì Tiểu Tầm bảo không gian di động.

Có cái này hai chiêu, làm gì cũng không thể gặp được quá lớn nguy hiểm.

Nhưng nàng không nghĩ tới vậy mà lại bị một con Vương cấp sủng thú để mắt tới.

Cái này cũng không có gì, có thể cái này Vương cấp sủng thú rõ ràng trí tuệ không thấp, biết chuyên môn tìm một con khắc chế không gian di động sủng thú tới, mà lại liền ngay cả vừa mới cảm giác áp bách cũng là tính nhắm vào thi triển, hoàn toàn không có cho hướng quang mã tạo thành ảnh hưởng... Kiều Tang hít sâu một hơi, tận lực giữ vững tỉnh táo, vụng trộm phất tay, muốn đem Tiểu Tầm bảo gọi trở về.

Ngự thú điển không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Quả nhiên không gian phong tỏa đem Tiểu Tầm bảo cùng nàng tách rời ra...

Ngay tại Kiều Tang suy nghĩ dâng lên thời khắc, cát lục rồng nâng lên móng vuốt, hướng Tiểu Tầm bảo tới gần.

"Nha Nha!"

Nha Bảo móng vuốt thình lình duỗi ra, cực nóng Hỏa Diễm tùy theo tại trên vuốt thiêu đốt, hung hăng tại cát lục rồng trên móng vuốt xẹt qua.

Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Diễm trảo tại cát lục trên thân rồng lưu lại một đạo không cạn vết tích.

"Cát lục!"

Cát lục rồng đem ánh mắt thay đổi vị trí, rơi vào Nha Bảo trên thân, lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo toàn thân xù lông, thử lấy nha, không thối lui chút nào.

"Triều Triều."

Hướng quang mã thấy thế lắc đầu, lộ ra "Quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ" biểu lộ.

Cát lục rồng hé miệng, trong miệng ấp ủ bạch quang, cấp tốc hóa thành sóng ánh sáng, bỗng nhiên phun ra, hướng Nha Bảo vị trí đánh tới.

"Phân thân!"

Lúc này, Kiều Tang thanh âm vang lên.

"Nha Nha!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, Nha Bảo biểu lộ đột nhiên biến đến mức dị thường nghiêm túc, nó kêu một tiếng.

Một giây sau, bốn phương tám hướng, không trung mặt đất, toàn bộ mắt trần có thể thấy bên trong phạm vi xuất hiện lít nha lít nhít Viêm Kỳ Lỗ nhóm.

Màu trắng sóng ánh sáng bắn thẳng đến, đem dọc đường Viêm Kỳ Lỗ nhóm xung kích không còn một mảnh.

Còn lại Viêm Kỳ Lỗ thử lấy nha, đám chen nhau mà lên, động tác nhất trí hướng cát lục rồng nhào cắn mà đi.

"Công kích hướng quang mã!" Cùng lúc đó, Kiều Tang trong đầu cùng thép Bảo Ý niệm câu thông.

Muốn từ hai con Vương cấp sủng thú trong tay thuận lợi bỏ chạy, hướng quang mã mới là mấu chốt nhất đột phá khẩu!

Thép bảo không nói hai lời, thân thể lắc một cái, mấy trăm cây hiện ra ánh sáng màu tím Vũ lưỡi đao lập tức từ trên người nó hướng hướng quang mã vị trí gấp bắn đi.

Mấy trăm đạo Dực lưỡi đao từ trên trời giáng xuống, ánh sáng màu tím chói mắt.

"Triều Triều!"

Hướng quang mã muốn thuấn di, lại lại một lần nữa phát hiện mình thuấn di thất bại!

Nó đột nhiên nghĩ tới điều gì, không dám tin cúi đầu nhìn về phía tại không gian phong tỏa bên trong Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng nó lộ ra một cái khiêu khích nụ cười.

Hướng quang mã: "! ! !"

Dày đặc Dực lưỡi đao tập trung công kích, mắt thấy là phải công kích được hướng quang mã trên thân.

Hách hoang Chu vương lại vào lúc này tiến lên một bước.

"Phanh phanh phanh!"

Tất cả Dực lưỡi đao cơ hồ đều công kích được hách hoang Chu vương trên thân.

Hách hoang Chu vương cứ như vậy đỉnh lấy Dực lưỡi đao, không có phát ra tiếng kêu thảm, thậm chí ngay cả sắc mặt đều không có thay đổi một chút, nâng lên một cây dài đến mấy mét chân.

Tại nâng lên đồng thời trên đùi phụ bên trên bạch quang, liền hướng thép bảo hung hăng chà đạp mà xuống.

Rõ ràng nâng lên động tác chậm chạp, hạ lạc động tác lại mau đến kinh khủng, chân dài chà đạp dưới, làm nổi bật đến Viêm Kỳ Lỗ nhóm nhào cắn tốc độ đều biến đến vô cùng chậm chạp.

Tại khoảng cách thép bảo hơn mười mét lúc, thép bảo rốt cuộc kịp phản ứng, bắt đầu huy động cánh.

Nhưng không còn kịp rồi.

Hơn mười mét tốc độ, thép bảo cánh vừa mới nâng lên, cái này một chân, sẽ xuyên qua hơn mười mét khoảng cách đi tới thép bảo đỉnh đầu.

Ầm

Mặt đất vỡ vụn, trực tiếp oanh ra một cái hố sâu!

Ngưng tụ bạch quang chân càng là đâm vào bùn đất chỗ sâu mấy mét vị trí!

"Hiển hách."

Nhìn dưới mặt đất không có vật gì, hách hoang Chu vương đột nhiên rõ ràng cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia còn đối với nó một nửa chân dài nhân loại.

Giờ khắc này, Kiều Tang vừa vung xong tay có chút phát run, nghe được mình kịch liệt nhịp tim.

Hách hoang Chu vương đem chân của mình từ trong đất bùn rút ra, lần nữa nâng lên, ngưng tụ bên trên bạch quang.

Lần này là hướng ta đến... Kiều Tang adrenalin tăng vọt, khắc sâu ý thức được điểm ấy.

Nàng cương tại nguyên chỗ, trí nhớ điên cuồng vận chuyển.

Hiện tại là một cơ hội.

Cát lục rồng bị Nha Bảo phân thân vây quanh, hách hoang Chu vương lực chú ý ở trên người nàng, là công kích hướng quang mã thời cơ tốt nhất!

Chỉ cần thuận lợi đến địa phương khác, dù là mình lớn tàn, còn có Lộ Bảo tại...

"Nha Bảo, công kích kia trắng!" Kiều Tang vô ý thức không có báo hướng quang mã chủng tộc tên, sợ nói Nha Bảo cũng không biết là ai.

Vừa dứt lời, nàng chỉ cảm thấy đỉnh đầu một đạo bạch quang bổ tới.

Xong xong, hoang dại sủng thú quả nhiên quá hung tàn, hi vọng Nha Bảo có thể giây hướng quang mã, Tiểu Tầm bảo thuận lợi thi triển không gian di động, cũng không tính nàng lần này hi sinh vô ích... Kiều Tang nhắm mắt lại, hai tay ngăn tại trên đầu.

Nhưng mà trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức không có truyền đến.

Tình huống như thế nào? Kiều Tang mở to mắt.

Nhìn thấy ngưng tụ bạch quang chân dài chính chà đạp tại toàn thân mọc đầy băng trùy Lộ Bảo trên thân.

Kiều Tang: "! ! !"

Lộ Bảo lúc nào cản ở trước mặt nàng? !

Kiều Tang có một nháy mắt mộng bức.

Giảng thật, nàng mới vừa từ không nghĩ tới để Lộ Bảo khởi xướng tiến công hoặc là ngăn cản công kích.

Lộ Bảo sẽ trị càng chi quang, lên mang tính then chốt tác dụng, tuyệt đối không thể để cát lục rồng bọn nó chú ý tới nó.

Nhưng là bây giờ...

Ầm

Một cỗ năng lượng khổng lồ lấy Lộ Bảo làm trung tâm nổ tung.

Kiều Tang trực tiếp bị cỗ năng lượng này hất bay ra ngoài.

Mặt đất vỡ vụn.

Lộ Bảo hơn ba mét thân thể trực tiếp toàn bộ hạ xuống tiến vào lòng đất!

"Băng khắc!"

Nghe Lộ Bảo tiếng kêu thảm thiết, Kiều Tang trong lòng một nắm chặt, cố nén đau đớn muốn phất tay đưa nó thu vào ngự thú điển.

Nhưng vào lúc này, một cỗ càng thêm khí lưu cường đại đột nhiên đánh tới, trực tiếp đem Kiều Tang lần nữa vén bay đến hơn mười mét bên ngoài, đánh gãy động tác của nàng.

Kiều Tang trong đầu thổi qua một cái "Thảo" chữ.

Nàng gian nan ngẩng đầu.

Ngay sau đó, một trái tim bỗng nhiên chìm xuống dưới.

Cách đó không xa, cát lục rồng dưới chân xuất hiện một cỗ đục ngầu xoay tròn khí lưu, mà Nha Bảo phân thân nhóm toàn đều đã biến mất không thấy gì nữa.

"Triều Triều!"

Đúng vào lúc này, hướng quang mã tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Kiều Tang nhìn về phía tiếng kêu nơi phát ra, con mắt đột nhiên sáng lên.

Chỉ thấy Nha Bảo thi triển hỏa chi nha, từ phía sau chính cắn một cái tại triều quang mã trên cổ!

"Tiểu Tầm bảo!" Kiều Tang quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo vị trí.

Hướng quang mã bây giờ nhận lấy trọng thương, không gian phong bế tuyệt đối duy trì không được! Hiện tại chính là thi triển không gian di động thời cơ tốt nhất!

Nhưng ngay tại nàng quay đầu kia một chớp mắt, con ngươi lập tức kịch liệt co vào.

Một đầu ngưng tụ bạch quang, dài đến mấy mét chân giờ phút này chính rơi vào Tiểu Tầm bảo trước kia bị hạn chế di động vị trí.

Chân dài hãm sâu lòng đất, còn ép hai lần.

Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang nhìn xem hãm sâu mặt đất, đầu óc có một nháy mắt trống không.

"Hiển hách?"

Hách hoang Chu vương ép hai lần, đột nhiên lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Tìm kiếm..."

Sau một khắc, Tiểu Tầm bảo thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo một bộ hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ, đang dùng móng vuốt xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi, tinh thần lập tức buông lỏng.

Ầm

Trên bầu trời, tiếng phá hủy vang lên.

Sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm.

Nha Bảo đầu hất lên, đem toàn thân đen tiêu, đã ngất hướng quang mã hướng phía dưới ném một cái.

Cát lục rồng con mắt chăm chú nhìn chăm chú Nha Bảo.

"Cát lục!"

Nó cao rống một tiếng, một cỗ cường đại nghiêm nghị Hoàng Sa lập tức lấy nó làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Vô số màu vàng đất cát như là như gió bão cuốn lên.

Thoáng chốc, cả cái khu vực liền biến bị khủng bố Hoàng Sa bao phủ.

Con mắt vừa nổi lên Lam Quang Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút.

Nó từ trước đến nay là đem trong phạm vi tầm mắt mục tiêu tiến hành thay đổi vị trí, như loại này ánh mắt bị ngăn cản cản tình huống còn là lần đầu tiên xuất hiện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt bịt lại miệng mũi, biểu lộ nghiêm túc, chợt nhắm mắt lại.

Tức khắc, hơn phân nửa dãy núi địa hình tựa như không gian ba chiều hình tượng đồng dạng, hiện ra tại trong đầu của nó.

Ngay tại hình ảnh hiển hiện đồng thời, toàn bộ mặt đất đột nhiên vang lên rung động dữ dội.

Theo chấn động thanh âm, đất cát Hướng mỗ một chỗ tập trung cuốn lên.

Tại đầy trời cát bụi bên trong, cuồng phong càn quét, bão cát phạm vi lớn phô thiên cái địa hướng Nha Bảo vị trí càn quét mà đi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo mặc dù ánh mắt nhìn không rõ lắm, nhưng cảm nhận được nguy cơ.

Ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở ngoài mấy chục thuớc phương hướng.

"Tìm kiếm!"

Thật vất vả tìm xong định vị, chuẩn bị tiến hành tập thể thay đổi vị trí Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, chợt lộ ra tâm mệt mỏi biểu lộ, nhắm mắt lại, lại bắt đầu lại từ đầu tìm Nha Bảo vị trí của đại ca.

Đây là, đang tìm Nha Bảo bọn chúng định vị? Kiều Tang gặp hơn nửa ngày rồi Tiểu Tầm bảo còn chưa bắt đầu tiến hành thay đổi vị trí, ý thức vấn đề.

Nàng vung tay lên, vừa muốn đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển.

Đúng vào lúc này, hai đạo cứng cỏi vô cùng tơ trắng đánh tới, cấp tốc đưa nàng cùng Tiểu Tầm bảo quấn quanh trói lại.

Đang tiến hành định vị Tiểu Tầm bảo không có chút nào phòng bị, nhưng mà nó ngay lập tức kịp phản ứng, trong mắt Lam Quang lóe lên một cái, liền lập tức biến mất ở tơ trắng bên trong.

Nó vừa muốn đem nhà mình Ngự Thú Sư cũng tiến hành thay đổi vị trí, lại phát hiện tơ trắng hướng về sau co rụt lại, mang theo nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ở trong cát vàng.

"Tìm kiếm!"

...

Cùng lúc đó, nơi nào đó hố sâu Lam Quang lấp lóe.

Một lát sau, Lộ Bảo lông tóc không tổn hao gì từ giữa đầu một nhảy ra.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo nhìn xem chung quanh đục ngầu Hoàng Sa lộ ra ghét bỏ biểu lộ, bắt đầu uất ức.

Nó phồng má hướng bốn phía trương nhìn xuống, phát hiện không nhìn rõ bất cứ thứ gì về sau, đầu nâng lên, khẽ nhếch miệng.

Đại khái cách ba giây tả hữu thời gian, Tế Vũ tí tách rơi xuống.

Nhưng mà cái này mưa tại đầy trời Hoàng Sa bên trong có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Chỉ là xua tán đi một bộ phận Hoàng Sa, để ánh mắt trở nên hơi rõ ràng một chút.

Trong mông lung, Lộ Bảo mơ hồ thấy được hách hoang Chu vương thân ảnh khổng lồ, cùng treo ngược tại trước mặt nó một thân ảnh.

"Băng khắc..."

Giờ khắc này, Lộ Bảo con ngươi đột nhiên co lại, nhịn không được tiến lên một bước, muốn xem đến rõ ràng hơn một chút.

...

"Đại ca, chúng ta có chuyện hảo hảo nói... Lại nói đại ca ngươi thật lợi hại, nhiều như vậy hạt cát, lại còn có thể như thế tinh chuẩn mà đem ta chộp tới..." Kiều Tang ánh mắt từ dưới đi lên, nhìn xem gần trong gang tấc hách hoang Chu vương, nội tâm hoảng đến một nhóm.

Không quái trùng hệ sủng thú khế ước Ngự Thú Sư thiếu.

Trừ thực lực phổ biến so ngang cấp sủng thú yếu bên ngoài, nhan giá trị cũng là rất lớn phương diện nguyên nhân.

Cái này tướng mạo khoảng cách gần nhìn, là thật là có chút không đành lòng nhìn thẳng... Kiều Tang một bên nội tâm nhả rãnh một bên hai tay ở sau lưng bắt đầu lặng lẽ hai tay kết ấn.

Tơ trắng mặc dù đem cánh tay nàng cùng thân thể buộc chặt, nhưng cũng may hai tay không có bị trói.

Đây chính là hoang dại sủng thú cùng không phải hoang dại sủng thú khác nhau.

Nếu như là có Ngự Thú Sư sủng thú, tại dã ngoại đối chiến, muốn xuống tay với đối phương, có thể chói trặt lại hai tay liền tuyệt đối sẽ không trước trói lại cái khác.

"Hiển hách."

Hách hoang Chu vương có chút ghét bỏ nhân loại trước mắt lời nói quá nhiều, tơ trắng kéo dài, đem miệng cho chói trặt lại.

Kiều Tang: "..."

Chỉ cần không đem tay nàng chói trặt lại, hết thảy liền dễ nói...

Kiều Tang tay vẫn như cũ kết lấy ấn, màu da cam Tinh trận tại mặt đất sáng lên.

"Hiển hách."

Hách hoang Chu vương con mắt vòng xuống, đã nhận ra con người trước mắt tiểu động tác.

Thật phiền phức... Hách hoang Chu vương vừa nghĩ một bên nâng lên một đầu chân dài.

Màu trắng quang trong nháy mắt ở tại trên đùi ngưng tụ.

...

Giờ khắc này, Lộ Bảo triệt để thấy rõ trước mắt hình tượng.

Bị trói lấy nhà mình Ngự Thú Sư.

Hách hoang Chu vương.

Còn có nó kia nâng cao lên, đang tại nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu chân.

"Băng khắc! ! !"

Lộ Bảo phát ra thê lương tiếng kêu, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng lửa giận.

Khổng lồ dòng nước trong nháy mắt càn quét bên trên toàn thân của nó, khác nào một cột nước đằng không mà lên, khí thế rộng rãi hướng hách hoang Chu vương đánh tới.

Mắt thấy là phải đụng vào.

Hách hoang Chu vương lại tại lúc này cải biến công kích hạ lạc điểm.

Ngưng tụ bạch quang chân dài duỗi ra, chuẩn xác không sai lầm đá trúng "Cột nước" .

Lộ Bảo như như đạn pháo trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Hoàng Sa tràn ngập.

"Băng khắc..."

Lộ Bảo khó khăn mở to mắt, ánh mắt mơ hồ.

Đều do nó.

Nếu như không phải nó ban đêm cứng rắn muốn ra, cũng không sẽ xảy ra chuyện như thế...

Quả nhiên, nó chính là cái phế vật... Không ai sánh nổi...

Lộ Bảo nhắm mắt lại.

Một bên khác.

Mấy chục cái Viêm Kỳ Lỗ rải tại cát lục rồng chung quanh.

Cát lục rồng biểu lộ càng phát không nhịn được.

Mỗi khi nó công kích rơi một bộ phận gia hỏa này, tổng sẽ còn lại bốc lên một đoàn ra.

"Cát lục!"

Cát lục rồng gầm rú một tiếng, trái chân trước bỗng nhiên chà đạp trên mặt đất.

Hoàng Sa bay múa, phạm vi mở rộng, cả cái khu vực trong khoảnh khắc lại đục ngầu mấy phần.

Cùng lúc đó, Hoàng Sa trung ương, mơ hồ có một đạo bạch quang sáng lên. (tấu chương xong)

727

728. Chương 724: Băng ngải khăn lộ

"Cột nước" tráng kiện trình độ cùng năng lượng màu sắc đặc thù thực sự quá mức rõ ràng, dù là toàn thân bị dòng nước bao khỏa, Kiều Tang cũng một chút liền nhận ra kia là Lộ Bảo.

Sắp kết xong ấn tay không tự giác dừng lại, màu da cam Tinh trận tiêu tán.

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo bay rớt ra ngoài phương hướng.

Đáng tiếc đầy trời Hoàng Sa bỗng nhiên nồng nặc mấy phần, trước mắt đều là vàng mênh mông một mảnh, toàn bộ thế giới giống như đều lâm vào hỗn độn bên trong, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Lộ Bảo... Kiều Tang ổn ổn tâm thần, lần nữa chuẩn bị kết ấn.

Nhưng vào lúc này, nàng cảm giác được ngự thú điển nóng lên.

Loại cảm giác này... Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, nhịp tim khó mà ngăn chặn tăng tốc.

Loại cảm giác này thật sự là quá quen thuộc!

Mỗi khi Nha Bảo bọn nó tiến hóa thời điểm, ngự thú điển đều sẽ sinh ra dạng này nhiệt độ!

Là ai tiến hóa rồi? !

Kiều Tang nhìn trước mắt đầy trời Hoàng Sa, tại 0. 01 giây sau đến có kết luận.

Là Lộ Bảo!

Kiều Tang thoáng chốc đã quên hách hoang Chu vương còn buộc chặt lấy mình, ý thức ngay lập tức tiến vào ngự thú điển.

Mặc dù nói Lộ Bảo ngoài ý muốn tiến hóa là rất kinh hỉ không giả, nhưng năng lượng của nó còn không có tính gộp lại đủ a!

Mà lại cái này bão cát là cát lục Long Thi triển, hoàn toàn không bị khống chế, nếu như nửa đường ngoài ý muốn nổi lên liền xong rồi!

Ngự thú điển giao diện xoay chuyển.

Rõ ràng lật qua lật lại tốc độ cùng bình thường không khác, có thể Kiều Tang chính là cảm thấy lật qua lật lại tốc độ vô cùng chậm rãi.

Đợi ngự thú điển lật đến có quan hệ với Lộ Bảo kia một tờ, Kiều Tang bắt đầu điên cuồng thêm điểm.

...

Trong hiện thực.

"Hiển hách."

Hách hoang Chu vương chằm chằm lên trước mặt nhắm mắt lại nhân loại nhìn hai giây, chậm rãi nâng lên một cái chân.

Màu trắng quang tại trên đùi ngưng tụ.

Bỗng nhiên, một đạo đập vào mắt Hỏa Diễm đột nhiên đánh tới, đem tơ trắng nhóm lửa.

Đón lấy, một đạo hồng quang hiện lên, nhân loại trước mắt liền không thấy bóng dáng.

"Hiển hách."

Hách hoang Chu vương cảm ứng được cái gì, quay đầu, sau đó nó liền thấy lúc trước đang cùng cát lục rồng đối chiến tiểu gia hỏa một mặt hung ác nhìn mình.

Mà trên lưng của nó chính cõng tên kia nhân loại yếu đuối.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thử lấy nha, nhìn chằm chằm hách hoang Chu vương, trong mắt tràn ngập lửa giận.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo hiện thân ở bên cạnh, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư nhắm mắt lại, lập tức lộ ra cực kỳ bi thương biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Chợt nó bay tới Nha Bảo bên cạnh, chỉ vào cách đó không xa hách hoang Chu vương, một mặt kích động lên án.

"Nha Nha."

So với Tiểu Tầm Bảo Lai, Nha Bảo coi như tỉnh táo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy sửng sốt một chút, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, sau đó duỗi ra ngắn chỉ.

Một đạo hắc ảnh từ chỉ nhọn tập ra, hai ba lần liền đem Kiều Tang chói trặt lại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh đem nhà mình Ngự Thú Sư tại trên lưng của mình buộc chặt cố định trụ, hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nha Bảo không nói hai lời, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang phóng tới hách hoang Chu vương.

...

Ngự thú điển bên trong.

Nhìn xem đẳng cấp đằng sau số liệu tăng max, phía dưới cùng điểm số còn có lưu 【2 】 Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên.

Nàng không nghĩ tới vừa mới kia một đợt nhẫn săn nhện dĩ nhiên có thể trực tiếp để Lộ Bảo điểm số vừa vặn tích lũy đến có thể tiến hóa trình độ!

Lúc trước còn mơ hồ có chút hối hận công kích kia một đám nhẫn săn nhện, hiện tại ngược lại cảm thấy khả năng này là một loại kỳ ngộ.

Nếu như không có công kích nhẫn săn nhện, Lộ Bảo điểm số liền không khả năng nhanh như vậy tích lũy đến có thể tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú trình độ.

Nếu như không có công kích nhẫn săn nhện, liền đợi không được cát lục rồng tới, cũng không có khả năng có nó bão cát.

Nếu như không có công kích nhẫn săn nhện, không có hách hoang Chu vương cùng hướng quang mã, Lộ Bảo càng không khả năng sinh ra tuyệt vọng...

Kiều Tang ngăn chặn một chút nội tâm kích động, ý thức rời khỏi ngự thú điển.

Bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu hơn làm...

Ý thức vừa trở về hiện thực, Kiều Tang liền thấy cách đó không xa mảng lớn ánh lửa bao quanh hách hoang Chu vương không ngừng bạo tạc, đinh tai nhức óc tiếng nổ nương theo lấy từng đợt lôi cuốn lên hỏa diễm sương mù dày đặc.

Hả? Ta ở đâu? Hách hoang Chu vương làm sao cách ta xa như vậy? Kiều Tang có một chớp mắt mộng bức, chợt nàng cảm ứng được cái gì, cúi đầu xuống, sau đó thấy được Tiểu Tầm bảo đỉnh đầu.

Kiều Tang trong nháy mắt thu hồi suy nghĩ, kinh hỉ nói:

"Tiểu Tầm bảo, mau tìm đến Lộ Bảo, đem viên kia thức tỉnh châu cho nó!"

Lúc trước nàng tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên thu được phân khu thi đấu quán quân, Cổ Sương Mù địa khu cho nàng phần thưởng chính là Thủy hệ thức tỉnh châu.

Sử dụng thức tỉnh châu sủng thú có thể có nhất định tỉ lệ thức tỉnh trong huyết mạch ngủ say kĩ năng thiên phú.

Nàng nhớ kỹ lúc trước Giang tiến sĩ nói lời, sủng thú tại tiến hóa lúc sử dụng thức tỉnh châu, thức tỉnh kĩ năng thiên phú tỷ lệ sẽ lớn hơn 30% tả hữu.

Lộ Bảo vừa mới năng lượng không có đầy, tiến hóa thời gian hẳn không có nhanh như vậy.

Đương nhiên, nếu như tìm tới Lộ Bảo sau đã tiến hóa thành công cũng không có gì, cùng lắm thì Thủy hệ thức tỉnh châu đợi đến lần sau tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú thời điểm lại dùng.

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng Kiều Tang vẫn là hi vọng Lộ Bảo lần này liền có thể sử dụng thành công.

Dù sao muốn từ Tướng cấp sủng thú tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú, không biết còn phải tốn phí nhiều ít thời gian.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nó nghiêng đầu sang chỗ khác, nước mắt rưng rưng, vừa định tố nói một chút lo lắng của mình chi tình.

Tìm

Kiều Tang lúc này ngắt lời nói: "Nhanh đến Lộ Bảo nơi đó."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư cấp bách, nước mắt vừa thu lại.

Lộ Bảo không có giống như Nha Bảo không ngừng di động vị trí, cũng không khó định vị, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, đợi khôi phục lại Quang Lượng lúc, liền thấy được trước mắt chói mắt bạch quang.

Sủng thú càng đến hậu kỳ, tiến hóa thời gian liền càng chậm chạp.

Nhìn thấy bốn phía Hoàng Sa quay chung quanh, không có cát lục rồng cùng hách hoang Chu vương thân ảnh, Kiều Tang trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Nhanh, thức tỉnh châu." Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo thúc giục nói.

"Tìm kiếm..."

Liên quan tới vật phẩm trọng yếu Tiểu Tầm bảo đều có đơn độc thả tại một cái khu vực, nó lấy xuống vòng tròn, tìm tòi một chút, rất nhanh liền đem một viên màu sắc lam đến biến thành màu đen hạt châu đem ra.

Kiều Tang tiếp nhận thức tỉnh châu, cao giọng nói:

"Lộ Bảo, ta biết ngươi nghe được! Ta hiện tại đem thức tỉnh châu ném cho ngươi, ngươi nhất định phải ăn hết!"

Dứt lời, nàng đem trong tay thức tỉnh châu hướng lên trên ném đi.

Thức tỉnh châu tiếp xúc đến bạch quang, không có rơi xuống phía dưới, mà là giống như bị nuốt hết tiến vào.

Lộ Bảo ăn tiến vào... Kiều Tang rõ ràng điểm ấy, trong lòng đột nhiên buông lỏng.

Lộ Bảo hiện tại là tiến hóa trên đường, Tiểu Tầm bảo không tốt tái sử dụng không gian di động, dù sao Lộ Bảo muốn thuận lợi tiến hóa điều kiện một trong chính là bão cát.

Địa phương khác trong lúc nhất thời nhưng không có giống như vậy bão cát.

Chờ Lộ Bảo tiến hóa thành công, nàng liền đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, để Tiểu Tầm bảo ngay lập tức thay đổi vị trí vị trí...

Ầm

Đang nghĩ ngợi, một đạo quen thuộc thân ảnh màu đỏ ngược lại bay tới, sau khi rơi xuống đất lại dọc theo trên mặt đất vạch ra một đầu trùng điệp khe rãnh.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy ngã xuống đất Nha Bảo.

"Nha Nha..."

Nha Bảo khó khăn bò lên, con ngươi bò đầy tơ máu, tứ chi căng thẳng, thử lấy nha hướng về phía đối diện lộ ra hung ác biểu lộ.

Không phải đâu... Kiều Tang trong lòng nhất thời một cái lộp bộp, theo Nha Bảo ánh mắt nhìn lại.

"Cát lục!"

"Hiển hách."

Chỉ thấy cách đó không xa, hai con Vương cấp sủng thú, cát lục rồng cùng hách hoang Chu vương chính cư cao lâm hạ nhìn xuống nơi này.

! ! ! Kiều Tang thoáng chốc tê cả da đầu.

Lúc này, đang theo dõi Nha Bảo nhìn cát lục rồng cùng hách hoang Chu vương ánh mắt vòng xuống, nhìn về phía toàn thân tản ra tiến hóa chi quang Lộ Bảo.

Ngay tại Kiều Tang tim đập loạn, vạn phần xoắn xuýt muốn hay không vì lý do an toàn, để Tiểu Tầm bảo tiến hành không gian di động lúc, Nha Bảo lần nữa hóa thành một đạo hỏa quang mãnh vọt tới!

"Cát lục!"

Cát lục rồng hiển nhiên bị Nha Bảo khiến cho rất là nổi nóng, lực chú ý một chút tập trung tới, nó cao rống một tiếng, bốn phía vô số Hoàng Sa lập tức hình thành gió lốc, mang theo đáng sợ uy lực hướng Nha Bảo đánh thẳng tới!

Nha Bảo một cái thuấn di, giữa đường biến mất, xuất hiện tại cát lục rồng phía trên.

Nó hé miệng.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ mà thành, lớn đến mấy mét Viêm Kỳ Lỗ đầu bỗng nhiên hiển hiện, đồng bộ lấy tư thế, lộ ra thiêu đốt sôi trào màu đỏ lửa nha, nặng nề mà hướng phía dưới táp tới.

Đúng vào lúc này, hách hoang Chu vương duỗi ra chân dài, thình lình tạo thành một đạo ở trong hỗn độn lấp lóe màu trắng trường nhận, hướng Nha Bảo quét ngang mà đi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo trong mắt điên cuồng, hoàn toàn không có làm ra trốn tránh động tác.

Hách hoang Chu vương công kích sẽ dẫn đầu đánh trúng Nha Bảo... Kiều Tang nhìn lấy cục diện trước mắt, vô ý thức phát ra ứng đối chỉ lệnh:

"Tiểu Tầm bảo, niệm lực!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Hách hoang Chu vương chân giữa không trung dừng lại một giây.

Liền cái này một giây khe hở, Nha Bảo thi triển hỏa chi nha hướng phía dưới táp tới.

"Cát lục!"

Cát lục rồng không có lộ ra bị đau biểu lộ, mà là càng thêm phẫn nộ.

Theo tiếng kêu của nó, màu vàng cát bụi trong nháy mắt đem Nha Bảo cuốn vào trong đó, sau đó bỗng nhiên lại xoay quanh hướng lên, cuối cùng lại đem nặng nề mà ngã xuống đất.

"Nha Nha..."

Nha Bảo giãy dụa lấy đứng dậy.

Nó biết nhà mình Ngự Thú Sư liền ở bên cạnh, nếu như nó không chiến đấu, kia bọn gia hỏa này liền rất có thể đem lực chú ý tập trung đến nhà mình Ngự Thú Sư trên thân...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cả gan, trừng mắt nhìn hách hoang Chu vương.

Hách hoang Chu vương không nói gì, mà là trực tiếp hé miệng, mấy đạo rộng đến nửa mét tơ trắng lập tức hướng Tiểu Tầm bảo phun ra.

Chỉ cần lại chống đỡ một hồi, Lộ Bảo tiến hóa liền hoàn thành... Kiều Tang hít sâu một hơi, vừa muốn phát ra chỉ lệnh.

"Băng ngải."

Lúc này, bên cạnh vang lên một đạo lạnh như băng thanh tuyến.

Theo đạo thanh âm này vang lên, hách hoang Chu vương phía trên đồng thời xuất hiện một toà giống như cỡ nhỏ băng sơn đồng dạng kinh khủng băng trùy!

"Hiển hách."

Hách hoang Chu vương cảm nhận được nguy cơ, tơ trắng bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng lên điên cuồng kéo dài quấn chặt lấy cự hình băng trùy.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một con hình thể khoảng sáu mét, toàn thân gần như bao trùm lấy sâu vảy màu xanh lam, phần bụng chỗ có màu xanh da trời băng tinh trạng hoa văn, cái trán ở giữa khảm nạm lấy hình thoi đá quý màu trắng, hoa lệ dị thường cái đuôi tổng cộng có hai đầu, một đầu phía trên bao trùm vảy màu xanh lam, mang theo màu tím đường vân, một đầu phía trên bao trùm vảy màu trắng, mang theo màu xanh lam đậm đường vân sủng thú thình lình ấn vào mí mắt, đánh thẳng vào tầm mắt của nàng.

Băng ngải khăn lộ... Kiều Tang cấp tốc tập trung ý chí, đè nén tâm tình kích động, cao giọng nói:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó kêu một tiếng.

Ngay sau đó, con mắt nổi lên Lam Quang. (tấu chương xong)

728.