Chương 724: Băng Ngải Mạt Lộ

Chương 724: Băng Ngải Mạt Lộ

"Cột nước" tráng kiện trình độ cùng năng lượng màu sắc đặc thù thực sự quá mức rõ ràng, dù là toàn thân bị dòng nước bao khỏa, Kiều Tang cũng một chút liền nhận ra kia là Lộ Bảo.

Sắp kết xong ấn tay không tự giác dừng lại, màu da cam Tinh trận tiêu tán.

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo bay rớt ra ngoài phương hướng.

Đáng tiếc đầy trời Hoàng Sa bỗng nhiên nồng nặc mấy phần, trước mắt đều là vàng mênh mông một mảnh, toàn bộ thế giới giống như đều lâm vào hỗn độn bên trong, căn bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Lộ Bảo. . . Kiều Tang ổn ổn tâm thần, lần nữa chuẩn bị kết ấn.

Nhưng vào lúc này, nàng cảm giác được ngự thú điển nóng lên.

Loại cảm giác này. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, nhịp tim khó mà ngăn chặn tăng tốc.

Loại cảm giác này thật sự là quá quen thuộc!

Mỗi khi Nha Bảo bọn nó tiến hóa thời điểm, ngự thú điển đều sẽ sinh ra dạng này nhiệt độ!

Là ai tiến hóa rồi? !

Kiều Tang nhìn trước mắt đầy trời Hoàng Sa, tại 0. 01 giây sau đến có kết luận.

Là Lộ Bảo!

Kiều Tang thoáng chốc đã quên Hách Hoang Chu Vương còn buộc chặt lấy mình, ý thức ngay lập tức tiến vào ngự thú điển.

Mặc dù nói Lộ Bảo ngoài ý muốn tiến hóa là rất kinh hỉ không giả, nhưng năng lượng của nó còn không có tính gộp lại đủ a!

Mà lại cái này bão cát là Sa Lục Long thi triển, hoàn toàn không bị khống chế, nếu như nửa đường ngoài ý muốn nổi lên liền xong rồi!

Ngự thú điển giao diện xoay chuyển.

Rõ ràng lật qua lật lại tốc độ cùng bình thường không khác, có thể Kiều Tang chính là cảm thấy lật qua lật lại tốc độ vô cùng chậm rãi.

Đợi ngự thú điển lật đến có quan hệ với Lộ Bảo kia một tờ, Kiều Tang bắt đầu điên cuồng thêm điểm.

. . .

Trong hiện thực.

"Hiển hách."

Hách Hoang Chu Vương chằm chằm lên trước mặt nhắm mắt lại nhân loại nhìn hai giây, chậm rãi nâng lên một cái chân.

Màu trắng quang tại trên đùi ngưng tụ.

Bỗng nhiên, một đạo đập vào mắt Hỏa Diễm đột nhiên đánh tới, đem tơ trắng nhóm lửa.

Đón lấy, một đạo hồng quang hiện lên, nhân loại trước mắt liền không thấy bóng dáng.

"Hiển hách."

Hách Hoang Chu Vương cảm ứng được cái gì, quay đầu, sau đó nó liền thấy lúc trước đang cùng Sa Lục Long đối chiến tiểu gia hỏa một mặt hung ác nhìn mình.

Mà trên lưng của nó chính cõng tên kia nhân loại yếu đuối.

"Nha Nha!"

Nha Bảo thử lấy nha, nhìn chằm chằm Hách Hoang Chu Vương, trong mắt tràn ngập lửa giận.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo hiện thân ở bên cạnh, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư nhắm mắt lại, lập tức lộ ra cực kỳ bi thương biểu lộ.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Chợt nó bay tới Nha Bảo bên cạnh, chỉ vào cách đó không xa Hách Hoang Chu Vương, một mặt kích động lên án.

"Nha Nha."

So với Tiểu Tầm Bảo Lai, Nha Bảo coi như tỉnh táo kêu một tiếng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy sửng sốt một chút, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, sau đó duỗi ra ngắn chỉ.

Một đạo hắc ảnh từ chỉ nhọn tập ra, hai ba lần liền đem Kiều Tang chói trặt lại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh đem nhà mình Ngự Thú Sư tại trên lưng của mình buộc chặt cố định trụ, hướng Nha Bảo nhẹ gật đầu.

Nha Bảo không nói hai lời, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang phóng tới Hách Hoang Chu Vương.

. . .

Ngự thú điển bên trong.

Nhìn xem đẳng cấp đằng sau số liệu tăng max, phía dưới cùng điểm số còn có lưu 【2 】 Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên.

Nàng không nghĩ tới vừa mới kia một đợt nhẫn săn nhện dĩ nhiên có thể trực tiếp để Lộ Bảo điểm số vừa vặn tích lũy đến có thể tiến hóa trình độ!

Lúc trước còn mơ hồ có chút hối hận công kích kia một đám nhẫn săn nhện, hiện tại ngược lại cảm thấy khả năng này là một loại kỳ ngộ.

Nếu như không có công kích nhẫn săn nhện, Lộ Bảo điểm số liền không khả năng nhanh như vậy tích lũy đến có thể tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú trình độ.

Nếu như không có công kích nhẫn săn nhện, liền đợi không được Sa Lục Long tới, cũng không có khả năng có nó bão cát.

Nếu như không có công kích nhẫn săn nhện, không có Hách Hoang Chu Vương cùng Triều Quang Mã, Lộ Bảo càng không khả năng sinh ra tuyệt vọng. . .

Kiều Tang ngăn chặn một chút nội tâm kích động, ý thức rời khỏi ngự thú điển.

Bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu hơn làm. . .

Ý thức vừa trở về hiện thực, Kiều Tang liền thấy cách đó không xa mảng lớn ánh lửa bao quanh Hách Hoang Chu Vương không ngừng bạo tạc, đinh tai nhức óc tiếng nổ nương theo lấy từng đợt lôi cuốn lên hỏa diễm sương mù dày đặc.

Hả? Ta ở đâu? Hách Hoang Chu Vương làm sao cách ta xa như vậy? Kiều Tang có một chớp mắt mộng bức, chợt nàng cảm ứng được cái gì, cúi đầu xuống, sau đó thấy được Tiểu Tầm bảo đỉnh đầu.

Kiều Tang trong nháy mắt thu hồi suy nghĩ, kinh hỉ nói:

"Tiểu Tầm bảo, mau tìm đến Lộ Bảo, đem viên kia thức tỉnh châu cho nó!"

Lúc trước nàng tại cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn bên trên thu được phân khu thi đấu quán quân, Cổ Sương Mù địa khu cho nàng phần thưởng chính là Thủy hệ thức tỉnh châu.

Sử dụng thức tỉnh châu sủng thú có thể có nhất định tỉ lệ thức tỉnh trong huyết mạch ngủ say kĩ năng thiên phú.

Nàng nhớ kỹ lúc trước Giang tiến sĩ nói lời, sủng thú tại tiến hóa lúc sử dụng thức tỉnh châu, thức tỉnh kĩ năng thiên phú tỷ lệ sẽ lớn hơn 30% tả hữu.

Lộ Bảo vừa mới năng lượng không có đầy, tiến hóa thời gian hẳn không có nhanh như vậy.

Đương nhiên, nếu như tìm tới Lộ Bảo sau đã tiến hóa thành công cũng không có gì, cùng lắm thì Thủy hệ thức tỉnh châu đợi đến lần sau tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú thời điểm lại dùng.

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng Kiều Tang vẫn là hi vọng Lộ Bảo lần này liền có thể sử dụng thành công.

Dù sao muốn từ Tướng cấp sủng thú tiến hóa Thành Vương cấp sủng thú, không biết còn phải tốn phí nhiều ít thời gian.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nó nghiêng đầu sang chỗ khác, nước mắt rưng rưng, vừa định tố nói một chút lo lắng của mình chi tình.

Tìm

Kiều Tang lúc này ngắt lời nói: "Nhanh đến Lộ Bảo nơi đó."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư cấp bách, nước mắt vừa thu lại.

Lộ Bảo không có giống như Nha Bảo không ngừng di động vị trí, cũng không khó định vị, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang mắt tối sầm lại, đợi khôi phục lại Quang Lượng lúc, liền thấy được trước mắt chói mắt bạch quang.

Sủng thú càng đến hậu kỳ, tiến hóa thời gian liền càng chậm chạp.

Nhìn thấy bốn phía Hoàng Sa quay chung quanh, không có Sa Lục Long cùng Hách Hoang Chu Vương thân ảnh, Kiều Tang trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Nhanh, thức tỉnh châu." Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo thúc giục nói.

"Tìm kiếm. . ."

Liên quan tới vật phẩm trọng yếu Tiểu Tầm bảo đều có đơn độc thả tại một cái khu vực, nó lấy xuống vòng tròn, tìm tòi một chút, rất nhanh liền đem một viên màu sắc lam đến biến thành màu đen hạt châu đem ra.

Kiều Tang tiếp nhận thức tỉnh châu, cao giọng nói:

"Lộ Bảo, ta biết ngươi nghe được! Ta hiện tại đem thức tỉnh châu ném cho ngươi, ngươi nhất định phải ăn hết!"

Dứt lời, nàng đem trong tay thức tỉnh châu hướng lên trên ném đi.

Thức tỉnh châu tiếp xúc đến bạch quang, không có rơi xuống phía dưới, mà là giống như bị nuốt hết tiến vào.

Lộ Bảo ăn tiến vào. . . Kiều Tang rõ ràng điểm ấy, trong lòng đột nhiên buông lỏng.

Lộ Bảo hiện tại là tiến hóa trên đường, Tiểu Tầm bảo không tốt tái sử dụng không gian di động, dù sao Lộ Bảo muốn thuận lợi tiến hóa điều kiện một trong chính là bão cát.

Địa phương khác trong lúc nhất thời nhưng không có giống như vậy bão cát.

Chờ Lộ Bảo tiến hóa thành công, nàng liền đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển, để Tiểu Tầm bảo ngay lập tức thay đổi vị trí vị trí. . .

Ầm

Đang nghĩ ngợi, một đạo quen thuộc thân ảnh màu đỏ ngược lại bay tới, sau khi rơi xuống đất lại dọc theo trên mặt đất vạch ra một đầu trùng điệp khe rãnh.

Kiều Tang quay đầu, nhìn thấy ngã xuống đất Nha Bảo.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo khó khăn bò lên, con ngươi bò đầy tơ máu, tứ chi căng thẳng, thử lấy nha hướng về phía đối diện lộ ra hung ác biểu lộ.

Không phải đâu. . . Kiều Tang trong lòng nhất thời một cái lộp bộp, theo Nha Bảo ánh mắt nhìn lại.

"Sa lục!"

"Hiển hách."

Chỉ thấy cách đó không xa, hai con Vương cấp sủng thú, Sa Lục Long cùng Hách Hoang Chu Vương chính cư cao lâm hạ nhìn xuống nơi này.

! ! ! Kiều Tang thoáng chốc tê cả da đầu.

Lúc này, đang theo dõi Nha Bảo nhìn Sa Lục Long cùng Hách Hoang Chu Vương ánh mắt vòng xuống, nhìn về phía toàn thân tản ra tiến hóa chi quang Lộ Bảo.

Ngay tại Kiều Tang tim đập loạn, vạn phần xoắn xuýt muốn hay không vì lý do an toàn, để Tiểu Tầm bảo tiến hành không gian di động lúc, Nha Bảo lần nữa hóa thành một đạo hỏa quang mãnh vọt tới!

"Sa lục!"

Sa Lục Long hiển nhiên bị Nha Bảo khiến cho rất là nổi nóng, lực chú ý một chút tập trung tới, nó cao rống một tiếng, bốn phía vô số Hoàng Sa lập tức hình thành gió lốc, mang theo đáng sợ uy lực hướng Nha Bảo đánh thẳng tới!

Nha Bảo một cái thuấn di, giữa đường biến mất, xuất hiện tại Sa Lục Long phía trên.

Nó hé miệng.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ mà thành, lớn đến mấy mét Viêm Kỳ Lỗ đầu bỗng nhiên hiển hiện, đồng bộ lấy tư thế, lộ ra thiêu đốt sôi trào màu đỏ lửa nha, nặng nề mà hướng phía dưới táp tới.

Đúng vào lúc này, Hách Hoang Chu Vương duỗi ra chân dài, thình lình tạo thành một đạo ở trong hỗn độn lấp lóe màu trắng trường nhận, hướng Nha Bảo quét ngang mà đi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo trong mắt điên cuồng, hoàn toàn không có làm ra trốn tránh động tác.

Hách Hoang Chu Vương công kích sẽ dẫn đầu đánh trúng Nha Bảo. . . Kiều Tang nhìn lấy cục diện trước mắt, vô ý thức phát ra ứng đối chỉ lệnh:

"Tiểu Tầm bảo, niệm lực!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Hách Hoang Chu Vương chân giữa không trung dừng lại một giây.

Liền cái này một giây khe hở, Nha Bảo thi triển hỏa chi nha hướng phía dưới táp tới.

"Sa lục!"

Sa Lục Long không có lộ ra bị đau biểu lộ, mà là càng thêm phẫn nộ.

Theo tiếng kêu của nó, màu vàng cát bụi trong nháy mắt đem Nha Bảo cuốn vào trong đó, sau đó bỗng nhiên lại xoay quanh hướng lên, cuối cùng lại đem nặng nề mà ngã xuống đất.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo giãy dụa lấy đứng dậy.

Nó biết nhà mình Ngự Thú Sư liền ở bên cạnh, nếu như nó không chiến đấu, kia bọn gia hỏa này liền rất có thể đem lực chú ý tập trung đến nhà mình Ngự Thú Sư trên thân. . .

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cả gan, trừng mắt nhìn Hách Hoang Chu Vương.

Hách Hoang Chu Vương không nói gì, mà là trực tiếp hé miệng, mấy đạo rộng đến nửa mét tơ trắng lập tức hướng Tiểu Tầm bảo phun ra.

Chỉ cần lại chống đỡ một hồi, Lộ Bảo tiến hóa liền hoàn thành. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, vừa muốn phát ra chỉ lệnh.

"Băng ngải."

Lúc này, bên cạnh vang lên một đạo lạnh như băng thanh tuyến.

Theo đạo thanh âm này vang lên, Hách Hoang Chu Vương phía trên đồng thời xuất hiện một toà giống như cỡ nhỏ băng sơn đồng dạng kinh khủng băng trùy!

"Hiển hách."

Hách Hoang Chu Vương cảm nhận được nguy cơ, tơ trắng bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng lên điên cuồng kéo dài quấn chặt lấy cự hình băng trùy.

Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một con hình thể khoảng sáu mét, toàn thân gần như bao trùm lấy sâu vảy màu xanh lam, phần bụng chỗ có màu xanh da trời băng tinh trạng hoa văn, cái trán ở giữa khảm nạm lấy hình thoi đá quý màu trắng, hoa lệ dị thường cái đuôi tổng cộng có hai đầu, một đầu phía trên bao trùm vảy màu xanh lam, mang theo màu tím đường vân, một đầu phía trên bao trùm vảy màu trắng, mang theo màu xanh lam đậm đường vân sủng thú thình lình ấn vào mí mắt, đánh thẳng vào tầm mắt của nàng.

Băng Ngải Mạt Lộ. . . Kiều Tang cấp tốc tập trung ý chí, đè nén tâm tình kích động, cao giọng nói:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó kêu một tiếng.

Ngay sau đó, con mắt nổi lên Lam Quang. (tấu chương xong).