Chương 725: Nhất định phải lập tức rời đi

Chương 725: Nhất định phải lập tức rời đi

Sa Lục Long giống như là có phát giác, đầy trời Hoàng Sa khác nào bị cơn lốc quét động, xoay quanh ngưng tụ, cấp tốc hướng Tiểu Tầm bảo càn quét mà đi.

Nhưng lại tại màu vàng gió lốc sắp tiếp xúc đến Tiểu Tầm bảo kia một chớp mắt.

Tiểu Tầm bảo biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tiếp theo Kiều Tang, cùng Nha Bảo cùng Lộ Bảo.

Hết thảy động tĩnh biến mất theo, quy về An Tĩnh.

"Hiển hách."

Đại khái cách hai giây, Hách Hoang Chu Vương nhìn về phía Sa Lục Long, kêu một tiếng, biểu thị con mồi không thấy.

"Sa lục!"

Sa Lục Long phát ra phẫn nộ gào thét.

Trên mặt đất, vừa mới thanh tỉnh mở mắt hướng quang mã yên lặng lựa chọn một lần nữa nhắm lại, coi như mình chưa từng có thanh tỉnh qua.

"Ba vừa. . ."

Trên bầu trời, một gốc đại thụ che trời đỉnh, ba vừa cầu nhìn xem khôi phục rõ ràng thế giới, cuối cùng phân biệt ra phương hướng, Hướng mỗ một chỗ lướt tới.

Đứng dậy lướt tới trong nháy mắt, lá cây lắc lư.

"Hiển hách."

Hách Hoang Chu Vương nghe thấy động tĩnh, chậm rãi ném đi ánh mắt.

. . .

Dưới chân đường mòn bốn phương thông suốt, giao thoa Tung Hoành.

Tầng tầng như đóng cành lá ngẫu nhiên bởi vì gió đêm quét, phát ra "Sa Sa" tiếng vang.

Nhìn xem chung quanh hoàn toàn khác với lúc trước tràng cảnh, cũng không có Sa Lục Long cùng Hách Hoang Chu Vương tung tích, Kiều Tang như trút được gánh nặng, căng thẳng thời gian dài tiếng lòng lỏng xuống, không tự giác thở dài một hơi.

Rốt cuộc, an toàn. . .

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo âm thanh kích động truyền đến.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện Tiểu Tầm bảo chính vây quanh Lộ Bảo bay tới bay lui.

Băng ngải khăn lộ. . . Kiều Tang lại một lần nữa trong lòng mặc niệm Lộ Bảo hiện tại hình thái danh tự.

Trước kia tâm tình hưng phấn thoáng hạ thấp, nàng nhớ tới Giang tiến sĩ từng nói băng ngải khăn lộ là toàn bộ tiến hóa liên bên trong tính cách mẫn cảm nhất tồn tại, nếu như một cái không tốt, trước đó tạo dựng lên tín nhiệm cũng rất dễ dàng sụp đổ.

Lộ Bảo lúc trước đều mẫn cảm thành như vậy, nếu là lại mẫn cảm một chút. . . Kiều Tang trong lúc nhất thời có chút khó có thể tưởng tượng.

"Băng ngải."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Lộ Bảo lộ ra tràn ngập ý cười biểu lộ.

Mọi người không có việc gì thật sự là quá tốt.

Nhìn xem Lộ Bảo biểu lộ, Kiều Tang sửng sốt một chút, trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu:

Ngọa tào, Lộ Bảo thế mà cười? !

"Nha Nha. . ."

Ngay tại Kiều Tang mộng bức thời khắc, Nha Bảo suy yếu kêu một tiếng.

Biểu thị nó có việc.

Lộ Bảo không nói hai lời, cái trán bảo thạch khởi xướng Lam Quang, chiếu rọi tại Nha Bảo trên thân.

Kiều Tang phát hiện, Lộ Bảo thay đổi.

Loại biến hóa này rất rõ ràng.

Nếu như nói Lộ Bảo trước kia là ngạo kiều loại hình, vậy bây giờ loại này thuộc tính giống như không tiếp tục rõ ràng như vậy, toàn bộ khí chất đều trở nên bình thản, tựa như loại kia nội tâm có kiên định mục tiêu, sẽ không lại bị tùy ý lắc lư dáng vẻ, không hề giống Giang tiến sĩ nói như vậy.

"Nha Nha!"

Rất nhanh, Nha Bảo thương thế trên người biến mất, khôi phục tinh thần.

"Lộ Bảo, chúc mừng tiến hóa." Kiều Tang cười nói.

"Băng ngải." Lộ Bảo lần nữa lộ ra nụ cười.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tại bên cạnh vây quanh Lộ Bảo nhìn trong chốc lát, lộ ra biểu tình hâm mộ.

Vì cái gì mọi người tiến hóa biến hóa đều như thế lớn. . .

Lập tức liền muốn trời đã sáng, vẫn là nắm chặt tụ hợp đi. . . Kiều Tang kềm chế lập tức muốn đi ngự thú điển nhìn số liệu suy nghĩ, móc ra tra ngươi cho màn hình, đưa cho Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngươi xem một chút, liền phía trên này điểm màu lục, ngươi thử một chút có thể hay không định vị đến chỗ của hắn, trực tiếp di động đi qua."

Tra ngươi cho màn hình có thể lẫn nhau cho thấy đối phương phương vị.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ thật lòng tiếp nhận màn hình, con mắt nổi lên Lam Quang, chợt trong đầu hiện ra hơn phân nửa ba dừng dãy núi không gian ba chiều hình ảnh, ý đồ cùng điểm màu lục trùng hợp.

Bình thường lúc này, Lộ Bảo đều sẽ chủ động hình thể thu nhỏ, nhảy vào ba lô, nhưng là bây giờ không có.

"Lộ Bảo, không nhỏ đi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Băng ngải." Lộ Bảo lắc đầu.

Biểu thị nó thích bộ dáng bây giờ.

Thật vất vả tiến hóa, đích thật là nên hảo hảo cảm thụ một chút tự thân biến hóa. . . Kiều Tang ý niệm mới vừa nhuốm.

Một giây sau, mắt tối sầm lại.

. . .

"Ba vừa cầu còn chưa có trở lại, sẽ không xảy ra chuyện gì a?" Tra ngươi giọng điệu hơi lo lắng hỏi.

"Sẽ không." Carol nói ra: "Ta có thể cảm ứng ra, nó không bị tổn thương."

"Kia này thời gian không khỏi cũng quá lâu một chút." Tra ngươi nhìn đồng hồ tay một chút nói.

"Nếu không ta hiện tại đem nó gọi trở về?" Carol thử thăm dò.

Tra ngươi nghĩ nghĩ, nói: "Vẫn là quên đi, chờ một chút."

"Ba vừa! ! !"

Vừa dứt lời, ba vừa cầu tràn ngập kinh hãi thanh âm ngay tại cách đó không xa vang lên.

Sau đó truyền đến, là mặt đất chấn động thanh.

Tựa như cái nào đó quái vật khổng lồ đang đến gần.

Tra ngươi cùng Carol biểu lộ ngưng trọng liếc nhau.

"Sẽ không là. . ." Tra ngươi vừa muốn tiến hành suy đoán, đã thấy trước mắt đất trống bỗng nhiên ra ba đạo thân ảnh quen thuộc, cùng một con chưa từng thấy qua sủng thú.

Tra ngươi cùng Carol sửng sốt một chút, chợt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiểu Tầm bảo thuấn di bốn lần mới lại tới đây, Kiều Tang nhìn thấy tra Delta nhóm lập tức giơ lên khóe miệng:

"Ta cuối cùng tìm tới các ngươi, ta và các ngươi nói. . ."

"Ba vừa! ! !"

Ba vừa cầu thanh âm đánh gãy Kiều Tang sẽ phải nói lời, còn có kia hoàn toàn coi nhẹ không được mặt đất cảm giác chấn động.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

Nhìn thấy phiên bản thu nhỏ ba vừa cầu, cùng. . .

! ! ! Nhìn xem đi theo ba vừa cầu đằng sau cự hình sủng thú, Kiều Tang trong đầu một loạt dấu chấm than bay qua.

Tra ngươi cùng Carol nhìn về phía cùng một cái phương hướng, con ngươi đột nhiên co lại, thất thanh nói:

"Hách Hoang Chu Vương? !"

"Ba vừa!"

Ba vừa cầu một thanh nước mũi một thanh nước mắt di động cao tốc.

Sau lưng Hách Hoang Chu Vương lại là một mặt thảnh thơi bộ dáng, rõ ràng tựa như tản bộ, có thể luôn có thể cùng ba vừa cầu dần dần co lại cự ly ngắn.

Lúc này, Kiều Tang thanh âm vang lên: "Mau đưa ba vừa cầu thu hồi lại!"

Mặc dù nàng không biết ba vừa cầu là ai sủng thú, nhưng ba vừa cầu mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, lại là tại hướng bên này tới gần cầu cứu, không khó đoán ra là trong bọn hắn một người nào đó sủng thú.

Carol nghe vậy, tranh thủ thời gian vung tay lên, thu hồi ba vừa cầu.

"Tiểu Tầm bảo!" Kiều Tang thấy thế cấp tốc nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang, cấp tốc mang theo mọi người biến mất ở chỗ cũ.

"Hiển hách."

Hách Hoang Chu Vương ngừng tại nguyên chỗ, lộ ra "Đáng tiếc" biểu lộ.

. . .

Một đám người xuất hiện một chỗ nước sông bờ.

"Kiều Tang, còn tốt ngươi chạy đến." Carol đánh giá một chút chung quanh, thật tâm thật ý nói.

Tra ngươi cũng thả lỏng ra, nhìn về phía Kiều Tang, cười nói: "Được a, phản ứng rất nhanh."

Đây đều là vừa mới bị rèn luyện ra được. . . Kiều Tang trong lòng thở dài, mặt ngoài bình tĩnh cười một tiếng: "Cái này không có gì."

Gặp hoàn cảnh an toàn, mọi người không khỏi thư giãn xuống tới.

Tra ngươi buông lỏng sau ngay lập tức liền nghĩ tới Kiều Tang bên cạnh con kia chưa từng thấy qua sủng thú.

Hắn vừa định hỏi thăm  vừa bên trên Carol lên tiếng nói:

"Kiều Tang, cái này sủng thú là?"

Kiều Tang theo ánh mắt của nàng nhìn lại, cười hồi đáp: "Băng ngải khăn lộ, Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa hình."

Lộ Bảo giữ im lặng, tựa như khôi phục cao lãnh.

"Băng ngải khăn lộ?" Tra ngươi đầu óc có một nháy mắt trống không.

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa rồi? !" Carol khó mà khống chế nét mặt của mình, trên mặt lộ ra rõ ràng khiếp sợ, kinh ngạc.

Nói thật, tại Ngự Liên bữa đại học, cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú không có gì.

Tất cả mọi người là người đồng lứa bên trong người nổi bật, khế ước sủng thú phần lớn cũng đều là thiên phú rất tốt, tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Có thể Kiều Tang mới đại nhất, mà lại tự thân đã có hai con Tướng cấp sủng thú.

Các nàng rõ ràng cùng nhau đến ba dừng dãy núi, chỉ là ban đêm ngắn ngủi mấy giờ không gặp mặt, Băng Khắc Hi Lộ liền tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú rồi? !

Cho nên nói, Kiều Tang hiện tại là có ba con Tướng cấp sủng thú rồi? !

Carol nhìn lên trước mặt Viêm Kỳ Lỗ, quỷ vòng vương, băng ngải khăn lộ, thần sắc rất là hoảng hốt.

Ta có thể hiểu các ngươi, nói thật, Lộ Bảo tiến hóa ta cũng thật bất ngờ. . . Kiều Tang nhìn đối phương biểu lộ, "Ân" một tiếng.

Tra ngươi lấy lại tinh thần, thần sắc cực kỳ phức tạp mà hỏi:

"Có thể cùng chúng ta nói một chút ngươi vừa mới đều xảy ra chuyện gì sao?"

Kiều Tang gật đầu, chuẩn bị nói ngắn gọn: "Ta tìm tới Lộ Bảo sau. . ."

Nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, dừng một chút, đem mình bị đóng băng đoạn ngắn cắt giảm rơi: "Liền thấy một đám nhẫn săn nhện. . ."

Theo Kiều Tang ba lạp ba lạp, tra ngươi cùng Carol lộ ra khiếp sợ, cực kỳ khiếp sợ, trời ạ, tốt mạo hiểm chờ biểu lộ.

Đợi Kiều Tang đem sự tình đại khái trải qua kể xong, tra ngươi mặt sắc mặt ngưng trọng nói:

"Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi ba dừng dãy núi!"

729

7 30. Chương 726: Băng Thiên lĩnh vực.