Chương 726: Băng Thiên lĩnh vực

Chương 726: Băng Thiên lĩnh vực

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Vì cái gì?"

Nàng nhớ kỹ tra ngươi nói qua cần ba ngày đến tiến hành dã ngoại thám hiểm, mà bây giờ mới trôi qua một ngày.

Tra ngươi ánh mắt phức tạp nói: "Sa Lục Long tại ba dừng dãy núi địa vị không tầm thường, nếu như ngươi bị để mắt tới, chúng ta tiếp tục đợi ở chỗ này liền có thể sẽ gặp phải tất cả hoang dại sủng thú truy kích."

Kiều Tang nghe vậy, trong nháy mắt liên tưởng đến vừa mới Hách Hoang Chu Vương cùng hướng quang mã.

Bọn nó vừa mới thái độ cùng chỗ đứng, đích thật là lấy Sa Lục Long cầm đầu bộ dáng.

"Vậy chúng ta đi nhanh lên đi." Kiều Tang một khắc cũng không dám trì hoãn.

Lúc trước tao ngộ tuy nói để thép bảo cùng Lộ Bảo đều tiến hóa, nhưng một lần nữa nàng là tuyệt đối không nghĩ tới.

Dù sao nơi này hoang dại sủng thú nhiều như vậy, lại đến mấy cái sẽ không gian phong tỏa siêu năng lực hệ sủng thú cũng không phải là không được.

Carol nghe vậy không có ý kiến, nàng bản thân liền là bởi vì điểm tích lũy đến, chỉ cần không phải nàng tự thân nguyên nhân, sớm đi đối với điểm tích lũy không tạo được ảnh hưởng gì.

Tra ngươi khẽ vuốt cằm, đối bên cạnh không có tồn tại gì cảm giác, một mực giữ yên lặng máy móc hệ loài chó sủng thú nói ra:

"Ngươi dẫn đường."

Điều tra chó, máy móc hệ cao cấp sủng thú, có thể kết hợp trong đầu chứa đựng tư liệu cùng cùng hành tung máy thăm dò không sai biệt lắm công năng, đến cho ra tối ưu lộ tuyến.

"Điều tra thêm."

Điều tra chó tiến lên một bước, vừa muốn bắt đầu phân rõ phương hướng.

Kiều Tang lúc này nói ra:

"Nếu như đã bị để mắt tới, chúng ta dạng này đi vẫn là quá nguy hiểm, ngươi nói cho ta hướng ngoài dãy núi đại khái phương hướng, ta trực tiếp để Tiểu Tầm bảo thi triển không gian di động thay đổi vị trí quá khứ."

Trải qua một ngày ở chung, tra ngươi cùng Carol tự nhiên biết Kiều Tang cho mình quỷ vòng vương lấy tên gọi Tiểu Tầm bảo.

Tra ngươi trầm ngâm một lát, không có đáp ứng lập tức, mà là cẩn thận hỏi:

"Ngươi quỷ vòng vương không gian di động độ thành thạo là nhiều ít?"

Hắn thấy, không gian di động tại dã ngoại đã coi như là bảo mệnh chiêu thức, liên tục sử dụng rất dễ dàng mỏi mệt, nếu như độ thành thạo, di động khoảng cách không đủ xa, chẳng bằng lưu đến thời điểm then chốt lại dùng.

Sủng thú độ thành thạo tại một chút nghề nghiệp Ngự Thú Sư bên trong xem như cơ mật, nhưng mà Kiều Tang gần nhất không có cái gì cỡ lớn tranh tài muốn ghi danh, cho nên cũng không có loại này lo lắng.

"Áo nghĩa." Nàng nói thẳng.

Carol ngây ngẩn cả người.

Tra ngươi trầm mặc thật lâu, chợt cầm lấy màn hình nhìn trong chốc lát, chỉ vào biên giới tây nam phương hướng: "Hướng nơi đó di động."

Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

. . .

Sương mù bao phủ toàn bộ rừng rậm, khinh bạc như sa sương mù, chậm rãi lưu động.

Một giây sau, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở nơi đây.

Các loại hình thái cỡ trung tiểu sủng thú dồn dập chạy trốn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở phì phò, một bộ rất hư dáng vẻ.

Kiều Tang thấy thế, quan sát bốn phía một cái, hỏi: "Nơi này an toàn sao?"

Tra ngươi nhìn một chút trong tay màn hình, lộ ra nụ cười: "An toàn, nơi này đã là thuộc về ba dừng dãy núi vòng ngoài tầng."

"Vậy chúng ta trước nghỉ ngơi một chút đi." Kiều Tang đề nghị.

Tựa như tra ngươi lúc trước nói tới, nàng đã bị Sa Lục Long theo dõi, trong lúc đó thay đổi vị trí nhiều lần, vừa xuống đất liền bị số lớn hoang dại sủng thú vòng vây, Tiểu Tầm bảo không thể không không có tinh chuẩn định vị liền trực tiếp thi triển không gian di động, khiến cho năng lượng so dự tính tiêu hao không ít.

Tra ngươi gật đầu: "Được."

Carol từ trong ba lô xuất ra một viên hiện lên hình quả lê màu trắng sữa trái cây, đưa cho Kiều Tang: "Cho quỷ vòng vương ăn một cái đi, bổ sung năng lượng."

Kiều Tang một bên tiếp nhận một bên căn cứ ham học hỏi tâm thái hỏi:

"Đây là cái gì?"

Carol sửng sốt một chút, ngay sau đó nhớ tới Kiều Tang là Lam tinh nhân, không biết Siêu Túc Tinh quả thụ chủng loại cũng rất bình thường, kiên nhẫn hồi đáp:

"Túi mộc quả, có thể bổ sung sủng thú năng lượng, nó thịt quả tính chất mềm mại, hương vị thơm ngọt, cơ hồ tất cả thuộc tính sủng thú đều sẽ thích."

Nguyên lai gọi túi mộc quả. . . Kiều Tang đem trái cây đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận, miệng lớn cắn xuống, chợt nhãn tình sáng lên, lộ ra "Ăn thật ngon" biểu lộ.

Kiều Tang đi vào dưới một thân cây ngồi xếp bằng xuống, nói:

"Ta trước tiến hành một chút minh tưởng, chờ xuất phát các ngươi gọi ta."

"Được." Tra ngươi gật đầu.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo phân biệt một tả một hữu đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, cảnh giới nhìn xem chung quanh.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Mặt ngoài minh tưởng, kì thực ý thức đi vào ngự thú điển.

Giao diện xoay chuyển.

Rất mau tới đến liên quan tới Lộ Bảo kia một tờ.

【  tên: Băng ngải khăn lộ 】

【  thuộc tính: Nước, băng 】

【  đẳng cấp: Tướng cấp (200000/ 1000000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Tan nước

Đẳng cấp: A(6872/ 10000)+ trạng thái (dị thường dùng tốt) giới thiệu (có thể để cho tế bào sinh ra biến hóa đem tự thân tan vào trong nước)

Thứ hai đặc tính: Du dương tự nhiên

Đẳng cấp: B(1122/ 2000)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu (có thể trời đang đổ mưa khí lúc, tốc độ biến thành trước kia gấp ba)

Thứ ba đặc tính: Ngày mưa cảm giác

Đẳng cấp: C(9 06/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu (có thể thông qua lỗ tai cùng cái đuôi đối không bên trong trình độ hấp thu nhắc tới trước cảm giác ngày mưa)

Thứ tư đặc tính: Trữ nước

Đẳng cấp: B(1/ 2000)+ trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (nhận Thủy thuộc tính chiêu thức lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, mà là sẽ hồi phục)

Ẩn tàng đặc tính: Tuyết rơi

Đẳng cấp: C(1/ 1000)+ trạng thái (có thể dùng) giới thiệu: (ra sân lúc, sẽ đem thời tiết biến thành tuyết rơi)

【  kỹ năng: Chữa trị chi quang (áo nghĩa 20000/ 20000)max, súng bắn nước (áo nghĩa 11233/ 20000)+ bọt biển tia sáng (Tiểu Thành 1289/ 2000)+ thủy chi đuôi (áo nghĩa 20000/ 20000)max, hơi nước (Đại Thành 3481/ 5000)+ dòng nước phun ra (áo nghĩa 20000/ 20000)max, đóng băng chi phong (Tiểu Thành 1067/ 2000)+ tuyết mịn (Tiểu Thành 1032/ 2000)+ băng trảo (áo nghĩa 10187/ 20000)+ chữa trị sóng âm (Đại Thành 2765/ 5000)+ cầu mưa (Đại Thành 3659 / 5000)+ tuyết rơi (Tiểu Thành 1066/ 2000)+ băng hoa phong ấn (áo nghĩa 12002/ 20000)+ băng trùy hộ thể (Đại Thành 2577/ 5000)+ mưa đá (Đại Thành 4864/ 5000)+ Cực Quang màn (tinh thông 101/ 500)+ bão tuyết (nhập môn 1/ 100)+ cực lớn băng trùy (nhập môn 2/ 100)+ Băng Thiên lĩnh vực (nhập môn 1/ 100)+ tịnh hóa (nhập môn 1/ 100)+ 】

【  điểm số: 2 】

Dĩ nhiên nhiều hai loại đặc tính? Kiều Tang nhìn lên trước mặt số liệu đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy mừng rỡ không thôi.

Có trữ nước cái này đặc tính, về sau đối mặt ngang cấp Thủy thuộc tính sủng thú, cho dù là Tướng cấp hậu kỳ, cũng hoàn toàn không dùng e ngại!

Còn có tuyết rơi!

Một khi từ ngự thú điển bên trong bị triệu hoán đi ra liền có thể trong thời gian nhất định đem thời tiết đổi thành tuyết rơi, mặc dù nói là Cân Đối sư tha thiết ước mơ hoa lệ đặc tính, nhưng đối với nghề nghiệp Ngự Thú Sư tới nói, cái này đặc tính cũng rất là thực dụng, trừ bỏ đối thủ có khả năng sợ lạnh bên ngoài, không ít Băng Hệ sủng thú đang có tuyết rơi thời tiết dưới, chiến đấu cũng sẽ trở nên lần.

Giống Lộ Bảo, nó Cực Quang màn chỉ có thể ở tuyết rơi hoặc là mưa đá thời tiết hạ sử dụng.

Có cái này đặc tính, đến lúc đó nghĩ muốn tiến hành phòng ngự, hoàn toàn liền đã giảm bớt đi thi triển tuyết rơi thời gian!

Kiều Tang một mặt hưng phấn ánh mắt vòng xuống.

Bão tuyết, Băng Hệ cao giai kỹ năng, có thể đem mãnh liệt bão tuyết phá hướng đối thủ tiến hành công kích, có khi sẽ để cho đối thủ lâm vào đóng băng trạng thái, là thời tiết loại kỹ năng bên trong số ít lực công kích cũng cường đại kỹ năng.

Kỹ năng này không sai. . . Kiều Tang đánh giá xong, ánh mắt rơi vào cực lớn băng trùy bên trên.

Lộ Bảo có chiêu này nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói thế nào trước đó không lâu nó hay dùng chiêu này công kích qua Hách Hoang Chu Vương.

Cực lớn băng trùy, Băng Hệ cao giai kỹ năng, có thể ngưng tụ ra cự hình băng trùy mục tiêu công kích, đến cuối cùng, băng trùy hoàn toàn có thể mô phỏng so băng sơn. . .

Kiều Tang nhìn về phía "Băng Thiên lĩnh vực" bốn chữ, trầm mặc một chút.

Đã thật lâu không có gặp được nàng không biết kỹ năng. . . Nhưng mà chiêu này hẳn là rất ngưu bức, dù sao đằng sau có "Lĩnh vực" hai chữ, vô luận kỹ năng gì, kỹ năng tên mang theo lĩnh vực, đều rất lợi hại.

Chiêu này hẳn là Lộ Bảo chỉ dùng thức tỉnh châu sau thức tỉnh ra huyết mạch kỹ năng. . . Đến lúc đó điều tra thêm nhìn. . .

Kiều Tang di động ánh mắt, nhìn về phía một kỹ năng cuối cùng, hơi thất thần.

Lần này tiến hóa, Lộ Bảo dĩ nhiên nhiều bốn cái kỹ năng. . .

Ở phương diện này nàng có hiểu qua, sủng thú tiến hóa, thường thường sẽ thức tỉnh bước phát triển mới kỹ năng, căn cứ sủng thú thiên phú, thức tỉnh ra kỹ năng sẽ có số lượng cùng kỹ năng đẳng cấp khác biệt.

Ba cái kỹ năng đã là thuộc về sủng thú thiên phú vô cùng tốt một nhóm kia.

Mỗi lần Nha Bảo bọn nó tiến hóa, kỹ năng cơ bản đều là thức tỉnh ra ba cái, cực ít xuất hiện có bốn cái tình huống.

Không nghĩ tới Lộ Bảo lần này tiến hóa nhiều hai loại đặc tính không nói, còn thức tỉnh ra bốn cái kỹ năng mới. . . Có thể hay không cùng Thủy hệ thức tỉnh châu có quan hệ. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, lực chú ý tập trung ở một kỹ năng cuối cùng, như có điều suy nghĩ.

Tịnh hóa. . .

Cũng không biết tịnh hóa chính là phương diện kia đồ vật. . .

Liên quan tới ngự thú phương diện tri thức, Kiều Tang đã không có lúc trước nhỏ như vậy trắng, nhưng mà một chút kỹ năng hiệu quả không giống, kỹ năng tên lại là đồng dạng, đây cũng là trong cuộc thi lão sư rất thích ra khảo đề một trong.

Tỉ như tịnh hóa.

Chuyên môn tịnh hóa mặt trái hiệu quả xưng là tịnh hóa.

Chuyên môn tịnh hóa nguyền rủa hiệu quả xưng là tịnh hóa.

Chuyên môn tịnh hóa dơ bẩn vũng nước đục, cũng xưng là tịnh hóa.

Nhìn thấy đợi sau khi trở về đến làm cho Lộ Bảo chuyên môn thử một chút, nhìn là một phương diện nào tịnh hóa. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên lật xem ngự thú điển trang kế tiếp.

Liên quan tới thép bảo tin tức tùy theo xuất hiện.

7 30

731. Chương 727: Tịnh hóa (hai hợp một).