Chương 727: Tịnh hóa (hai hợp một)

Chương 727: Tịnh hóa (hai hợp một)

【  tên: Thép trảm cự chuẩn 】

【  thuộc tính: Thép, phi hành 】

【  đẳng cấp: Cao cấp (11000/ 100000)+ 】

【  đặc tính: Đệ nhất đặc tính: Kính Giáp

Đẳng cấp: A(29/ 10000) trạng thái: (dị thường dùng tốt) giới thiệu: (nhận đối phương năng lực giảm xuống chiêu thức hoặc đặc tính lúc, có thể đem những này hiệu quả bắn ngược đến sử dụng nên chiêu thức hoặc phát động nên đặc tính sủng thú trên thân)

Thứ hai đặc tính: Cứng rắn đầu

Đẳng cấp: D(23/ 500) trạng thái: (khó dùng) giới thiệu: (có thể đối tự thân chiêu thức phản tác dụng lực tổn thương miễn dịch)

Thứ ba đặc tính: Sắc bén

Đẳng cấp: B(1987/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (sử dụng cắt chém loại chiêu thức, uy lực sẽ tăng lên 50%)

Ẩn tàng đặc tính: Ràng buộc chi lực

Đẳng cấp: B(1/ 2000) trạng thái (dùng tốt) giới thiệu: (có thể sử dụng ràng buộc lực lượng trong đối chiến phát huy ra vượt qua thông thường năng lực) 】

【  kỹ năng: Tường sắt (áo nghĩa 10000/ 20000)+ quỷ kế (tinh thông 398/ 500)+ thép Dực (Đại Thành 2127/ 5000)+ không khí lưỡi dao (Tiểu Thành 744/ 1000)+ mổ kích (tinh thông 368/ 500)+ không khí hấp thu (Tiểu Thành 786/ 1000)+ kim loại trảo (tinh thông 2 01/ 500)+ kim loại âm (nhập môn 34/ 100)+ Dực lưỡi đao (Đại Thành 2754/ 5000)+ điện quang lóe lên (nhập môn 23/ 100)+ đáng sợ gương mặt (nhập môn 1/ 100)+ Thái Sơn áp đỉnh (nhập môn 1/ 100)+ cuồng phong (nhập môn 1/ 100)+ 】

So với Lộ Bảo số liệu biến hóa, thép bảo liền muốn phổ thông rất nhiều.

Đương nhiên, đối với cao cấp sủng thú tới nói, vừa mới tiến hóa năng thức tỉnh ra ba cái kỹ năng, thậm chí trong đó hai cái là cao cấp kỹ năng, hoàn toàn có thể xưng là thiên phú tuyệt luân.

Có thể Kiều Tang trải qua Nha Bảo bọn chúng số liệu biến hóa, bây giờ nhìn thép bảo số liệu tâm tính ổn một nhóm.

Đặc tính có thêm một cái ràng buộc chi lực, lực lượng này nguyên lai cũng có thể dùng số liệu biểu đạt sao. . .

Trước giai đoạn thép bảo cũng là ràng buộc tiến hóa, làm sao cái này đặc tính không có hiện ra?

Chẳng lẽ lại là trước giai đoạn còn không có đạt tới có thể coi như đặc tính lai sứ trình độ?

Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Nàng không có tùy ý suy nghĩ vô tự phát tán, cấp tốc ổn định tâm thần, ánh mắt nhìn về phía kỹ năng một cột.

Đáng sợ gương mặt  bình thường hệ trung giai kỹ năng, dùng kinh khủng biểu lộ trừng mắt mục tiêu, khiến cho sợ hãi, từ đó trên phạm vi lớn giảm xuống tốc độ của đối thủ. . .

Thái Sơn áp đỉnh  bình thường hệ cao giai kỹ năng, dùng toàn bộ thân thể ngăn chặn đối thủ, có khi sẽ để cho đối thủ lâm vào tê liệt trạng thái.

Cuồng phong, phi hành hệ cao giai kỹ năng, dùng sức mạnh liệt gió càn quét đối thủ tiến hành công kích, có khi sẽ làm đối thủ tạo thành hỗn loạn.

Làm sao lại không có thêm ra một cái phòng ngự loại kỹ năng. . . Kiều Tang tâm trong lặng lẽ thở dài, chợt ý thức trở về, bắt đầu minh tưởng.

Nửa giờ sau, tra ngươi thanh âm vang lên:

"Có mấy cái Tướng cấp sủng thú đang đến gần, chúng ta bây giờ khởi hành."

Kiều Tang nghe vậy, mở to mắt, hướng bên cạnh Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đang nghỉ ngơi trong lúc đó đã sớm tiến hành tốt định vị, nó kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang, liền dẫn mọi người rời đi Nguyên Địa.

Hai phút đồng hồ về sau, một con thân ảnh màu đen đột nhiên từ trong đám mây ẩn nấp xuống.

Ngay sau đó, cây cối lắc lư, một chỉ có rực rỡ đường vân thân ảnh màu đỏ đặt chân mà tới.

Một giây sau, một con bộ lông màu xám bao trùm toàn thân, chỉ lộ ra một đôi con mắt màu xanh lục sủng thú trống rỗng xuất hiện.

Ba con sủng thú nhìn nhau một chút, sau đó rời đi.

Trong bụi cỏ, từng cái hình thể tiểu nhân sủng thú run lẩy bẩy, không rõ mấy cái này bình thường căn bản sẽ không xuất hiện tại vòng ngoài cùng kinh khủng sủng thú vì cái gì ngày hôm nay đều tụ tập tới.

. . .

Ba dừng dãy núi dưới chân.

"Chúng ta cuối cùng ra." Carol nhẹ nhàng thở ra.

"Có thể thuận lợi như vậy, thật sự là may mắn mà có quỷ vòng vương không gian di động." Tra ngươi cười nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lắc lắc móng vuốt, lộ ra "Cái này đều là chuyện nhỏ" biểu lộ.

Kiều Tang nghe tán dương sơ lược hơi có chút xấu hổ, dù sao nếu như không phải nàng bị Sa Lục Long để mắt tới, cũng không cần xách hai ngày trước từ ba dừng dãy núi ra.

"Các ngươi sau đó đều đi nơi nào?" Tra ngươi hỏi tiếp.

Carol nghĩ nghĩ, nói ra: "Trực tiếp về trường học đi."

"Ta cũng đi thẳng về." Kiều Tang nói.

"Vậy liền cùng một chỗ." Tra ngươi nói vung tay lên, đem điều tra chó thu hồi ngự thú điển, tiếp lấy hai tay kết ấn, triệu hoán ra một con hình thể tại khoảng sáu mét màu xanh loài chim sủng thú.

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế Kiều Tang ngồi vào trên lưng của nó.

Carol cùng tra ngươi tương đối quen thuộc, lấy quan hệ của hai người, nàng vô ý thức liền lựa chọn màu xanh loài chim sủng thú cưỡi.

Lộ Bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ, tứ chi dùng sức, một chút liền nhảy nhảy đến Nha Bảo trên thân.

Nhưng mà nó không có giống như kiểu trước đây tiến vào ba lô, mà là liền an tĩnh như vậy đợi ở bên ngoài.

Lộ Bảo biến hóa giống như thật sự rất lớn. . . Kiều Tang đang nghĩ ngợi, Nha Bảo bắt đầu hướng không trung chạy.

Mạnh mẽ Vãn Phong gào thét mà đến, trong nháy mắt đánh gãy suy nghĩ của nàng.

Đến không trung, Nha Bảo cùng màu xanh loài chim sủng thú song song, tiếng gió mới quy về thư giãn.

Ba người bắt đầu không có thử một cái tán gẫu.

"Lần này dã ngoại thám hiểm báo cáo ngươi không có vấn đề a?" Carol hỏi.

"Nói thế nào cũng gặp được Hách Hoang Chu Vương, còn thuận lợi đào thoát, không tính đến không." Tra ngươi tâm tính không sai.

Nói, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Kiều Tang: "Lần này ngươi trở về, để ngươi băng ngải khăn lộ sáng cái tướng, đoán chừng đều không ai còn dám hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến."

Làm sao ta cảm giác sự tình mọi người đều biết. . . Kiều Tang bình tĩnh nói: "Bọn họ khởi xướng cơ bản đều là 1V1 đối chiến, cũng không ảnh hưởng."

Đây đương nhiên là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, ba con Tướng cấp sủng thú, xếp tại Bách Cường bảng thứ 99 tên mới một con Tướng cấp sủng thú, cho dù ai cũng biết nên khiêu chiến ai.

Lúc trước tất cả mọi người hướng nàng khởi xướng khiêu chiến, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là còn không rõ ràng lắm thực lực của nàng, cùng nàng là sinh viên đại học năm nhất.

Thiên tài, yêu nghiệt, Ngự Liên bữa đại học cũng không thiếu.

Tướng cấp sủng thú cùng Tướng cấp sủng thú ở giữa cũng là có khác nhau, hai con Tướng cấp sủng thú nói thật, nếu như không quan tâm sủng thú sau này tiềm lực, có rất nhiều loại thủ đoạn có thể trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên tới đẳng cấp này.

Cấp cao đoạn học sinh kỳ thật có không ít sủng thú đạt đến có thể tiến hóa thành Tướng cấp trình độ, kém cũng chỉ là tiến hóa cần có tài liệu, nhưng mà vì sủng thú tiến hóa về sau có thể phát huy ra nhất to lớn tiềm lực, bọn họ thường thường sẽ không để cho sủng thú quá sớm tiến hóa.

Kiều Tang lúc trước dùng Tiểu Tầm bảo đối chiến, đã chứng minh mình sủng thú không phải chỉ có đẳng cấp mà thôi, cho nên khi đó khiêu chiến xin đột nhiên ít đi rất nhiều.

Hiện tại lại thêm Lộ Bảo, trừ một bộ phận muốn đánh bại nàng để chứng minh mình người, còn lại đơn thuần muốn vào Bách Cường bảng, ở hạng nhất khu, tuyệt đối sẽ không lại tới khiêu chiến.

Ngươi liền không thể không đồng ý 1V1 đối chiến à. . . Bởi vì Kiều Tang biểu lộ thực sự quá mức đứng đắn, tra ngươi hoàn toàn không nhìn ra nàng là nói nói dối, còn tưởng rằng nàng thật sự liền cho rằng như vậy, nhịn không được trong lòng nhả rãnh.

Ba người đổi đề tài lại tiếp tục nói chuyện phiếm một hồi.

Trong lúc đó, Carol yên lặng đối Kiều Tang cùng Lộ Bảo bóng lưng chụp hình, cũng truyền lên diễn đàn, phát cái thiếp mời.

Đối với lần này Kiều Tang hoàn toàn không biết, nàng nghe tra ngươi cùng Carol kể các loại liên quan tới ngự thú phương diện chuyên dụng danh từ, giật mình, hỏi:

"Các ngươi biết Băng Thiên lĩnh vực sao?"

"Băng Thiên lĩnh vực?" Carol sửng sốt một chút: "Đây không phải Băng Hệ kỹ năng sao?"

Nói nhảm, coi như ta không biết tác dụng của nó cùng bị phân chia đẳng cấp, nghe thấy danh tự cũng biết nó là Băng Hệ. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài mỉm cười: "Là Băng Hệ."

"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?" Tra ngươi hỏi.

Sủng thú tiến hóa cơ bản đều có thể thức tỉnh bước phát triển mới kỹ năng, nhưng mà cái này đều muốn theo thời gian mới tốt tiến hành xác nhận.

Không có cái nào Ngự Thú Sư sẽ ở sủng thú vừa mới tiến hóa liền phát hiện sủng thú Tân Giác tỉnh kỹ năng, Kiều Tang tự nhiên khó mà nói lời nói thật.

Nàng mặt không đổi sắc nói:

"Ta tiếp theo muốn để Lộ Bảo học tập kỹ năng này."

Cái này. . . Tra ngươi cùng Carol im ắng liếc nhau một cái, cái trước biểu lộ cổ quái há to miệng, một phen xoắn xuýt về sau, uyển chuyển nói:

"Băng ngải khăn lộ là Tướng cấp sủng thú, hiện tại học chiêu này sợ là có chút khó khăn."

Nào chỉ là có chút khó khăn. . . Carol nói thẳng: "Tướng cấp sủng thú căn bản là học không được siêu giai kỹ năng, ta cảm thấy ngươi hay là chờ nó tiến hóa đến Vương cấp hoặc là Hoàng cấp lại nói."

Kiều Tang: "! ! !"

Băng Thiên lĩnh vực là siêu giai kỹ năng? !

Siêu giai kỹ năng?

Lại là siêu giai kỹ năng? !

Quả nhiên, dẫn lĩnh vực hai chữ kỹ năng không có chút nào đơn giản!

Kiều Tang con mắt đột nhiên sáng lên:

"Ta hiểu được!"

Rõ ràng liền rõ ràng, vẻ mặt này hưng phấn như vậy, này thanh âm bao lớn làm gì. . . Tra ngươi cùng Carol lần nữa lẫn nhau im ắng liếc nhau một cái.

. . .

Ngự Liên bữa đại học cửa ra vào.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo xoay người mà xuống.

Tra ngươi phía đối diện bên trên cảm giác quỷ gật đầu ra hiệu một chút, cảm giác quỷ liền thong thả bay tới Lộ Bảo bên cạnh.

Kiều Tang thấy thế, nói ra:

"Ta hiện tại không cần cảm giác quỷ, ngươi đem nó mang về đi."

"Cảm giác cảm giác. . ."

Cảm giác quỷ nghe nói như thế, thân thể cứng đờ, tưởng rằng mình làm việc nơi nào xảy ra sai sót.

"Vì cái gì?" Tra ngươi không hiểu.

Kiều Tang giải thích nói: "Ta trước đó cần cảm giác quỷ chủ nếu là bởi vì trợ giúp Lộ Bảo tiến hóa, hiện tại Lộ Bảo thuận lợi tiến hóa, tự nhiên cũng không cần."

"Cảm giác cảm giác. . ."

Cảm giác quỷ thở dài một hơi.

Tra ngươi nghe vậy, trong nháy mắt rõ ràng băng ngải khăn lộ tiến hóa điều kiện là cùng cảm xúc năng lượng có quan hệ.

"Đi." Hắn vung tay lên, đem cảm giác quỷ thu hồi ngự thú điển, nói: "Về sau có cần tùy thời tìm ta."

Cứ việc lần này sớm kết thúc dã ngoại thám hiểm, nhưng đối với Kiều Tang thực lực tra ngươi vẫn là rất tán thành.

Mà lại hắn phát hiện, vị này ngự thú hệ yêu nghiệt tân sinh kỳ thật rất dễ nói chuyện, người khác phải có nàng loại thực lực này, không tốn lớn đại giới căn bản mời không đến.

"Ta hiểu rồi." Kiều Tang gật đầu.

Carol vừa cười vừa nói: "Chờ cái kia dược tề làm xong ta liên hệ ngươi."

"Được." Kiều Tang cười nói.

Ba người tiến về trong sân trường, lần lượt cáo biệt, hướng phương hướng khác nhau xuất phát.

. . .

Hạng nhất khu số 100.

Tiến vào biệt thự, Kiều Tang ánh mắt nhanh chóng quét một vòng, sau đó hai tay kết ấn, đem thép bảo triệu hoán đi ra.

Bố cục của nơi này thiết kế rõ ràng liền cân nhắc đến cỡ lớn sủng thú, phòng khách độ cao chừng mười mấy mét, hoàn toàn đủ Tướng cấp sủng thú ra hoạt động.

"Thép trảm."

Thép bảo sau khi ra ngoài, toàn bộ phòng khách trong nháy mắt lộ ra chật chội không ít.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hướng lên Phiêu, vây quanh thép bảo dạo qua một vòng về sau, lộ ra biểu tình hâm mộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn thép bảo một chút, chợt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, ngoắt ngoắt cái đuôi, biểu lộ hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn biến lớn như vậy!

Ta nhưng không có một cái khác mai tạo hình quả. . . Kiều Tang hắng giọng một cái: "Chờ ngươi lần sau tiến hóa là được."

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe vậy, lập tức lộ ra "Ta sẽ cố gắng" biểu lộ.

Lộ Bảo nhìn thoáng qua thép bảo, biểu lộ bình thản, tựa như không có ý tưởng gì.

Kiều Tang mang theo Nha Bảo bọn nó đi vào phía sau tiểu viện tử.

Nơi này mặc dù không tốt luyện tập giống Hỏa Tinh Vũ dạng này phạm vi rộng công kích, lực phá hoại cực mạnh kỹ năng, nhưng luyện tập còn lại có lực phá hoại, phạm vi không rộng kỹ năng lại là không hề có một chút vấn đề.

"Lộ Bảo, ngươi có một chiêu kỹ năng ta không xác định là cái gì, chúng ta bây giờ thử một lần." Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo nói.

"Băng ngải." Lộ Bảo gật đầu.

"Tiểu Tầm bảo, thép bảo, cái này còn được các ngươi hỗ trợ phối hợp." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

"Thép trảm."

Tiểu Tầm bảo cùng thép bảo tuần tự kêu một tiếng, biểu thị không có vấn đề.

"Nha Nha?"

Nha Bảo có chút gấp, vậy nó thì sao?

Kiều Tang nhìn nó một chút: "Ngươi đến bên cạnh nghỉ ngơi."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhếch miệng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi tới bên cạnh.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Ngươi trước đối với thép bảo làm dùng một chút lưỡi liếm."

Tịnh hóa một, tịnh hóa là mặt trái hiệu quả.

Lưỡi liếm có nhất định tỉ lệ cho đối phương tạo thành tê liệt hiệu quả, thép bảo cùng Tiểu Tầm bảo ở giữa kém một cái cấp bậc, cái tỷ lệ này sẽ lớn hơn rất nhiều.

Tiểu Tầm bảo không nói hai lời, liền lè lưỡi, đối thép bảo nặng nề mà liếm một cái.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo một trận ác hàn, thân thể nhịn không được lắc một cái, tiếp lấy xuất hiện rõ ràng cứng ngắc.

Tê liệt có hiệu quả. . . Kiều Tang nhãn tình sáng lên, cao giọng nói: "Tịnh hóa!"

"Băng ngải!"

Lộ Bảo kêu một tiếng, chợt cái trán bảo thạch phát ra một đạo hào quang màu u lam chiếu rọi tại thép bảo trên thân.

"Thép trảm. . ."

Đợi Lam Quang tán đi, thép bảo vẫn như cũ cứng ngắc.

Xem ra tịnh hóa không là mặt trái hiệu quả. . . Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Suy vận nguyền rủa."

Tịnh hóa hai, tịnh hóa chính là nguyền rủa hiệu quả, chủng loại hình này kỹ năng Tiểu Tầm bảo vừa vặn thì có.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, con mắt lập tức nổi lên ánh sáng màu tím nhìn về phía thép bảo.

Một đạo Thiển Thiển ánh sáng màu tím tại thép bảo thân thể hiển hiện về sau, theo nhanh chóng biến mất.

Kiều Tang hướng Lộ Bảo gật đầu.

Lộ Bảo cái trán bảo thạch lần nữa khởi xướng hào quang màu u lam chiếu rọi quá khứ.

Ba giây về sau, hào quang màu u lam thối lui.

Thép bảo run bỗng nhúc nhích lông vũ, phát hiện thân thể không còn tê liệt.

Nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, vừa định nói ra bản thân giờ phút này cảm thụ.

Lúc này, một đạo cao nhồng hình, trắng đen xen kẽ sền sệt vật từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào thép bảo trên đầu.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo thân thể cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu.

Ngay phía trên, một con hình thể tại chừng một mét màu vàng loài chim sủng thú thân thể hơi cương, bay nhảy cánh, nhanh chóng rời đi.

Thép bảo, ta có lỗi với ngươi. . . Xem ra tịnh hóa cũng không phải nguyền rủa hiệu quả. . . Kia cũng chỉ còn lại có nhất loại sau. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên nhìn về phía một bên ao nước nhỏ.

Trường học hình như là cân nhắc đến Thủy hệ sủng thú, trong viện có xây ao nước.

Nhưng mà rất nhỏ, chỉ đủ cỡ trung tiểu sủng thú đi vào hoạt động.

Tịnh hóa ba, tịnh hóa dơ bẩn vũng nước đục.

Chẳng lẽ lại Lộ Bảo tịnh hóa hiệu quả là cái này. . . Kiều Tang có một nháy mắt hoảng hốt.

Ba loại tịnh hóa bên trong, liền loại này hiếm thấy nhất, mặc dù không có bất luận cái gì công kích hiệu quả, nhưng lại bị ngự thú liên minh phân loại đến siêu giai kỹ năng.

Lam tinh bên trên, Hải Dương chiếm mặt đất tổng diện tích bảy mươi phần trăm nhiều.

Trên mặt đất hoang dại sủng thú tốt quản khống, trong hải dương lại không được.

Muốn cùng trong biển Thủy hệ sủng thú giữ gìn mối quan hệ, Thủy hệ sủng thú ắt không thể thiếu.

Trừ Cổ Sương Mù địa khu, những địa khu khác cũng đều sắp đặt chuyên môn chiêu Thủy hệ sủng thú Ngự Thú Sư bộ môn.

Thông qua thời gian dài cùng Hải Dương Thủy hệ sủng thú giao lưu cùng hiểu rõ, rất nhanh có chuyên gia phát hiện, sẽ tịnh hóa dơ bẩn vũng nước đục kỹ năng này Thủy hệ sủng thú tại bên trong Hải Dương được hoan nghênh nhất.

Chỉ cần mang theo biết cái này chiêu Thủy hệ sủng thú xuống dưới giao lưu, dù là cùng Hải Dương nào đó cái khu vực bên trong bá chủ cũng có thể trò chuyện một trò chuyện.

Đáng tiếc biết cái này chiêu Thủy hệ sủng thú thực sự quá ít, cũng không có cái chuẩn xác huấn luyện phương hướng  có vẻ như không phải huyết mạch thiên phú bên trong tự mang, liền tuyệt đối không thể có thể học được.

Chẳng lẽ lại chiêu này mới là Lộ Bảo thông qua Thủy hệ thức tỉnh châu thức tỉnh?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Kiều Tang đi vào bên cạnh cái ao, duỗi ra chân đem bên cạnh cát đá đá nhập trong đó.

Làm xong đây hết thảy về sau, nàng nhìn về phía Lộ Bảo: "Đối nước này thi triển tịnh hóa."

"Băng ngải."

Lộ Bảo gật đầu, ngay sau đó cái trán bảo thạch phát ra hào quang màu u lam chiếu rọi tại ao nước bên trên.

Toàn bộ ao nước mặt ngoài lập tức bị một mảnh u lam bao trùm.

Lần này, hào quang màu u lam kéo dài chỉnh một chút gần mười giây mới tán đi.

Đợi hào quang màu u lam thối lui, ao nước mặt ngoài một mảnh trong suốt, đâu còn có vừa mới cát đá cái bóng.

731.