Chương 728: Huấn luyện phương hướng (hai hợp một)

Chương 728: Huấn luyện phương hướng (hai hợp một)

Cho nên nói, Lộ Bảo lần này tiến hóa, thức tỉnh ra hai cái siêu giai kỹ năng. . .

Thức tỉnh châu đúng là như thế ngưu bức chi vật à. . . Kiều Tang đứng tại chỗ, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

"Thép trảm. . ."

Lúc này, thép bảo hơi có vẻ tâm mệt mỏi kêu một tiếng.

Suýt nữa quên mất trên đầu ngươi đồ vật. . . Kiều Tang lấy lại tinh thần, kêu lên: "Lộ Bảo, bang thép bảo dọn dẹp một chút."

"Băng ngải."

Lộ Bảo gật đầu, sau đó hé miệng, hướng thép bảo trên đầu phun ra súng bắn nước.

"Tìm kiếm ~ "

Đợi súng bắn nước phun ra hoàn tất, Tiểu Tầm bảo không biết từ chỗ nào lấy ra khăn tay tri kỷ hỗ trợ xoa xoa.

Kiều Tang tâm tư lần nữa trở về Lộ Bảo trên thân.

Kỹ năng hiếm thì quý, có tịnh hóa dơ bẩn vũng nước đục kỹ năng này tại, sau này mình dù là không làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đoán chừng cũng có thể tại sủng thú bộ ngoại giao hỗn cái chức vị làm coong.. .

Lộ Bảo, ngươi quả thực quá tranh khí. . . Kiều Tang trong lòng lửa nóng, hận không thể trực tiếp Nguyên Địa nhảy lên, nhưng mà trở ngại nhà mình sủng thú đều ở bên cạnh nhìn xem, đến cùng là nhịn được.

Chợt, nàng nhìn về phía Lộ Bảo, nói:

"Thử một chút Băng Thiên lĩnh vực."

"Băng ngải."

Kỹ năng này danh tự Lộ Bảo trong đầu suy tư một chút, gật gật đầu.

Nó hé miệng, ngưng tụ năng lượng, vừa muốn thi triển.

Kiều Tang lại vào lúc này đột nhiên nghĩ tới điều gì, cao giọng nói: "Chờ một chút!"

"Băng ngải?"

Lộ Bảo ngừng vận chuyển năng lượng, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Chúng ta về nhà thử lại chiêu này." Kiều Tang nói.

Đối với siêu giai kỹ năng nói thật, nàng cho đến nay tại trong hiện thực chỉ gặp qua hai cái, tăng thêm vừa mới tịnh hóa, xem như ba cái.

Trước hai cái theo thứ tự là Lộ Bảo chữa trị chi quang cùng Nha Bảo dung nham Luyện Ngục.

Mà công kích loại siêu giai kỹ năng, cũng chỉ có Nha Bảo dung nham Luyện Ngục.

Chiêu này uy lực nàng đến nay còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Băng Thiên lĩnh vực nghe xong chính là công kích loại kỹ năng, vừa nghĩ tới cùng dung nham Luyện Ngục cùng là siêu giai kỹ năng, uy lực hẳn là không sai biệt lắm, Kiều Tang đã cảm thấy viện này quá nhỏ, cũng không tốt thỏa thích thi triển.

Dứt lời, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Chúng ta về nhà."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem khăn tay đặt ở thép bảo đỉnh đầu, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Một giây sau, liền phát hiện mình đang đứng ở thuê đến biệt thự phòng khách.

Lúc này phó hiệu trưởng cũng không trong phòng khách.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo cúi thấp đầu, khăn tay theo nó đỉnh đầu trượt xuống.

Thép bảo bây giờ hình thể tại biệt thự này bên trong hành động giống như có chút không tiện lắm. . . Kiều Tang đánh giá một chút thép bảo hình thể cùng nóc phòng khoảng cách, nhớ tới đoạn thời gian trước bang Nha Bảo tại trang web xin vi hình thu nhỏ vòng tay, đối với Tiểu Tầm bảo hỏi:

"Lần trước đưa tới cái kia chuyển phát nhanh, đồ vật bên trong có phải là tại ngươi vòng tròn bên trong?"

"Tìm kiếm ~ "

Sự tình phát sinh ở trước đó không lâu, Tiểu Tầm bảo lập tức nhớ tới là có chuyện như vậy.

"Đem nó lấy ra đi." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, thuần thục ở bên trong móc móc, không bao lâu, liền lấy ra vi hình thu nhỏ vòng tay.

Cái này vi hình thu nhỏ vòng tay vì màu đỏ, không có bất kỳ cái gì đường vân, nhất cực kỳ đơn giản.

Trên thị trường vi hình thu nhỏ vòng tay chỉ nhằm vào hình thể  bất kỳ cái gì thuộc tính sủng thú đều có thể sử dụng, Kiều Tang mua cái này, sủng thú trên thể hình hạn là 1 5 mét, hoàn toàn đầy đủ phần lớn sủng thú dùng đến Vương cấp.

Thép bảo tự nhiên cũng có thể đeo.

Kiều Tang tiếp nhận vi hình thu nhỏ vòng tay hỗ trợ đeo lên thép bảo trên móng vuốt.

"Thép bảo, ngươi ở bên cạnh nút bấm ấn vào." Kiều Tang dạy bảo thép bảo phương pháp sử dụng.

"Thép trảm."

Cái đồ chơi này thép bảo gặp Nha Bảo bọn nó dùng qua, căn bản không dùng nhà mình Ngự Thú Sư nói, nó liền rõ ràng làm sao sử dụng.

Nó cánh hướng xuống nhắm ngay nhấn một cái.

Vô hình ánh sáng trong nháy mắt truyền khắp thép bảo toàn thân.

Thép bảo hình thể chậm rãi thu nhỏ, rất nhanh, biến thành Tiểu Cương chuẩn thời kì lớn nhỏ.

"Thép trảm."

Thép bảo mở ra cánh, nhìn một chút mình bây giờ dáng vẻ.

Nhìn một chút, nó ánh mắt liếc qua bỗng nhiên liếc tới cách đó không xa khăn tay, vô ý thức đi qua dùng cánh cầm lấy ném vào thùng rác.

Phòng khách thùng rác nghiêng đối với cửa trước chỗ, hai nơi vị trí đều có thể lẫn nhau nhìn thấy.

Ngay tại thép bảo ném rác rưởi thời khắc, cửa trước chỗ truyền đến tiếng mở cửa.

Lưu Diệu cởi giày ngẩng đầu, nhìn thấy chính là thép bảo ném rác rưởi một màn này.

"Thép trảm."

Thép bảo gặp là người quen, kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

"Phó hiệu trưởng, ngươi trở về." Kiều Tang nghe được động tĩnh, đi tới cửa.

Lưu Diệu nhìn chằm chằm thép bảo chần chờ vài giây, hỏi: "Cái này sủng thú là?"

"Là thép bảo, nó tiến hóa." Kiều Tang hồi đáp.

Lưu Diệu ngây ngẩn cả người, hắn hoảng hốt nhìn cách đó không xa con kia hắn chưa từng thấy qua sủng thú, lẩm bẩm nói: "Tiến hóa. . ."

Không phải nói thép Vệ chuẩn là Tiểu Cương chuẩn mới nhất hình thái sao?

Lưu Diệu lại khiếp sợ lại mờ mịt.

Hắn không phải không biết Kiều Tang ngự thú thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, mỗi cái khế ước sủng thú tiến hóa tốc độ đều nhanh đến dọa người, có thể thép Vệ chuẩn là Siêu Túc Tinh sủng thú, hơn nữa còn là hoàn toàn mới hình thái.

Theo lý tới nói Kiều Tang hẳn là hoàn toàn không hiểu rõ mới đúng, vì cái gì tiến hóa đến có thể dễ dàng như thế?

Quả thực so với cái kia tiến hóa chu kỳ ngắn trùng hệ sủng thú còn muốn dễ dàng cảm giác!

Lưu Diệu hơn nửa ngày mới tìm trở về thanh âm của mình:

"Làm sao tiến hóa?"

"Cũng là ràng buộc tiến hóa." Kiều Tang đáp đến tùy ý.

Sớm tại thép bảo đang tái sinh sát hạch tới lâm thời tiến hóa lại biến trở về thép Vệ chuẩn dáng vẻ, không hề nghi ngờ chính là ràng buộc tiến hóa.

Thời gian ngắn như vậy, giữa các ngươi ràng buộc liền đạt tới loại trình độ này à. . . Lưu Diệu dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn một chút Kiều Tang, lại nhìn xem thép bảo, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Vẫn là lâm thời tiến hóa sao?"

"Không phải." Kiều Tang nói ra: "Đã triệt để tiến hóa."

Triệt để tiến hóa, đó chính là năng lượng đạt tiêu chuẩn, nhanh như vậy được sao. . . Lưu Diệu lần nữa hoảng hốt một chút.

Rõ ràng thép Vệ chuẩn bình thường ăn đều là tự mình chế tác năng lượng hoàn. . .

Chẳng lẽ lại mình phối trí năng lượng hoàn đối với thép Vệ chuẩn tới nói hiệu quả rất tốt?

Hắn kiềm chế suy nghĩ, đột nhiên nhớ tới Kiều Tang rõ ràng nói muốn ra cửa cái ba ngày, nhưng bây giờ vừa mới qua một ngày.

Lưu Diệu há to miệng, vừa muốn nói chuyện, lúc này, Lộ Bảo thanh âm vang lên:

"Băng ngải?"

Lúc nào đi thử Băng Thiên lĩnh vực?

Theo thanh âm của nó, Lộ Bảo thân ảnh từ trong phòng khách bên cạnh đi ra.

Lưu Diệu theo tiếng nhìn lại, sắc mặt trong nháy mắt ngốc trệ.

Băng, Băng Khắc Hi Lộ cũng tiến hóa rồi? !

Thép bảo bây giờ hình tượng hắn lần thứ nhất gặp, có thể Lộ Bảo không phải, sớm tại Lam tinh bên trên, hắn ngay tại trong tài liệu hiểu được Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc cả một đầu tiến hóa liên toàn bộ hình thái.

Rõ ràng trước mắt sủng thú chính là băng ngải khăn lộ dáng vẻ.

Mới một ngày thời gian không gặp, thép Vệ chuẩn tiến hóa không nói, Băng Khắc Hi Lộ cũng tiến hóa rồi?

Giờ khắc này, Lưu Diệu cảm nhận được thế giới ma huyễn.

Hắn đầu óc chỉ cảm thấy "Ong ong" xong quên hết rồi mình trước kia lời muốn nói.

"Hiện tại liền đi." Kiều Tang trả lời xong Lộ Bảo vấn đề, nhìn về phía phó hiệu trưởng, giới thiệu nói: "Đây là Lộ Bảo, nó cũng tiến hóa."

Ta thấy được. . . Lưu Diệu nhìn về phía Kiều Tang, thật lâu không nói gì.

Làm sao tiến hóa?

Vì cái gì tiến hóa rồi?

Một ngày này đều xảy ra chuyện gì?

Băng Khắc Hi Lộ tuyệt vọng?

Các ngươi còn gặp được bão cát rồi?

Vì cái gì ngươi sủng thú đều có thể nhanh như vậy tiến hóa?

Ngươi đến cùng là làm sao làm được?

Ngươi là người sao?

Lưu Diệu có rất nhiều lời muốn nói, nhưng há to miệng, lại phát hiện mình trong lúc nhất thời lại không biết từ đâu mở miệng.

Gặp phó hiệu trưởng cả buổi không nói lời nào, Kiều Tang liền dẫn Lộ Bảo đi vào lộ thiên sân huấn luyện.

"Chuẩn bị xong chưa?" Kiều Tang hỏi.

"Băng ngải." Lộ Bảo biểu lộ thật lòng nhẹ gật đầu.

Kiều Tang tại khoảng cách Lộ Bảo mười mấy mét có hơn dưới mái hiên hô: "Băng Thiên lĩnh vực!"

Sở dĩ xa như vậy, chủ yếu là nàng bị lúc trước băng hoa phong ấn khiến cho có chút bóng ma, sợ mình nếu như bị tai họa đến, Tiểu Tầm bảo không nói hai lời, một lần nữa bổ ngói.

"Băng ngải!"

Lộ Bảo một tiếng trường ngâm, chỉ một thoáng, kinh khủng hàn khí phô thiên cái địa giáng lâm.

Băng Sương ngưng kết mặt đất, rét lạnh khí tức bao phủ toàn bộ lộ thiên sân huấn luyện địa, giống như để nơi đây biến thành nơi cực hàn.

Dưới mái hiên cùng mái hiên bên ngoài, khác nào là hai cái phân liệt thế giới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn xem trong nháy mắt trở nên không giống sân bãi, nhãn tình sáng lên.

Hàn khí đập vào mặt, nó cảm nhận được nguy hiểm, nhưng lại kìm nén không được lòng hiếu kỳ, thế là duỗi ra ngắn chỉ tò mò vươn hướng kia phiến băng lãnh khu vực.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Tiểu Tầm bảo từ ngắn chỉ bắt đầu, lại đến toàn thân, đều ngưng kết lên một tầng băng xác.

"Băng ngải."

Lộ Bảo đã nhận ra động tĩnh của nơi này, hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua.

Tiểu Tầm bảo trên thân băng xác trong khoảnh khắc tan rã.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đóng băng giải trừ, một cái thuấn di đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, vỗ vỗ bộ ngực, lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Đây chính là Băng Thiên lĩnh vực. . . Kiều Tang nhìn xem bên ngoài khác nào một cái thế giới khác tràng cảnh, tim đập nhanh hơn.

Lúc này, Lưu Diệu cũng dịu bớt, đi vào bên ngoài.

Lần đầu tiên, hắn liền thấy bên ngoài Băng Thiên thế giới.

Lưu Diệu mộng, biểu lộ cứng ngắc, miệng một chút xíu mở ra, ánh mắt đờ đẫn, một chút cũng không có dĩ vãng thành thục ổn trọng dáng vẻ.

"Băng, Băng Thiên lĩnh vực? !" Cách mấy giây, Lưu Diệu phá âm nói.

Kiều Tang cũng biết chiêu này theo dưới tình huống bình thường không nên là Tướng cấp sủng thú có khả năng thức tỉnh, nàng nhìn về phía phó hiệu trưởng, cười hắc hắc:

"Lần trước phân khu thi đấu phần thưởng cho thức tỉnh châu, Lộ Bảo ăn vào về sau, liền thức tỉnh ra kỹ năng này."

"Thức tỉnh châu, thức tỉnh châu. . ."

Lưu Diệu lặp đi lặp lại tự lẩm bẩm, đầu óc hỗn loạn tưng bừng.

Thức tỉnh châu ăn vào về sau, nguyên lai là có thể để cho Tướng cấp sủng thú thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng sao?

Không đúng, hắn nhớ kỹ lúc trước thức tỉnh châu là Cổ Sương Mù địa khu cho phần thưởng, là Thủy hệ thức tỉnh châu. . .

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, băng khắc. . . Băng ngải khăn lộ hẳn là thức tỉnh xuất thủy hệ kỹ năng mới đúng. . .

Nhưng mà ngược lại cũng không phải chưa từng xuất hiện ăn vào thức tỉnh châu sau thức tỉnh ra không giống với thức tỉnh châu thuộc tính ví dụ. . .

Nhưng cái này ví dụ ít càng thêm ít, thức tỉnh ra kỹ năng càng không khả năng đạt tới siêu giai trình độ. . .

Lưu Diệu lần nữa cảm thấy thế giới này ma huyễn đứng lên.

Hắn cảm giác từ khi cùng Kiều Tang nhận biết về sau, hết thảy hết thảy, đều vượt ra khỏi hắn trước kia nhận biết.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo nhìn trước mắt Băng Thiên thế giới, lộ ra hoảng hốt biểu lộ.

Mình nguyên lai là cũng có thể thi triển ra dạng này kỹ năng à. . .

Nó vành mắt rưng rưng, nhưng mà một giây sau, biến mất không thấy gì nữa, biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh.

. . .

【  Băng Thiên lĩnh vực, Băng Hệ siêu giai kỹ năng, có thể đem cả vùng không gian biến thành băng thế giới, thi triển chiêu này sủng thú chỉ cần ở vào Băng Thiên trong lĩnh vực, thi triển bất luận cái gì Băng Hệ kỹ năng, hiệu quả đều sẽ gấp bội, theo độ thành thạo gia tăng, tăng thêm hiệu quả càng thêm rõ ràng. 】

【  trừ có thể rút ngắn phóng thích Băng Hệ kỹ năng tốc độ, tăng tốc tốc độ di chuyển, gia tăng Băng Hệ lực công kích bên ngoài, thi triển chiêu này sủng thú còn có thể khống chế bên trong lĩnh vực Băng Hệ năng lượng, đơn giản tới nói, nó chính là mảnh này Băng Thiên bên trong lĩnh vực vương. 】

Gian phòng bên trong, Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách, nhìn xem trên máy vi tính liên quan tới Băng Thiên lĩnh vực tin tức lộ ra giật mình biểu lộ.

Khó trách vừa mới Lộ Bảo một ánh mắt liền giải trừ Tiểu Tầm bảo trên thân đóng băng hiệu quả. . .

Đáng tiếc Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể nhiều lắm là chèo chống vùng lĩnh vực này 2 0 giây. . . Kiều Tang hồi tưởng đến vừa mới tràng cảnh, tự hỏi:

2 0 giây kỳ thật tài giỏi rất nhiều chuyện, chẳng qua nếu như không thể tại lúc này trong phòng giải quyết hết đối thủ, bởi vì Băng Thiên lĩnh vực tiêu hao đại lượng năng lượng Lộ Bảo tuyệt đối sẽ ở thế yếu.

Lấy Lộ Bảo bây giờ năng lượng, chỉ có thể thi triển một lần Băng Thiên lĩnh vực, qua đi liền muốn bổ sung năng lượng, dạng này xuống tới, một ngày 24 giờ luyện tập sợ là cũng không thể thi triển mấy lần.

Dù sao năng lượng bổ sung, muốn khôi phục lại toàn thịnh trạng thái cần phải hao phí không thiếu thời gian.

Còn không bằng trực tiếp đem tăng point bên trên. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng không khỏi suy tư lên Nha Bảo bọn nó về sau huấn luyện phương hướng:

Thép bảo hiện tại tiến hóa, trừ chính nó nghĩ huấn luyện phân thân, luyện tập không khí hấp thu lại thích hợp bất quá.

Nha Bảo liền như thường lệ huấn luyện, lấy nó bình thường huấn luyện cường độ, trước mắt còn không dùng nàng quan tâm.

Tiểu Tầm bảo. . . Kiều Tang suy tư một lát, cảm thấy nên để nó học không gian phong bế.

Chiêu này nàng trải qua hai lần, mặc dù hai lần đều thuận lợi đào thoát, nhưng không thể không nói chiêu này hoàn toàn chính xác rất phiền phức.

Nếu như một cái không tốt, rất dễ dàng lật xe.

Nếu là Tiểu Tầm bảo học xong, lại thêm phong ấn của nó kỹ năng, về sau gặp lại sẽ không gian phong bế đối thủ cũng không cần lại lo lắng cái gì. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhìn xem bên cạnh bởi vì nhàm chán, chính thi triển ra thế thân, cùng mình chơi đùa Tiểu Tầm bảo, nói:

"Ngươi sau đó học cái không gian phong bế đi."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo cùng thế thân đồng thời yếu ớt nhìn lại.

Xem ra không có chút nào học tập động lực a. . . Nhìn thấy Tiểu Tầm bảo biểu lộ, Kiều Tang trong nháy mắt rõ ràng điểm ấy, nàng nghĩ nghĩ, dụ dỗ nói:

"Chờ ngươi chừng nào thì học xong, mỗi ngày vọc máy vi tính thời gian liền có thêm một canh giờ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt đột nhiên sáng lên, trong nháy mắt thổi qua đến vây quanh nhà mình Ngự Thú Sư hưng phấn dạo qua một vòng.

"Đừng cao hứng quá sớm." Kiều Tang không thể không nhắc nhở: "Ta nói chính là chờ ngươi học được."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vỗ vỗ bộ ngực, một mặt tự tin.

Liền không có nó học không được!

"Tìm kiếm!"

Nói, Tiểu Tầm bảo lộ ra không kịp chờ đợi biểu lộ.

Mau nói làm sao học, nó hiện tại liền muốn bắt đầu luyện!

Kiều Tang: ". . ."

Máy tính sức hấp dẫn vẫn là như thế cự lớn. . .

Kiều Tang tằng hắng một cái: "Còn không gấp, chờ ta tìm chuyên nghiệp đạo sư tới giúp ngươi."

Hiện tại nàng thân ở Ngự Liên bữa đại học trong hoàn cảnh như vậy, cũng không tiếp tục là lúc trước học cái gì đều muốn dựa vào lưới tra ngự thú Tiểu Bạch.

Tại Ngự Liên bữa đại học chỉ cần có điểm tích lũy, cơ hồ liền có thể làm bất luận cái gì chuyện muốn làm, dạy sủng thú học tập kỹ năng tự nhiên cũng bao quát ở bên trong.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thúc giục.

Kia mau tìm a!

Trước kia học tập kỹ năng mới làm sao không gặp ngươi tích cực thành dạng này. . . Kiều Tang trong lòng một bên nhả rãnh vừa nói:

"Ta biết."

Nói, nàng tại trên máy vi tính thao tác một chút, leo lên sân trường trang web.

732

733. Chương 729: Ivina.