Chương 729: Ivina

Chương 729: Ivina

Ngự Liên bữa đại học sân trường trang web trên có một chỗ cùng nhiệm vụ bên trong lòng tham tương tự giao diện.

Mọi người có thể ở phía trên tuyên bố mình muốn tuyên bố nhiệm vụ, từ những người khác chọn lựa.

Nhưng mà giới hạn Ngự Liên bữa sinh viên đại học cùng nhậm chức đạo sư tuyên bố cùng chọn lựa.

Xem như nội bộ "Nhiệm vụ bên trong tâm" .

Kiều Tang không có trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ, mà là tìm tòi dĩ vãng liên quan tới không gian phong bế nhiệm vụ lịch sử ghi chép.

Chức năng này, có thể thời gian ngắn sàng chọn ra có năng lực hoàn thành mình nhiệm vụ người, sau đó tinh chuẩn tìm tới mục tiêu, mình liên hệ.

Đến lúc đó người khác có tiếp hay không nhiệm vụ, liền nhìn mình.

Kiều Tang đơn giản thao tác một chút.

Rất nhanh, có quan hệ với không gian phong bế lịch sử ghi chép xuất hiện tại giao diện.

【  cần một con sẽ Đại Thành cấp bậc không gian phong bế siêu năng lực hệ sủng thú, cùng đi đi thứ hai mươi ba khu, có thể đơn độc, bao năng lượng hoàn, Ngự Thú Sư cũng có thể cùng một chỗ, bao ăn ở, thời gian một tuần lễ, 30 điểm tích lũy, nếu như quá thời gian, một ngày có thể theo như 10 điểm tích lũy mà tính. 】

【  trạng thái: Đã hoàn thành 】

【  người hoàn thành: Hệ lịch sử, lỗ Parker Karl cơ 】

. . .

【  đến một vị sủng thú sẽ không gian phong bế Ngự Thú Sư cùng đi hoàn thành huấn luyện chỉ tiêu, thời gian ngày mùng 7 tháng 6, 5 điểm tích lũy. 】

【  trạng thái: Đã hoàn thành 】

【  người hoàn thành: Sủng thú hệ tâm lý, Cooma ngươi tháp khăn Lia 】

. . .

【  tìm kiếm một có thể chỉ đạo không gian phong bế huấn luyện Ngự Thú Sư tới một đôi một giáo học, thời gian không hạn, 500 điểm tích lũy, có thể sớm thanh toán 200 điểm tích lũy. 】

【  trạng thái: Đã hoàn thành 】

【  người hoàn thành: Sủng thú hệ tân văn, Ivina Alba 】

Kiều Tang ánh mắt dừng lại tại Ivina Alba cái tên này phía trên.

500 điểm tích lũy dạy cho không gian phong bế. . . Nàng hiện tại có 478 điểm tích lũy, cũng có thể trước dự chi 200 điểm tích lũy dạy học phí, trong lúc đó kiếm lại cái mấy chục điểm tích lũy bổ đủ cũng không thành vấn đề. . . Mặc dù mắc tiền một tí, nhưng chỉ cần có thể học được, hết thảy đều là đáng giá. . . Nghĩ tới đây, Kiều Tang không do dự nữa, điểm kích Ivina Alba danh tự, phía trên rất nhanh cho thấy tới tin tức tương quan.

. . .

Sủng thú hệ tân văn.

Một chỗ có cự hình màn hình ảo ghi âm phòng học.

"Marko không có tiếp nhận ngươi phỏng vấn sao?" Một vị xuyên màu xám áo khoát thanh niên đối bên cạnh mái tóc dài màu nâu nữ nhân hỏi.

"Không có." Tóc nâu nữ nhân buông xuống tài liệu trong tay, thở dài một hơi: "Hắn thật sự là quá khó làm, ta chưa bao giờ thấy qua bây giờ khó làm gia hỏa, ta giao 300 điểm tích lũy thù lao, hắn đều không tiếp thụ."

Thanh niên khoát khoát tay:

"Yêu nghiệt đều là có ngạo tức giận, nói thế nào người khác cũng tại ngự thú học viện Bách Cường bảng bá bảng hai năm, có thể lý giải."

"Ngự thú học viện bọn gia hỏa này thật sự là tính tình một cái so một cái thối, ta bây giờ đều là nghiên cứu sinh, nói thế nào cũng là học tỷ của bọn hắn, vẫn là một chút mặt mũi cũng không cho ta." Ivina về nghĩ đến bản thân tại bản khoa thời kì từng liên tục bị mấy tên ngự thú học viện người cự tuyệt trải qua, nhịn không được nhả rãnh đứng lên.

Thanh niên suy tư một lát, ở trước mặt mình trên máy vi tính thao tác mấy lần, đẩy lên Ivina trước mặt, đề nghị:

"Nếu không, ngươi biến thành người khác phỏng vấn?"

Ivina nhìn lướt qua trên màn hình nội dung, khóe miệng giật một cái, nói: "Ngự thú hệ sinh viên đại học năm nhất có ba con Tướng cấp sủng thú, dạng này nội dung ngươi cũng tin?"

"Ta tin a." Thanh niên gật đầu nói: "Hai ngày trước ngươi không ở trường học, cho nên ngươi còn không rõ ràng lắm, tên này gọi Kiều Tang tân sinh vừa mở học liền bị phân phối đến hạng nhất khu, lấy sức một mình đang tái sinh khảo hạch bên trong khiêu chiến tất cả ngự thú hệ tân sinh, cuối cùng còn thắng."

"Nàng sủng thú ta hiểu rõ một chút, ba con Lam tinh bên trên sủng thú, một con chúng ta tinh cầu sủng thú, con kia Băng Khắc Hi Lộ, cũng chính là cái này diễn đàn bên trên sủng thú, hoàn toàn chính xác ở trường học biểu diễn thời điểm không dài dạng này, cái này trên tấm ảnh, hẳn là tiến hóa hình không giả."

Ivina lập tức liền bắt được trọng điểm:

"Nàng đại nhất thì có bốn cái sủng thú? !"

Thanh niên "Ân" một tiếng: "Việc này trừ bọn ngươi ra mấy ngày nay không ở người, chúng ta ban tân văn đều biết."

"Nói cách khác, coi như cái này diễn đàn bên trên nội dung là giả, nàng cũng đã bồi dưỡng ra hai con Tướng cấp sủng thú. . ." Ivina lẩm bẩm nói.

"Không sai." Thanh niên gật đầu nói:

"Cá nhân ta cho rằng nàng phỏng vấn giá trị so Marko lớn hơn."

Ivina có chút chần chờ: "Thế nhưng là Marko. . ."

Thanh niên ngắt lời nói: "Nếu như diễn đàn bên trên nội dung là thật sự đâu?"

Nếu như là thật sự, kia Kiều Tang phỏng vấn giá trị tự nhiên quăng Marko tốt mấy con phố. . . Ivina suy tư một lát, nói:

"Kiều Tang cũng là ngự thú hệ, thiên phú còn yêu nghiệt thành dạng này, hẳn là rất khó phỏng vấn đi."

Thanh niên cười nói: "Ngươi có thể thử một chút, dù sao nàng mới đại nhất, phải biết, rất nhiều nhân vật đều là mới vừa vào trường học thời điểm nhất dễ nói chuyện."

Ivina đột nhiên đứng dậy, nói: "Ngươi nói rất có lý! Ta hiện tại liền đi tìm nàng!"

Lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên: "Xin hỏi, Ivina Alba học tỷ ở đây sao?"

Ivina quay đầu, sửng sốt một chút.

Nàng làm sao cảm giác cửa ra vào thiếu nữ cùng vừa mới diễn đàn bên trên ảnh chụp giống thế?

"Ngươi, là ngự thú hệ Kiều Tang?" Thanh niên giọng điệu hơi có vẻ chần chờ nói.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn: "Ngươi biết ta?"

Ivina

Thanh niên: "! ! !"

"Các ngươi trò chuyện, ta còn có chút việc." Xác định người tới chính là Kiều Tang về sau, thanh niên tự giác đi ra phòng học.

Ivina nhìn lên trước mặt thiếu nữ tóc đen, hơi có chút khẩn trương: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Trường học trang web bên trên, điểm kích người hoàn thành, hiện ra tư liệu trừ sự thành tựu của bọn hắn, trước mắt chỗ chuyên nghiệp hoặc là xử lí ngành nghề, còn có tương quan đơn tấc ảnh chụp, Kiều Tang nhận ra người trước mắt chính là nàng muốn tìm.

"Ta nghĩ để ngươi hỗ trợ dạy học không gian phong tỏa cái này kỹ năng." Kiều Tang nói thẳng ý đồ đến.

Ivina mặt lộ vẻ khó xử, nàng bây giờ quá bận rộn, đâu còn có thời gian dạy cái gì không gian phong tỏa.

Kỹ năng này cũng không phải đánh cái mười ngày nửa tháng liền có thể giáo hội.

Nhưng nàng nhìn thấy thiếu nữ trước mặt, nhớ tới đối phương đủ loại buff, cắn răng một cái, hỏi:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú, là thật sao?"

Không hổ là sủng thú hệ tân văn chuyên nghiệp, tin tức chính là nhanh chóng, cái này thời gian tiến hóa mới không đến một ngày liền biết rồi. . . Kiều Tang trong lòng ngầm thầm bội phục, gật đầu nói: "là thật sự."

Nàng cũng là không tính đặc biệt ngoài ý muốn người khác biết việc này, dù sao biết Lộ Bảo tiến hóa thì có hai tên Ngự Liên bữa học sinh.

Hiện tại đầu năm nay, truyền cái tin tức chính là sự tình trong nháy mắt.

Ivina nghe vậy, hít sâu một hơi, chân thành nói:

"Chỉ cần ngươi tiếp nhận ta phỏng vấn, ta thì giúp một tay dạy học không gian phong tỏa!"

Nói xong, nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Bất quá thời gian không hạn, mà lại ta không có thể bảo chứng nhất định có thể dạy hội."

Kiều Tang nghe nói như thế, lập tức đem mình có thể thanh toán 500 điểm tích lũy chuyện thù lao cho nuốt trở vào.

Phỏng vấn nàng? Nàng có cái gì tốt phỏng vấn? Kiều Tang nội tâm không hiểu, nhưng mà vì phòng ngừa đối phương đổi ý, nàng không có hỏi tới việc này.

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị hỏi dạy học thời gian thời khắc, Ivina thấy đối phương không có ngay lập tức nói chuyện, quyết tâm, nói:

"Chỉ cần ngươi đáp ứng cho ta trong một năm độc nhất vô nhị phỏng vấn, ta trừ có thể giúp một tay dạy học không gian phong tỏa, còn có thể cho ngươi 100, không, 200 điểm tích lũy!"

Kiều Tang trầm mặc hai giây: "Quyết định vậy nha."

Ivina nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười: "Vậy chúng ta thêm cái hảo hữu, đến lúc đó hẹn cái thời gian tiến hành phỏng vấn."

Kiều Tang một bên lấy điện thoại cầm tay ra vừa nói:

"Dạy không gian phong tỏa thời gian là lúc nào?"

Ivina nghĩ nghĩ, nói ra:

"Ngươi có thể đem ngươi muốn học không gian phong tỏa sủng thú trực tiếp giao cho ta, hoặc là nói cố định thời gian, ta nhìn có thể hay không an bài đứng lên đi tìm ngươi."

"7 giờ tối đến 10 điểm thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Ivina suy tư một lát, nói:

"Gần nhất nửa tháng có thể, tiếp theo liền không nói được, ta nửa tháng này trước đi qua dạy đi, nửa tháng sau chúng ta lại định mặt khác thời gian."

"Được." Kiều Tang thêm xong phương thức liên lạc, để điện thoại di động xuống, cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

Không nghĩ tới điểm tích lũy không cần bỏ ra, còn ngược lại kiếm lời 200 điểm tích lũy.

"Hợp tác vui vẻ." Ivina đồng dạng nở nụ cười.

Xem ra Cyril tên kia nói không sai, mặc kệ người thế nào, lớn một lúc tiến vào luôn luôn nhất dễ nói chuyện.

A! Cảm tạ gió đánh một nửa ta động kinh Minh chủ! Cũng cho ta nhớ tới còn có thật nhiều thiếu Minh chủ chương tiết không có bổ sung.

733

734. Chương 730: Biến hóa

Từ sủng thú hệ tân văn ra, Kiều Tang cõng chứa Lộ Bảo ba lô đeo hai quai, đi hướng căn cứ nghiên cứu.

Lộ Bảo tiến hóa sự tình nàng nghĩ sớm một chút nói cho tiến sĩ Doralissa.

Nói thế nào nàng cũng là đạo sư của mình, mà lại tại Lộ Bảo tiến hóa sự tình bên trên tiến sĩ Doralissa cấp ra mang tính then chốt chỉ đạo.

Nếu như không có cảm giác quỷ lúc trước cho Lộ Bảo trao đổi mấy đợt tuyệt vọng cảm xúc, để nó cảm xúc bất ổn, lấy Lộ Bảo tính tình tại dưới tình huống đó sợ là cũng rất khó vừa vặn tuyệt vọng đến có thể tiến hóa điểm.

Tốp năm tốp ba dòng người tại hai bên đường đi tới, Kiều Tang không khỏi phát hiện có không ít người tại nhìn mình chằm chằm, rất có loại hậu kỳ tại Tái Nam cao trung làm nhân vật phong vân lúc quay đầu suất.

Chẳng lẽ lại là Nha Bảo lại dài Soái. . . Kiều Tang cúi đầu mắt nhìn yên lặng trên đầu giương 45 độ giác Nha Bảo, đang nghĩ ngợi, nghe thấy có người gọi mình.

Quay đầu nhìn lại, là Dorothy cùng lớp mấy tên bạn học.

Dorothy mang theo mấy tên bạn học đuổi theo, nhiệt tình chào hỏi: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại, không phải nói xin phép nghỉ ba ngày sao?"

Bên cạnh mấy tên bạn học đồng dạng một mặt nhiệt tình.

Từ khi Kiều Tang trải qua phảng phất phảng phất con rối sự kiện, lớp bạn học thái độ đối với nàng thân mật gần gũi hơn khá nhiều, nhưng mà cũng không có thân cận đến loại tình trạng này.

Kiều Tang nhìn lên trước mặt mấy người biểu lộ, trong lòng thoáng qua nghi hoặc, mặt ngoài bất động thanh sắc đáp trả vấn đề:

"Gặp chút chuyện, cho nên liền sớm trở về."

Dorothy cùng mấy tên bạn học nghe vậy nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi:

"Là tại ba dừng dãy núi gặp được Sa Lục Long sao?"

Làm sao cảm giác chuyện gì mọi người đều biết, tại trường học này có phải là không có bí mật. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh, vừa nói:

"Đúng, làm sao ngươi biết?"

Lời vừa nói ra, mấy tên bạn học lập tức thấp giọng hoảng sợ nói:

"Trời ạ, lại là thật sự!"

"Kia tin tức khác có phải là cũng là thật sự?"

"Thật là đáng sợ, cái này rõ ràng mới trôi qua một ngày!"

"Là tại diễn đàn bên trên nhìn thấy." Dorothy thận trọng hỏi: "Cho nên, ngươi Băng Khắc Hi Lộ thật sự tiến hóa đến Tướng cấp rồi?"

Diễn đàn?

Kiều Tang một nháy mắt rõ ràng.

Tra ngươi hoặc là Carol, trong hai người này một cái đem ba dừng dãy núi trải qua phát đến diễn đàn.

Khó trách vừa mới quay đầu suất cao như vậy, đoán chừng tất cả mọi người là nhìn diễn đàn bên trên tin tức.

Cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú không có gì, nhưng việc này phát hiện tại Kiều Tang trên thân, lại thêm đã có đủ loại buff, đủ để cho Ngự Liên bữa những này thiên chi kiêu tử ghé mắt.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Là thật sự."

Xác nhận sự thật, Dorothy cùng mấy tên bạn học ánh mắt lần nữa phát sinh chuyển biến, có loại có chút nhìn thần tượng sùng bái cảm giác.

"Ta có thể hay không cùng ngươi thêm cái phương thức liên lạc?" Trong đó một tên bạn học hỏi.

"Ta cũng muốn thêm!"

"Cùng ta cũng thêm một cái đi!"

"Còn có ta!" Mấy tên khác bạn học dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra.

Kiều Tang cùng các bạn học thêm hoàn hảo bạn, cự tuyệt các nàng ăn cơm mời, đạo xong khác tiến về căn cứ nghiên cứu.

. . .

Sở nghiên cứu.

Kiều Tang chân trước vừa bước vào, tiến sĩ Doralissa liền thả ra trong tay ống nghiệm, ánh mắt sáng rực chằm chằm đi qua:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa rồi?"

Khá lắm, cái này diễn đàn như thế lửa sao. . . Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy cười nói:

"Không sai, nó tiến hóa."

"Băng ngải."

Vừa dứt lời, Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, rơi đến mặt đất, hướng về phía tiến sĩ Doralissa kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Dora bên trong Toa con mắt bỗng nhiên sáng lên, ngồi xổm người xuống, một bên quan sát tỉ mỉ lấy Lộ Bảo một bên cảm khái nói: "Trước kia ta còn có chút không tin, không nghĩ tới ngươi Băng Khắc Hi Lộ dĩ nhiên thật sự có thể nhanh như vậy tiến hóa."

Lộ Bảo đứng tại chỗ  mặc cho nàng dò xét.

"Ngài là tại diễn đàn bên trên nhìn thấy tin tức sao?" Kiều Tang theo miệng hỏi.

"Diễn đàn?" Dora bên trong Toa lộ ra nụ cười: "Dĩ nhiên không phải, ta làm sao có thời giờ nhìn cái gì diễn đàn, là ngự thú học viện những lão gia hỏa kia nói cho ta biết, ngươi bây giờ là ta danh nghĩa học sinh, cho nên bọn họ tới tìm ta xác nhận một chút."

Lại nói bóng nói gió, trong bóng tối nói mình không xứng làm một vị ngự thú yêu nghiệt đạo sư.

Nửa câu sau, Dora bên trong Toa không có giảng.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, tâm nói mình đã vậy còn quá có thụ chú ý.

Dora bên trong Toa nhìn chăm chú Lộ Bảo, bỗng nhiên nhíu mày nói:

"Ngươi băng ngải khăn lộ cùng Băng Khắc Hi Lộ thời kì khác biệt giống như có chút lớn."

"Ngài nói chính là phương diện kia?" Kiều Tang hỏi.

"Tính cách." Dora bên trong Toa nói xong cái này hai chữ, dừng một chút, nói bổ sung: "Ta biết Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc toàn bộ tiến hóa liên tại mỗi cái thời kì tính cách đều sẽ phát sinh một chút biến hóa."

"Nghe nói băng ngải khăn lộ tại toàn bộ tiến hóa liên bên trong là tính cách thời điểm mẫn cảm nhất, liền ngay cả bọn chúng Ngự Thú Sư đều có chút khó mà tới gần, có thể ngươi băng ngải khăn lộ lại có vẻ như so Băng Khắc Hi Lộ thời kì tính cách càng bình thản chút, so khi đó còn dễ dàng thân cận."

Thật không hổ là nghiên cứu cảm xúc chuyên gia, trong thời gian ngắn như vậy liền nhìn ra nhiều như vậy. . . Kiều Tang nội tâm bội phục, nói ra cái nhìn của mình:

"Mỗi cái Băng Khắc Hi Lộ tuyệt vọng điểm không giống, ta Lộ Bảo tuyệt vọng tiến hóa về sau liền thoát ly để nó tuyệt vọng hoàn cảnh, cho nên khả năng tâm tính bên trên sẽ so cái khác băng ngải khăn lộ muốn tốt một chút."

Cái này tốt cũng không chỉ là một điểm nửa điểm. . . Dora bên trong Toa nói thầm trong lòng.

Đối với Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc hiểu rõ nàng chỉ dừng lại ở trên tư liệu, tự thân không có xác thực nghiên cứu qua, cũng không tốt rất khẳng định nói ra.

Trên tư liệu nói, băng ngải khăn lộ tính cách mẫn cảm, cực không dễ thân cận, người xa lạ tùy ý tới gần đều có thể sẽ gặp phải công kích.

Có thể Kiều Tang cái này băng ngải khăn lộ vừa mới chủ động từ trong ba lô nhảy ra không nói, đứng tại chỗ mặc nàng dò xét, còn hoàn toàn không có Băng Khắc Hi Lộ thời kì loại kia không kiên nhẫn lại chịu đựng cảm giác.

Quá bất nhất. . .

Dạng này tính cách muốn tiến hóa đến kế tiếp giai đoạn, sợ là sẽ phải rất khó khăn. . . Dora bên trong Toa nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy mình có chút muốn quá nhiều.

Băng ngải khăn lộ vừa mới tiến hóa, sao có thể nhanh như vậy khi đến một giai đoạn.

. . .

7 giờ tối.

Biệt thự.

"Phanh phanh phanh!"

Lộ thiên sân huấn luyện, tiếng nổ liên tiếp không ngừng.

Mảng lớn ánh lửa không ngừng trong đêm tối sáng lên.

"Băng ngải."

Lộ Bảo tại lầu một một chỗ có ao nước gian phòng xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn xem Nha Bảo huấn luyện tràng cảnh.

Nó biểu lộ bình thản.

Chăm chú nhìn mấy giây sau, Lộ Bảo quay người hé miệng.

Hàn khí chợt hạ xuống, ao nước mặt ngoài cấp tốc bao trùm lên một tầng băng xác, toàn bộ không gian đều tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Băng ngải."

Lộ Bảo hồi tưởng đến ngày hôm nay nghe được, cũng không tán đồng.

Nó không cảm thấy mình biến hóa rất lớn, chỉ là so trước kia rõ ràng hơn mình bây giờ muốn cái gì.

. . .

7 giờ tối 01 phân.

"Leng keng!"

Cửa trước chỗ cửa tiếng chuông vang lên.

"Tìm kiếm!"

Không đợi thép bảo mở cửa, trong phòng khách đợi nửa ngày Tiểu Tầm bảo liền không kịp chờ đợi thuấn di quá khứ mở cửa ra.

Ivina nhìn thấy mở cửa đối tượng sửng sốt một chút, bắt đầu cởi giày.

"Ngươi đã đến." Kiều Tang nghe thấy động tĩnh đi tới.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ trên móng vuốt cũng không tồn tại đồng hồ, một mặt ông cụ non chỉ trích.

Ngươi đến muộn!

Tới thật sự là quá chậm!

Bảy giờ học tập, tối thiểu sáu điểm năm mươi lăm liền đạt được đạt nơi này.

Nếu là thực sự bận quá không đuổi kịp đến, nói một tiếng, nó có thể đi tiếp.

Về sau nếu là đều như vậy, không phải chậm trễ nó học tập thời gian sao!

Ivina mặc dép lê ngẩng đầu, gặp quỷ vòng vương đối nàng nói nửa ngày, không khỏi hỏi:

"Quỷ vòng vương tại nói cái gì?"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Nó nói nó về sau có thể đi tiếp ngươi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cảm thấy không có mao bệnh, hung hăng gật đầu.

A? Nguyên lai là ý tứ này sao? Biểu tình kia vì cái gì hung ác như thế. . . Ivina nội tâm mộng bức một chút, mặt ngoài cười nói: "Cảm ơn, không cần làm phiền, trường học rời cái này cũng không xa."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tiếp tục chỉ trích.

Vậy ngươi còn đến trễ!

"Nó đang nói cái gì?" Ivina hỏi.

Kiều Tang lần nữa trầm mặc một chút: "Nó nói nó đã chuẩn bị kỹ càng, có thể bắt đầu huấn luyện."

"Ồ nha." Ivina cất bước đi vào: "Kia tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

"Tìm kiếm ~ "

Vốn đang đang nghi ngờ nhà mình Ngự Thú Sư làm sao phiên dịch sai lầm Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, trong nháy mắt lộ ra vui vẻ biểu lộ, hấp tấp cùng sau lưng Ivina. (tấu chương xong)

734.