Chương 730: Biến hóa

Chương 730: Biến hóa

Từ sủng thú hệ tân văn ra, Kiều Tang cõng chứa Lộ Bảo ba lô đeo hai quai, đi hướng căn cứ nghiên cứu.

Lộ Bảo tiến hóa sự tình nàng nghĩ sớm một chút nói cho tiến sĩ Doralissa.

Nói thế nào nàng cũng là đạo sư của mình, mà lại tại Lộ Bảo tiến hóa sự tình bên trên tiến sĩ Doralissa cấp ra mang tính then chốt chỉ đạo.

Nếu như không có cảm giác quỷ lúc trước cho Lộ Bảo trao đổi mấy đợt tuyệt vọng cảm xúc, để nó cảm xúc bất ổn, lấy Lộ Bảo tính tình tại dưới tình huống đó sợ là cũng rất khó vừa vặn tuyệt vọng đến có thể tiến hóa điểm.

Tốp năm tốp ba dòng người tại hai bên đường đi tới, Kiều Tang không khỏi phát hiện có không ít người tại nhìn mình chằm chằm, rất có loại hậu kỳ tại Tái Nam cao trung làm nhân vật phong vân lúc quay đầu suất.

Chẳng lẽ lại là Nha Bảo lại dài Soái. . . Kiều Tang cúi đầu mắt nhìn yên lặng trên đầu giương 45 độ giác Nha Bảo, đang nghĩ ngợi, nghe thấy có người gọi mình.

Quay đầu nhìn lại, là Dorothy cùng lớp mấy tên bạn học.

Dorothy mang theo mấy tên bạn học đuổi theo, nhiệt tình chào hỏi: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại, không phải nói xin phép nghỉ ba ngày sao?"

Bên cạnh mấy tên bạn học đồng dạng một mặt nhiệt tình.

Từ khi Kiều Tang trải qua phảng phất phảng phất con rối sự kiện, lớp bạn học thái độ đối với nàng thân mật gần gũi hơn khá nhiều, nhưng mà cũng không có thân cận đến loại tình trạng này.

Kiều Tang nhìn lên trước mặt mấy người biểu lộ, trong lòng thoáng qua nghi hoặc, mặt ngoài bất động thanh sắc đáp trả vấn đề:

"Gặp chút chuyện, cho nên liền sớm trở về."

Dorothy cùng mấy tên bạn học nghe vậy nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi:

"Là tại ba dừng dãy núi gặp được Sa Lục Long sao?"

Làm sao cảm giác chuyện gì mọi người đều biết, tại trường học này có phải là không có bí mật. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh, vừa nói:

"Đúng, làm sao ngươi biết?"

Lời vừa nói ra, mấy tên bạn học lập tức thấp giọng hoảng sợ nói:

"Trời ạ, lại là thật sự!"

"Kia tin tức khác có phải là cũng là thật sự?"

"Thật là đáng sợ, cái này rõ ràng mới trôi qua một ngày!"

"Là tại diễn đàn bên trên nhìn thấy." Dorothy thận trọng hỏi: "Cho nên, ngươi Băng Khắc Hi Lộ thật sự tiến hóa đến Tướng cấp rồi?"

Diễn đàn?

Kiều Tang một nháy mắt rõ ràng.

Tra ngươi hoặc là Carol, trong hai người này một cái đem ba dừng dãy núi trải qua phát đến diễn đàn.

Khó trách vừa mới quay đầu suất cao như vậy, đoán chừng tất cả mọi người là nhìn diễn đàn bên trên tin tức.

Cao cấp sủng thú tiến hóa thành Tướng cấp sủng thú không có gì, nhưng việc này phát hiện tại Kiều Tang trên thân, lại thêm đã có đủ loại buff, đủ để cho Ngự Liên bữa những này thiên chi kiêu tử ghé mắt.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Là thật sự."

Xác nhận sự thật, Dorothy cùng mấy tên bạn học ánh mắt lần nữa phát sinh chuyển biến, có loại có chút nhìn thần tượng sùng bái cảm giác.

"Ta có thể hay không cùng ngươi thêm cái phương thức liên lạc?" Trong đó một tên bạn học hỏi.

"Ta cũng muốn thêm!"

"Cùng ta cũng thêm một cái đi!"

"Còn có ta!" Mấy tên khác bạn học dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra.

Kiều Tang cùng các bạn học thêm hoàn hảo bạn, cự tuyệt các nàng ăn cơm mời, đạo xong khác tiến về căn cứ nghiên cứu.

. . .

Sở nghiên cứu.

Kiều Tang chân trước vừa bước vào, tiến sĩ Doralissa liền thả ra trong tay ống nghiệm, ánh mắt sáng rực chằm chằm đi qua:

"Ngươi Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa rồi?"

Khá lắm, cái này diễn đàn như thế lửa sao. . . Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy cười nói:

"Không sai, nó tiến hóa."

"Băng ngải."

Vừa dứt lời, Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, rơi đến mặt đất, hướng về phía tiến sĩ Doralissa kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Dora bên trong Toa con mắt bỗng nhiên sáng lên, ngồi xổm người xuống, một bên quan sát tỉ mỉ lấy Lộ Bảo một bên cảm khái nói: "Trước kia ta còn có chút không tin, không nghĩ tới ngươi Băng Khắc Hi Lộ dĩ nhiên thật sự có thể nhanh như vậy tiến hóa."

Lộ Bảo đứng tại chỗ  mặc cho nàng dò xét.

"Ngài là tại diễn đàn bên trên nhìn thấy tin tức sao?" Kiều Tang theo miệng hỏi.

"Diễn đàn?" Dora bên trong Toa lộ ra nụ cười: "Dĩ nhiên không phải, ta làm sao có thời giờ nhìn cái gì diễn đàn, là ngự thú học viện những lão gia hỏa kia nói cho ta biết, ngươi bây giờ là ta danh nghĩa học sinh, cho nên bọn họ tới tìm ta xác nhận một chút."

Lại nói bóng nói gió, trong bóng tối nói mình không xứng làm một vị ngự thú yêu nghiệt đạo sư.

Nửa câu sau, Dora bên trong Toa không có giảng.

Kiều Tang có chút ngoài ý muốn, tâm nói mình đã vậy còn quá có thụ chú ý.

Dora bên trong Toa nhìn chăm chú Lộ Bảo, bỗng nhiên nhíu mày nói:

"Ngươi băng ngải khăn lộ cùng Băng Khắc Hi Lộ thời kì khác biệt giống như có chút lớn."

"Ngài nói chính là phương diện kia?" Kiều Tang hỏi.

"Tính cách." Dora bên trong Toa nói xong cái này hai chữ, dừng một chút, nói bổ sung: "Ta biết Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc toàn bộ tiến hóa liên tại mỗi cái thời kì tính cách đều sẽ phát sinh một chút biến hóa."

"Nghe nói băng ngải khăn lộ tại toàn bộ tiến hóa liên bên trong là tính cách thời điểm mẫn cảm nhất, liền ngay cả bọn chúng Ngự Thú Sư đều có chút khó mà tới gần, có thể ngươi băng ngải khăn lộ lại có vẻ như so Băng Khắc Hi Lộ thời kì tính cách càng bình thản chút, so khi đó còn dễ dàng thân cận."

Thật không hổ là nghiên cứu cảm xúc chuyên gia, trong thời gian ngắn như vậy liền nhìn ra nhiều như vậy. . . Kiều Tang nội tâm bội phục, nói ra cái nhìn của mình:

"Mỗi cái Băng Khắc Hi Lộ tuyệt vọng điểm không giống, ta Lộ Bảo tuyệt vọng tiến hóa về sau liền thoát ly để nó tuyệt vọng hoàn cảnh, cho nên khả năng tâm tính bên trên sẽ so cái khác băng ngải khăn lộ muốn tốt một chút."

Cái này tốt cũng không chỉ là một điểm nửa điểm. . . Dora bên trong Toa nói thầm trong lòng.

Đối với Thủy Lộ Á Nạp cái này một chủng tộc hiểu rõ nàng chỉ dừng lại ở trên tư liệu, tự thân không có xác thực nghiên cứu qua, cũng không tốt rất khẳng định nói ra.

Trên tư liệu nói, băng ngải khăn lộ tính cách mẫn cảm, cực không dễ thân cận, người xa lạ tùy ý tới gần đều có thể sẽ gặp phải công kích.

Có thể Kiều Tang cái này băng ngải khăn lộ vừa mới chủ động từ trong ba lô nhảy ra không nói, đứng tại chỗ mặc nàng dò xét, còn hoàn toàn không có Băng Khắc Hi Lộ thời kì loại kia không kiên nhẫn lại chịu đựng cảm giác.

Quá bất nhất. . .

Dạng này tính cách muốn tiến hóa đến kế tiếp giai đoạn, sợ là sẽ phải rất khó khăn. . . Dora bên trong Toa nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy mình có chút muốn quá nhiều.

Băng ngải khăn lộ vừa mới tiến hóa, sao có thể nhanh như vậy khi đến một giai đoạn.

. . .

7 giờ tối.

Biệt thự.

"Phanh phanh phanh!"

Lộ thiên sân huấn luyện, tiếng nổ liên tiếp không ngừng.

Mảng lớn ánh lửa không ngừng trong đêm tối sáng lên.

"Băng ngải."

Lộ Bảo tại lầu một một chỗ có ao nước gian phòng xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn xem Nha Bảo huấn luyện tràng cảnh.

Nó biểu lộ bình thản.

Chăm chú nhìn mấy giây sau, Lộ Bảo quay người hé miệng.

Hàn khí chợt hạ xuống, ao nước mặt ngoài cấp tốc bao trùm lên một tầng băng xác, toàn bộ không gian đều tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

"Băng ngải."

Lộ Bảo hồi tưởng đến ngày hôm nay nghe được, cũng không tán đồng.

Nó không cảm thấy mình biến hóa rất lớn, chỉ là so trước kia rõ ràng hơn mình bây giờ muốn cái gì.

. . .

7 giờ tối 01 phân.

"Leng keng!"

Cửa trước chỗ cửa tiếng chuông vang lên.

"Tìm kiếm!"

Không đợi thép bảo mở cửa, trong phòng khách đợi nửa ngày Tiểu Tầm bảo liền không kịp chờ đợi thuấn di quá khứ mở cửa ra.

Ivina nhìn thấy mở cửa đối tượng sửng sốt một chút, bắt đầu cởi giày.

"Ngươi đã đến." Kiều Tang nghe thấy động tĩnh đi tới.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo chỉ chỉ trên móng vuốt cũng không tồn tại đồng hồ, một mặt ông cụ non chỉ trích.

Ngươi đến muộn!

Tới thật sự là quá chậm!

Bảy giờ học tập, tối thiểu sáu điểm năm mươi lăm liền đạt được đạt nơi này.

Nếu là thực sự bận quá không đuổi kịp đến, nói một tiếng, nó có thể đi tiếp.

Về sau nếu là đều như vậy, không phải chậm trễ nó học tập thời gian sao!

Ivina mặc dép lê ngẩng đầu, gặp quỷ vòng vương đối nàng nói nửa ngày, không khỏi hỏi:

"Quỷ vòng vương tại nói cái gì?"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Nó nói nó về sau có thể đi tiếp ngươi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, cảm thấy không có mao bệnh, hung hăng gật đầu.

A? Nguyên lai là ý tứ này sao? Biểu tình kia vì cái gì hung ác như thế. . . Ivina nội tâm mộng bức một chút, mặt ngoài cười nói: "Cảm ơn, không cần làm phiền, trường học rời cái này cũng không xa."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo tiếp tục chỉ trích.

Vậy ngươi còn đến trễ!

"Nó đang nói cái gì?" Ivina hỏi.

Kiều Tang lần nữa trầm mặc một chút: "Nó nói nó đã chuẩn bị kỹ càng, có thể bắt đầu huấn luyện."

"Ồ nha." Ivina cất bước đi vào: "Kia tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

"Tìm kiếm ~ "

Vốn đang đang nghi ngờ nhà mình Ngự Thú Sư làm sao phiên dịch sai lầm Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, trong nháy mắt lộ ra vui vẻ biểu lộ, hấp tấp cùng sau lưng Ivina. (tấu chương xong)

734

735. Chương 731: Ta muốn tham gia tinh tế cúp.