Chương 731: Ta muốn tham gia tinh tế cúp

Chương 731: Ta muốn tham gia tinh tế cúp

Trong phòng phòng huấn luyện.

"Nghĩ phải học được không gian phong bế, đầu tiên ngươi muốn có không gian cái này khái niệm." Ivina nghiêm mặt nói: "Không gian hai chiều là mặt phẳng, không gian ba chiều là lập thể, không gian bốn chiều nhưng là không gian ba chiều lại thêm khái niệm thời gian."

"Ngươi muốn xâm nhập lý giải, chính là không gian ba chiều."

Ivina tận khả năng nói thông tục dễ hiểu:

"Không gian ba chiều hiện lên lập thể tính, thì có ba hướng tính, có ba hướng Vô Hạn Duyên Thân mà xác lập."

"Muốn đem không gian phong bế, ngươi cần phải làm là đem những này điểm tiến hành định vị, từ đó làm từng cái điểm tương liên, thi triển tương ứng năng lượng trải rộng tại những này điểm lên, tiếp theo kéo dài, cuối cùng đạt tới phong bế hiệu quả."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nghe được rất chân thành, khi thì khẽ gật đầu, khi thì lộ ra vẻ mặt trầm tư.

U Linh hệ sủng thú. . . Ivina giảng bài đồng thời, âm thầm quan sát đến trước mắt sủng thú.

Nàng là sủng thú ban tân văn học sinh, nguồn tin tức con đường nhiều, muốn tìm hiểu tin tức gì, đặc biệt là trong sân trường, đều là một giây sự tình.

Kiều Tang gần nhất danh tiếng quá đủ, không ít người đều biết tình huống của nàng, hỏi thăm đến càng là dễ dàng.

Quỷ vòng vương, U Linh hệ Tướng cấp sủng thú, nhưng mà bởi vì dị sắc lại biến dị ra siêu năng lực hệ thuộc tính, là chỉ cực kỳ hi hữu sủng thú.

Nói thật, tin tức này vừa biết, Ivina liền ghen tị ở.

Đối với dạng này sủng thú, sợ là không có cái nào Ngự Thú Sư không muốn có.

Hơn nữa còn nóng như vậy thích học tập. . . Ivina trong lòng thở dài.

Không sai, yêu quý.

Nàng tiếp xúc qua không ít sủng thú, đã từng cũng dạy qua hai con người khác sủng thú học tập không gian phong bế, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như thế nóng thích học tập sủng thú.

Không thể không học cùng mình muốn học, cái này hoàn toàn là hai loại khác biệt trạng thái.

Trước mắt quỷ vòng vương rõ ràng là thuộc về người sau.

Dù là Ngự Thú Sư không ở bên một bên, cũng nghiêm túc như vậy nghe giảng, một chút cũng không có lười biếng.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tiêu hóa lên trước mặt nhân loại nói.

Cố gắng! Phấn đấu!

Sớm một chút học được không gian phong bế tài năng sớm một chút chơi nhiều một canh giờ máy tính!

Dựa vào cỗ này tín niệm, Tiểu Tầm bảo càng phát ra nghiêm túc.

. . .

Ba giờ sau.

Kiều Tang đưa tiễn rèn thể trùng, tắm rửa một cái, từ phòng ngủ ra, liền thấy đồng dạng mới từ trong phòng phòng huấn luyện ra Tiểu Tầm bảo cùng Ivina.

"Kết thúc rồi à, học được thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Còn không có học được.

"Kết thúc." Ivina tán dương: "Quỷ vòng vương thật sự rất thông minh, cơ bản một giáo liền sẽ, ta cảm thấy nó học được không gian phong bế xác suất tại chín mươi phần trăm trở lên."

Bất luận cái gì Ngự Thú Sư dạy bảo sủng thú học tập cao giai kỹ năng, còn không phải học chủ thuộc tính kỹ năng, ai cũng không dám đánh cược nói trăm phần trăm có thể học được, chín mươi phần trăm trở lên đã coi như là nhận lấy cực độ tán thành.

Nghe được khích lệ Tiểu Tầm bảo cũng không có rất vui vẻ, nó cảm thấy mình khoảng cách học được chiêu này còn có chút xa.

"Vậy là tốt rồi." Kiều Tang cười nói.

Nàng thính lực tốt, lúc trước rèn thể trùng không đến thời điểm nàng có đặc biệt chú ý một chút bên trong giảng nội dung.

Rõ ràng nhỏ hơn tầm bảo trước đem từng cái điểm tiến hành định vị về sau, Kiều Tang liền biết nó đang luyện tập chiêu này trên có một cái ưu thế thật lớn.

Đó chính là liên quan tới định vị Tiểu Tầm bảo không thể quen thuộc hơn được.

Dù sao không gian di động cũng là muốn trước tiến hành định vị, mà đối với chiêu này, Tiểu Tầm bảo đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc.

Ivina đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai tay kết ấn, màu xanh lá Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con thân thể lớn thể là màu xanh biếc, con mắt vì màu tím, có màu đỏ rực trán mí mắt sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận, trên tay của nó cầm thổi phồng có màu đen cánh hoa, hình thái kì lạ, bên trong có rất nhiều nhị đóa hoa.

Độc cần Hoa vương, thảo hệ cùng độc hệ song thuộc tính cao cấp sủng thú. . . Kiều Tang khoảng thời gian này sách không phải nhìn không, nàng liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt sủng thú.

"Hái một đóa cho ta." Ivina quay đầu đối với độc cần Hoa vương nói.

"Độc cần."

Độc cần Hoa vương duỗi ra móng vuốt tại thổi phồng đóa hoa màu đen bên trong hái được một đóa xuống tới, sau đó đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư.

Ivina tiếp nhận, đem hoa đen chuyển giao cho Kiều Tang, nói: "Ngươi để quỷ vòng vương có rảnh liền đối đóa hoa này luyện tập không gian phong bế, nếu như có thể đem đóa hoa này thành công phong bế tại không gian bên trong, nó liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn héo tàn."

Kiều Tang nhớ tới độc cần Hoa vương thuộc tính cùng đóa hoa này màu sắc, cẩn thận hỏi: "Có độc sao?"

"Có." Ivina cười nói: "Không trải qua để độc cần Hoa vương đem năng lượng rót vào, độc tính mới có thể phát huy ra, bình thường hãy cùng phổ thông hoa không có gì khác biệt."

"Chỉ là nó dựa vào không khí sống sót, không dùng tưới nước, chỉ cần có rảnh rỗi khí liền có thể một mực nở rộ xuống dưới."

Kiều Tang nghe vậy yên lòng, tiếp nhận hoa đen, đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nắm bắt tới tay về sau, ngay lập tức liền cúi đầu xuống tò mò hít hà.

Ivina thấy mình ngày hôm nay nhiệm vụ hoàn thành, đối phương cũng rất hài lòng dáng vẻ, thuận thế hỏi: "Trưa mai ngươi nhìn có thời gian hay không, ta phỏng vấn tư liệu đều đã chuẩn bị xong."

Như thế có hiệu suất. . . Kiều Tang suy nghĩ một chút minh ngày an bài, gật đầu nói:

"Có thể."

. . .

Ngày kế tiếp, Kiều Tang đang nháo chuông kêu gọi tới, đúng giờ tỉnh lại.

Nàng đơn giản rửa mặt, đi vào phòng khách.

"Tìm kiếm. . ."

Chỉ thấy Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang, đối trên bàn trà hoa đen, một bộ tập trung tinh thần dáng vẻ, lại rất có lúc trước vọc máy vi tính lúc chuyên chú lực.

Kiều Tang nội tâm "Sách" một tiếng, quay đầu nhìn thấy trên bàn ăn bày biện còn bốc hơi nóng bữa sáng, cùng Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn, nhưng không thấy phó hiệu trưởng cái bóng.

Người đâu? Kiều Tang đi vào trước bàn ăn, phát hiện một tờ giấy, phía trên viết ngoáy kiểu chữ viết:

"Cơm làm xong, các ngươi ăn, ta có việc đi ra ngoài một chuyến."

Đều có việc còn đặc biệt mà chuẩn bị bữa sáng. . . Kiều Tang một hồi cảm động.

Ăn điểm tâm xong, tại Tiểu Tầm bảo không gian di động dưới, Kiều Tang thuận lợi đã tới phòng học.

Vừa vừa có mặt, lực chú ý của mọi người đều tập trung tới.

Thậm chí cửa ra vào một chút các lớp khác đi ngang qua, đều thỉnh thoảng đi đến đầu nhòm lên một chút.

Tiết khóa thứ nhất vừa sau giờ học, chung quanh lớp bạn học tất cả đều lao đến, một đám người vây quanh Kiều Tang nhiệt tình kể lời nói, tựa hồ đang tân sinh sát hạch tới căn bản không có lên qua bất kỳ xung đột nào.

"Ngươi bây giờ có ba con Tướng cấp sủng thú, muốn hay không trực tiếp đi khiêu chiến Bách Cường trên bảng xếp hạng cao hơn ngươi người?" Trong đó một vị bạn học hưng phấn đề nghị.

Dư bạn học nghe vậy, một mặt chờ mong.

Làm thực lực sai biệt quá lớn lúc, bọn họ trong nháy mắt quên đi tân sinh sát hạch tới sự tình.

Ngược lại ý thức được cùng Kiều Tang dạng này yêu nghiệt là cùng lớp, có loại cùng có vinh yên cảm giác.

Dạng này biến thái cùng mình là một lớp, còn có thể nghiền ép đám học sinh cũ kia, trở thành ngự thú hệ bản khoa mạnh nhất, ngẫm lại liền rất để cho người ta kích động!

Khiêu chiến Bách Cường bảng người? Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Chính ta cũng còn có thật nhiều người khác xin đối chiến không có tiến hành."

Bên cạnh bạn học trừng to mắt, một mặt ngoài ý muốn: "Hiện tại lại còn có người hướng ngươi khởi xướng đối chiến xin sao?"

"Tại sao không có." Kiều Tang nói cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị cho mọi người xem một chút liên tiếp xin danh sách.

Nàng điểm khai giao diện, lại phát hiện nguyên bản xin danh sách toàn đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một gọi Salem Poole người.

Kiều Tang: ". . ."

Bạn học mắt sắc, một chút liền thấy danh sách chỉ còn lại một, lập tức lớn tiếng cười nói:

"Ta liền biết khẳng định không có người nào sẽ lại tới khiêu chiến ngươi!"

Bên cạnh bạn học dồn dập phụ họa:

"Đúng đấy, ngươi bây giờ thực lực này, xếp tại Bách Cường bảng chót bảng, hơi có chút đầu óc đều biết nên đi khiêu chiến kia thứ 99 tên."

"Muốn ta nói, Kiều Tang liền nên đi khiêu chiến mười hạng đầu đám người kia."

"Mười hạng đầu tính là gì, ta nghe nói xếp tại bảng một Marko Tiếu Đặc cũng mới hai con Tướng cấp sủng thú, nên trực tiếp đi khiêu chiến hắn mới đúng!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, giống như đều đã nghĩ đến Kiều Tang đánh đâu thắng đó, trở thành đứng đầu bảng hình tượng.

Kiều Tang trầm mặc ngồi, thật lâu không nói gì.

Nguyên lai xác nhận đối chiến xin, còn có thể huỷ bỏ sao. . .

Trước kia cảm thấy bị nhiều như vậy học trưởng học tỷ để mắt tới là một kiện chuyện phiền phức, hiện tại mọi người không khiêu chiến, lại cảm thấy quái đáng tiếc.

Cái này cần tổn thất nhiều ít điểm tích lũy a. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không khỏi cảm giác có chút đau lòng.

. . .

12 giờ trưa.

Một chỗ có cự hình màn hình ảo ghi âm trong phòng học.

Kiều Tang ôm Nha Bảo ngồi ở trên ghế sa lon, không có thử một cái cùng Ivina trò chuyện.

"Ngươi có thể nhanh như vậy để sủng thú tiến hóa  ta nghĩ biết có cái gì bí quyết sao?" Ivina hỏi.

Bởi vì ta có bàn tay vàng. . . Kiều Tang nghiêm túc nói: "Không có, nói cứng, chính là dựa vào thiên phú cùng cố gắng, cùng giữa chúng ta ràng buộc."

"Nha Nha!" Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị không sai, chính là như vậy.

Ivina tiếp tục hỏi: "Nghe nói ngươi là Lam tinh người, vậy tại sao sẽ nghĩ tới đến Ngự Liên bữa đại học học tập đâu?"

"Ta bên trên chính là Đế Quốc ngự thú học viện, chỉ là bị coi như học sinh trao đổi lại tới đây." Kiều Tang sau khi nói đến đây, lộ ra ngượng ngùng nụ cười: "Ta nhưng thật ra là trước xin Ngự Liên bữa đại học, kết quả xin không có thông qua."

Ivina

Như ngươi vậy yêu nghiệt, xin thế mà không có bị thông qua? !

Những cái kia chiêu sinh lão sư đầu bị phân dán sao? !

Ivina sắc mặt có một chớp mắt ngốc trệ, trong đầu hiện lên một loạt dấu chấm hỏi, nhưng trở ngại chuyên nghiệp tố dưỡng, rất nhanh khống chế xong bộ mặt biểu lộ.

"Đế Quốc ngự thú học viện cũng là một chỗ rất tốt đỉnh cấp học phủ. . . Ngươi tiến trường học liền bị tuyển vào Bách Cường bảng, ngươi cảm thấy là vì cái gì?"

Kiều Tang lộ ra nụ cười: "Đương nhiên là bởi vì, thực lực."

Ivina lại hỏi: "Ngươi đại nhất thì có thực lực như vậy, trong người đồng lứa không có đối thủ, có hay không nghĩ tới nhảy lớp, sớm một chút xin tiến vào hạ một giai đoạn."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ta bản thân liền là nhảy lớp bên trên đại học, trước mắt không tiếp tục nhảy lớp ý nghĩ, ta cảm thấy ta tại tri thức phương diện còn có rất nhiều không đủ, phải hảo hảo lắng đọng học tập một chút."

Ivina trầm mặc nửa ngày, mang theo mờ mịt giọng điệu xác nhận nói:

"Ngươi là nhảy lớp bên trên đại học?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Ta lúc học lớp mười tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lớp 12 đoạn tranh tài, thu được quán quân, cho nên liền được cho phép nhảy lớp đến lớp 12, tham gia thuộc khoá này thi tốt nghiệp trung học."

Ivina Tĩnh Tĩnh nghe, ánh mắt có chút hoảng hốt: "Cho nên ngươi bây giờ là mấy tuổi?"

"16." Kiều Tang nói.

Ivina cả người đều triệt để choáng váng.

Cho nên nói, đại nhất vừa mới tiến đến thì có bốn cái sủng thú, trong đó có ba con càng đem cấp, để tất cả tân sinh đều cảm thấy tuyệt vọng yêu nghiệt, thực tế mới 16 tuổi?

Còn là một, vị thành niên? !

Không biết qua bao lâu, Ivina mới nghĩ đến bản thân còn đang phỏng vấn.

"Ngươi có cái mục tiêu gì, hoặc là nghĩ làm sự tình tình sao?"

"Có." Kiều Tang biểu lộ nói nghiêm túc: "Ta muốn tham gia tinh tế cúp."

Đặt ở dĩ vãng, Kiều Tang khả năng sẽ đem mình giấc mộng này giấu ở trong lòng, sẽ không như vậy mà đơn giản nói ra, bởi vì nói ra cũng chỉ sẽ bị người chế giễu.

Nhưng bây giờ, nàng có lòng tin, lại sẽ không bị người chế giễu.

735

736. Chương 732: Ngự ban (đề nghị sáng mai cùng một chỗ nhìn).