Chương 732: Ngự ban (đề nghị sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Chương 732: Ngự ban (đề nghị sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Kiều Tang phát hỏa.

Làm phỏng vấn video vừa xuất hiện ở trường học trang web học viên báo chí chuyên mục bên trên lúc, tất cả Ngự Liên bữa đại học tương quan bầy đều triệt để vỡ tổ.

Mọi người cũng đang thảo luận vị này gần đoạn thời gian có thụ chú mục siêu cấp tân sinh.

Trước kia còn chỉ có ngự thú học viện thảo luận phạm vi trực tiếp bao trùm toàn bộ học viện.

【  ba con Tướng cấp sủng thú? Mới 16 tuổi? ! Ngọa tào! Đây là cái gì Thiên Đạo chi nữ? ! 】

【  ta phục rồi, ta đều tiến Ngự Liên bữa đại học, còn để cho ta cảm thụ thế giới này so le! 】

【  làm Lam tinh Long quốc thi tới được người, ta cho mọi người phổ cập khoa học một chút, Kiều Tang ba con Tướng cấp sủng thú bên trong, Viêm Kỳ Lỗ là hoàn toàn mới hình thái, chính nàng bồi dưỡng ra đến, xem như thủ chỉ, bình thường quỷ vòng vương chỉ có U Linh hệ thuộc tính, nàng đây chỉ là dị sắc cộng thêm biến dị xuất siêu năng lực hệ thuộc tính, trọng yếu nhất tới, chính là nàng mới nhất tiến hóa băng ngải khăn lộ, là lâm nguy sủng thú! Lâm nguy sủng thú! ! ! 】

【  lâm nguy sủng thú không đều là những cái kia tại tương quan nghiên cứu lĩnh vực người có quyền mới có thể có tư cách khế ước sao? 】

【  ta đây cũng không biết, dù sao nàng băng ngải khăn lộ là thật sự lâm nguy sủng thú, bình thường căn bản không nhìn thấy. 】

【  ta phát hiện một cái rất đáng sợ điểm, Kiều Tang con thứ tư sủng thú là chúng ta Siêu Túc Tinh Tiểu Cương chuẩn mới nhất tiến hóa hình thái. 】

【  liền lần trước đưa tin là ràng buộc tiến hóa thép Vệ chuẩn? 】

【  không sai. 】

【  úc, trời ạ! Vị kia để Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa người chính là Kiều Tang? ! 】

【  lúc trước thép Vệ chuẩn đang tái sinh sát hạch tới lâm thời tiến hóa qua, cho nên nó giai đoạn kế tiếp hình thái hẳn là không cần lại nghiên cứu, chính là ràng buộc tiến hóa, chỉ cần năng lượng đầy đủ là được. 】

【6 a, thế mà có thể để cho Tiểu Cương chuẩn liên tục hai cái hình thái đều ràng buộc tiến hóa! Cái này sủng thú có thể là có tiếng khó làm. 】

【  có sao nói vậy, chẳng lẽ trọng điểm không phải Ngự Liên bữa đại học đem Kiều yêu nghiệt xin cho cự sao? 】

【  mặc dù ta rất yêu quý ta trường học, nhưng điểm này ta là thật không nghĩ thông suốt. 】

【  không có bị Ngự Liên bữa đại học trúng tuyển, sau đó bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn, ngẫm lại thật buồn cười. 】

【  đề nghị tra rõ chiêu sinh xử lý lão sư, có phải hay không là Lam tinh người bên kia. 】

Rộng rãi xa xỉ trong văn phòng, to lớn màn hình ảo bên trên biểu hiện ra các học sinh nói chuyện phiếm ghi chép.

Phía dưới còn đang không ngừng xoát bình phong, đều là chút chất vấn Ngự Liên bữa đại học chiêu sinh xử lý.

Xuyên màu đen trang phục chính thức, tóc hoa râm, gương mặt cơ bắp rủ xuống, khóe mắt nếp nhăn rất sâu, nhưng dáng người tương đương khôi ngô lão giả ngồi ở Thủ Tịch, mặt không thay đổi nhìn về phía trước to lớn màn hình ảo bên trên nội dung.

Ngự Liên bữa đại học hiệu trưởng, mục hi hữu Jackman, lần này hội nghị chính là từ hắn triệu tập.

Tất cả học viện viện trưởng toàn bộ trình diện, đều không ngoại lệ.

Trên bàn hội nghị đám người thỉnh thoảng hướng bên cạnh sắc mặt cực kỳ khó coi Gilbert nhòm lên một chút, tất cả mọi người rõ ràng lần này hội nghị nhân vật chủ yếu đại khái suất chính là vị này.

Cũng không biết hiệu trưởng trừ vấn trách, còn muốn nói cái gì.

Các đại học viện viện trưởng chính suy tư, liền nghe hiệu trưởng mục hi hữu hỏi:

"Vì cái gì không có thông qua Kiều Tang bạn học xin?"

Đến rồi đến rồi. . . Chúng các viện trưởng im ắng đối mặt, đều từ riêng phần mình trong ánh mắt thấy được một chút cười trên nỗi đau của người khác.

A, đều là chút muốn cười nhạo ta. . . Gilbert trong lòng cười lạnh một tiếng, khống chế tốt bộ mặt biểu lộ, không nhanh không chậm nói:

"Đây là thương lượng được đi ra kết quả, Kiều Tang bạn học văn hóa cơ sở quá kém, không quá phù hợp tiến trường học tiêu chuẩn."

Vừa dứt lời, trong phòng họp, trước một khắc còn an tĩnh các viện trưởng, lúc này dồn dập phát biểu cái nhìn của mình:

"Người khác mới 16 tuổi, lại trừ bỏ tranh tài thời gian, khóa đều không có đường đường chính chính trải qua mấy tiết, ngươi yêu cầu là không phải quá cao rồi?"

"16 tuổi, não vực đạt đến có thể khế ước bốn cái sủng thú trình độ, trong đó hai con sủng thú đều là mình bồi dưỡng ra hoàn toàn mới hình thái, nhân vật như vậy coi như không có một chút văn hóa cơ sở thì thế nào?"

"Ba con Tướng cấp sủng thú a, đến chúng ta Siêu Túc Tinh về sau khế ước Tiểu Cương chuẩn cũng trong thời gian ngắn như vậy làm cho nàng bồi dưỡng ra hoàn toàn mới hình thái, dạng này yêu nghiệt các ngươi ngự thú học viện cũng không cho thông qua, thật không biết là nghĩ như thế nào."

"Đáng tiếc nàng xin không phải chúng ta bồi dưỡng học viện, bằng không thì ta cái thứ nhất liền cho nàng thông qua."

Gilbert trong lòng tất nhiên là mười ngàn cái hậu hối hận, nhưng đối mặt bọn này nhìn mình chuyện cười gia hỏa, làm sao có thể nhận sai.

Hắn thẹn quá thành giận nói:

"Lúc trước Kiều Tang xin thời điểm, hợp thành báo lên tư liệu nàng còn không có một con Tướng cấp sủng thú!"

Đám người đầu tiên là an tĩnh một chút, tiếp lấy tiếp tục vây công:

"Trời ạ! Xin hết hạn đến bây giờ, mới trôi qua mấy tháng, nàng liền bồi dưỡng ra ba con Tướng cấp sủng thú, dạng này yêu nghiệt thế mà cũng không cho thông qua."

"Không phải ta nói, cái tuổi này, não vực đạt đến 30% trở lên, đã đầy đủ chứng minh thiên phú của nàng."

"Đế Quốc ngự thú học viện đám người kia đều hiểu sự tình, ngươi thế mà nhìn không rõ."

Gilbert sắc mặt càng ngày càng đen.

Lúc này, hiệu trưởng mục hi hữu chậm rãi nói:

"Ta có một cái ý nghĩ."

Phòng họp lần nữa yên tĩnh trở lại, tất cả viện trưởng nhìn về phía Thủ Tịch vị trí, bao quát Gilbert.

"Sự tình đã phát sinh, vậy liền để nó thay đổi, Kiều Tang bạn học bây giờ tại trường học của chúng ta, ta không quản các ngươi dùng phương pháp gì, nghĩ biện pháp lưu lại nàng."

Cân đối học viện viện trưởng chần chờ nói:

"Đây không liên quan chúng ta cân đối học viện sự tình đi."

Mục hi hữu nhìn nàng một cái: "Ta hi vọng Kiều Tang bạn học có thể lưu tại trường học của chúng ta, mặc kệ là cái gì học viện."

Chúng viện trưởng biểu lộ đều có biến hóa, suy nghĩ sâu xa không nói.

Học viện kiến trúc viện trưởng gặp tất cả mọi người không nói lời nào, tằng hắng một cái, nói: "Ta xem Kiều Tang bạn học phỏng vấn, nhớ kỹ mục tiêu của nàng là muốn tham gia tinh tế cúp, đối với có dạng này mục tiêu học sinh  ta nghĩ nàng là sẽ không đi học viện khác."

Các viện trưởng cũng không ngại đào chân tường loại sự tình này, nhưng giống Kiều Tang loại này tại ngự thú phương diện có cực lớn thiên phú yêu nghiệt, đi học viện khác đích thật là có chút lãng phí.

Hiệu trưởng mục hi hữu giọng điệu bình tĩnh nói ra cái nhìn của mình:

"Chỉ cần cho Kiều Tang bạn học thời gian, không có có ngoài ý muốn, lấy thiên phú của nàng, tinh tế cúp là tất tham gia, đây là một cái có thể tham gia tinh tế cúp Miêu tử, vô luận nàng tiến cái gì học viện, ta đều sẽ để cho nàng lại tiến ngự ban."

Lời này vừa nói ra, chúng viện trưởng lập tức rối loạn lên.

Ngự ban, từ hiệu trưởng mục hi hữu tại 300 năm trước đơn độc khởi đầu, sáng lập mục đích là vì bồi dưỡng thế giới cấp bậc ngự thú thiên tài.

Nói một cách khác, "Ngự ban" người đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, tiến vào ngự ban chẳng khác nào nửa chân đạp đến vào các đại lão vòng tròn.

Nhưng mà bởi vì cánh cửa đặc biệt cao, khởi đầu đến nay cũng chỉ thu lấy hơn 700 hào học sinh.

Mặc dù người ít, nhưng trong đó không ít người đều có tư cách đi tham gia tinh tế cúp dự tuyển, càng là có một nhóm người từng tiến vào đằng sau tranh tài giai đoạn, Danh Dương Tứ Hải.

Cân đối học viện viện trưởng lộ ra vẻ ngạc nhiên:

"Ta nhớ được ngự ban đều là tại tối thiểu đã khảo hạch qua B cấp hoặc là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư học viên bên trong chọn lựa."

Mục hi hữu thản nhiên nói:

"Ta nói, nàng là tham gia tinh tế cúp Miêu tử."

"Nói cách khác, nàng coi như tiến vào ngự ban, cũng là đăng ký tại nàng học tập học viện danh nghĩa." Bồi dưỡng học viện viện trưởng ánh mắt lấp lóe, xác nhận nói.

Mục hi hữu gật đầu: "Không sai."

Chúng viện trưởng sắc mặt khác nhau, cũng không tiến hành ánh mắt trao đổi.

Ai cũng biết, tiến vào ngự ban hàm kim lượng cùng sau này thành tựu.

Lấy Kiều Tang thiên phú, lại đi vào ngự ban, bằng vào nơi đó tài nguyên, nếu là không có xảy ra ngoài ý muốn, đến lúc đó tham gia tinh tế cúp dự tuyển chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Trong học viện nếu là ra một tham gia tinh tế cúp cũng thu hoạch được thứ tự học viên. . . Chúng viện trưởng tâm tư trong nháy mắt trở nên lung lay.

736

737. Chương 733: Cái này hợp lý sao?.