Chương 733: Cái này hợp lý sao?

Chương 733: Cái này hợp lý sao?

Ngự thú hệ nhất ban.

Khuôn mặt thon gầy trung niên nam nhân ở trên bục giảng lấy khóa:

"Bộ phận sủng thú có bao nhiêu chủng loại tính, nhưng mà đều có chủ thuộc tính cùng phó thuộc tính phân chia  bình thường tới nói, sủng thú muốn học tập có quan hệ với phó thuộc tính kỹ năng, so chủ thuộc tính phải khó khăn hơn nhiều."

"Có đôi khi, mù quáng để sủng thú học tập cường đại kỹ năng và để sủng thú không ngừng học tập mới kỹ năng, đối với nghĩ tại chức nghiệp Ngự Thú Sư bên trong có một phen thành tựu người mà nói cũng không phải là lựa chọn chính xác."

"Làm đem một loại kỹ năng huấn luyện vận dụng đến cực hạn, hoặc là để hai loại thuộc tính khác nhau kỹ năng tổ hợp vận dụng, đều xa so với đem tinh lực tung ra tại học tập cường đại kỹ năng bên trên cùng để sủng thú một mực học tập mới kỹ năng mạnh hơn."

"Sủng thú tinh lực là có hạn, mà các ngươi nhất hoàng kim tuổi tác ngay tại lúc này."

"Ta hi vọng nhìn thấy các ngươi sau đó có thể phân rõ ràng kỹ năng chủ thứ, bỏ qua rơi một chút vô dụng kỹ năng, đem thời gian tiêu vào có thể để cho sủng thú dễ dàng hình thành tổ hợp kỹ kỹ năng bên trên."

Nói, hai tay của hắn kết ấn.

Màu tím Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con hình thể tại khoảng hai mươi centimet, toàn thân đại thể là màu xanh biếc, tứ chi ngắn nhỏ, lỗ tai khác nào có bộ mặt lớn nhỏ một phần hai, trên thân mọc đầy gai nhọn sủng thú xuất hiện trên giảng đài.

Trung niên nam nhân giới thiệu nói:

"Ta cái này Đại Nhĩ đâm thảo châm kỹ năng độ thành thạo tại Tiểu Thành hậu kỳ."

Nói, hắn nhìn về phía Đại Nhĩ đâm: "Phơi bày một ít."

"Đại Nhĩ!"

Đại Nhĩ đâm kêu một tiếng.

Ngay sau đó, trước mặt trống rỗng xuất hiện mười mấy cây vô cùng sắc bén màu xanh lá dạng kim vật thể.

"Hưu hưu hưu!"

Thảo châm đột nhiên bắn ra.

Toàn bộ đồng học theo thảo châm phương hướng nhìn lại.

Tại khoảng cách phòng học xếp theo hình bậc thang tối hậu phương mặt tường chừng một mét vị trí thời điểm, thảo châm ngưng lại, rơi xuống một chỗ, không có tiếp tục hướng phía trước đánh tới.

"Đây chính là trước mắt Đại Nhĩ đâm thi triển thảo châm khoảng cách cực hạn." Trung niên nam nhân nói xong, hướng Đại Nhĩ đâm nhẹ gật đầu.

"Đại Nhĩ!"

Đại Nhĩ đâm rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Nó kêu một tiếng, trước mặt lần nữa trống rỗng xuất hiện mười mấy cây sắc bén màu xanh lá dạng kim vật thể.

Dạng kim vật thể bắn ra.

Đại Nhĩ đâm nâng lên quai hàm, hướng ra phía ngoài thổi ra một đạo cuồng loạn kình phong.

Tốc độ gió trong khoảnh khắc đuổi kịp màu xanh lá dạng kim vật thể.

"Phanh phanh phanh!"

Thảo châm gia tốc, về sau thật sâu đâm vào phòng học xếp theo hình bậc thang hậu phương mặt tường bên trong.

"Tiểu Thành hậu kỳ thảo châm chỉ có thể phát xạ đến trước đó kia đoạn khoảng cách, có thể lại thêm Xuy Phong cái này kỹ năng, bất kể là phát xạ tốc độ, vẫn là khoảng cách, đều có rõ ràng tăng cường." Trung niên nam nhân vừa nói một bên vung tay lên, đem Đại Nhĩ đâm thu hồi ngự thú điển: "Đây chính là tổ hợp kỹ."

"Đương nhiên, đây chỉ là bình thường nhất trụ cột nhất, chúng ta hạ lần lên lớp sẽ ở bên ngoài, hi vọng đến lúc đó mỗi người đều có thể đi lên phơi bày một ít mình tổ hợp kỹ."

Nghỉ giữa khóa, sửa chữa bộ học tỷ đi vào phòng học, thuần thục để tùy thân cùng đi sủng thú chữa trị trên mặt tường hơn mười đạo lỗ kim.

Kiều Tang ngồi tại chỗ cầm bút, đối trên mặt bàn bản tử nghĩ đến tổ hợp kỹ sự tình.

Lúc trước nàng tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn liền đối với tổ hợp kỹ từng có nghiên cứu.

Nha Bảo có phân thân, các hạng kỹ năng độ thành thạo lên cao rất nhanh  bất kỳ cái gì kỹ năng chỉ cần độ thành thạo cao đến trình độ nhất định, phối hợp lại liền không khó.

Nhưng không khó, không có nghĩa là phù hợp.

Khi đó nàng trực tiếp đơn giản thô bạo để Nha Bảo dùng phân thân phối hợp các hạng kỹ năng, hoặc là để nó dùng niệm lực khống chế công kích loại kỹ năng phương hướng, tựa như Hồi kích vòng phòng hộ 2. 0 bản.

Bây giờ suy nghĩ một chút, bây giờ Nha Bảo bọn nó kỹ năng nhiều nhiều như vậy, nói không chừng có thích hợp hơn phối hợp phương thức.

Kiều Tang suy tư, Nha Bảo lực công kích đã rất mạnh, các hạng kỹ năng độ thành thạo cũng thêm rất nhanh, trước mắt còn giống như không cần thiết dựa vào tổ hợp kỹ đến gia tăng kỹ năng uy lực.

Tiểu Tầm bảo hắc ám Ma Ảnh luyện đến hậu kỳ, có thể thi triển ra gấp trăm lần huyễn ảnh.

Nếu như có thể mượn hắc ám Ma Ảnh chi thủ thi triển ra cái khác kỹ năng, công kích kia lực hẳn là có thể tăng lên gấp bội.

Đặc biệt là hắc ám Ma Ảnh phối hợp hắc ám khống ảnh.

Trên thực tế, hắc ám khống ảnh uy lực như thế nào cùng sủng thú hình thể rất có quan hệ.

Hình thể càng lớn, cái bóng càng lớn.

Bất kể là hai chiều hình thức, vẫn là 3D hình thức hắc ám khống ảnh, sủng thú hình thể càng lớn, thi triển ra khoảng cách cùng diện tích liền sẽ càng lớn, lực khống chế cũng sẽ càng mạnh.

Tiểu Tầm bảo đến nay thi triển lên chiêu này đều không chút bại lộ cái này thiếu hụt, chủ yếu vẫn là bởi vì nó sẽ thuấn di, có thể trực tiếp di động đến tới gần mục tiêu hoặc là mục tiêu cái bóng địa phương.

Nhưng mà Tiểu Tầm bảo gần nhất muốn luyện tập không gian phong bế, mà lại hắc ám Ma Ảnh độ thành thạo còn quá thấp, vào ngày mai lên lớp trước đó tuyệt đối không đến được có thể lên đi bộc lộ tài năng trình độ. . .

Đang nghĩ ngợi  vừa bên trên Dorothy thanh âm vang lên:

"Hiện tại những niên trưởng kia học tỷ đều không tìm ngươi khiêu chiến, ngươi không có ý định đi khiêu chiến xếp hạng tại ngươi trước mặt những người kia sao?"

"Ai nói không ai tìm ta khiêu chiến, cái này còn không có một cái à." Kiều Tang nói lấy điện thoại di động ra, ở phía trên thao tác một chút.

Sau đó nàng liền thấy nguyên bản còn có một người khiêu chiến xin giao diện đã một mảnh trống không.

Kiều Tang: ". . ."

"Chờ qua một thời gian ngắn lại khiêu chiến đi." Kiều Tang trang làm cái gì sự tình đều không có phát sinh bộ dáng để điện thoại di động xuống.

Khoảng thời gian này nàng cần làm sự tình tình còn quá nhiều, mà lại khiêu chiến Bách Cường người trên bảng trừ xếp hạng cao điểm, có thể trao đổi càng xa hoa ký túc xá, không có cái khác tính thực chất chỗ tốt.

Nàng đã ở bên ngoài thuê biệt thự, qua cái này học kỳ liền muốn hồi mana tinh, thay cái ký túc xá giống như không có gì tất yếu.

Dorothy nghe vậy, lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ.

Nàng rất muốn nhìn ngay lập tức đến Kiều Tang treo lên đánh học trưởng học tỷ nhóm hình tượng  nhưng đáng tiếc đối phương không có chút nào sốt ruột.

Nếu như người khác có thực lực này, đã sớm đi khiêu chiến Bách Cường trên bảng xếp hạng thứ ba người, dùng cái này đến gia tăng học phần, nhưng Kiều Tang giống như hoàn toàn không có phương diện này ý nghĩ.

Lúc này, Dorothy đột nhiên nhớ tới đối phương là tinh tế trao đổi sinh sự tình, có học hay không phân, hoàn toàn chính xác không trọng yếu.

Sắc mặt nàng đột nhiên khó nhìn lên, trong lòng tự nhủ chiêu sinh xử lý tuyệt đối có Lam tinh bên trên gián điệp. . .

. . .

Buổi chiều cuối cùng một tiết khóa tiếng chuông vang lên.

Lão sư đúng giờ tan học.

Kiều Tang nhìn về phía một bên lơ lửng hoa đen phương hướng.

Tiểu Tầm bảo móng vuốt cầm hoa đen, hiện thân ra, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang, vừa muốn tiến hành không gian di động.

"Nha Nha!"

Đúng vào lúc này, Nha Bảo giống ngửi thấy cái gì tốt nghe hương vị, khịt khịt mũi, lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Chờ một chút." Kiều Tang thấy thế nói.

"Tìm kiếm. . ." Tiểu Tầm bảo con mắt Lam Quang tán đi.

"Đi xem một chút là món gì ăn ngon đi." Kiều Tang đối Nha Bảo cười nói.

Ngự Liên bữa bên trong mở không ít cùng sủng thú tương quan mỹ thực cửa hàng, mỗi lần ở sân trường bên trong thời điểm ra đi Nha Bảo bọn nó kiểu gì cũng sẽ bị một loại nào đó mỹ thực hấp dẫn, đối với lần này Kiều Tang đều là bọn nó muốn ăn cái gì liền mua cái gì.

Dù sao có tiền nhất giai đoạn thời gian không nhiều lắm.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe nói như thế, lập tức ngoắt ngoắt cái đuôi, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Chợt từ nhà mình Ngự Thú Sư trên đầu gối nhảy xuống, đi ở phía trước dẫn đường.

Kiều Tang đi theo Nha Bảo đằng sau đi ra phòng học, hạ thang máy.

Hả? Làm sao không phải Mỹ Thực đường phố phương hướng. . . Đi rồi đại khái chừng năm phút lộ trình về sau, Kiều Tang trong lòng thoáng qua nghi hoặc.

Lúc này, Nha Bảo nhãn tình sáng lên, dẫn đường tốc độ bỗng nhiên thêm nhanh hơn không ít.

Rất nhanh, nó tại một gốc đại thụ che trời hạ ngừng lại.

Cây vị kế tiếp tóc hoa râm, mang theo màu đen mềm mũ lão giả đang tại cho một con toàn thân đỏ bừng, có màu đen xoã tung lông vũ cái đuôi loài chim sủng thú đút đồ vật.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị thứ này thơm quá.

Người này tốt nhìn quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua. . . Năng lượng màu đỏ hoàn. . . Kiều Tang thấy lão giả hình dạng đầu tiên là sững sờ, nhưng mà nàng rất nhanh dưới tầm mắt di động, nhìn thấy đối phương vật trong tay lấy làm kinh hãi.

Nàng gặp qua không ít trên thị trường cùng đặc biệt định chế năng lượng hoàn, mặc kệ là cho cái gì thuộc tính sủng thú ăn, cơ hồ đều là màu nâu hoặc là màu đen, giống loại năng lượng màu đỏ này hoàn nàng vẫn là lần đầu gặp.

"Ngài tốt, thuận tiện hỏi một chút đây là nơi nào mua sao?" Kiều Tang đi lên trước hỏi.

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, một mặt chờ mong.

Lão giả ngẩng đầu nhìn đến Kiều Tang, lộ ra nụ cười hòa ái: "Đây không phải mua, là ta tự mình chế tác."

Nói, hắn đem trong tay năng lượng hoàn đưa tới Nha Bảo trước mặt:

"Muốn ăn, liền nếm thử đi."

Nha Bảo cứ việc rất là khát vọng, nhưng không có lập tức ăn, mà là nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhẹ gật đầu.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lúc này mới hưng phấn cúi đầu ăn một miếng.

Không biết có phải hay không là Kiều Tang ảo giác, nàng luôn cảm giác Nha Bảo ăn cái này năng lượng hoàn về sau, thân thể hai bên Hỏa Diễm cánh bỗng nhiên sôi trào làm lớn ra một chút.

"Thích không?" Lão giả hỏi.

"Nha Nha!"

Nha Bảo con mắt lóe sáng, cuồng vẫy đuôi.

Thích

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo gặp Nha Bảo Đại ca một bộ rất thích dáng vẻ, không khỏi hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn nếm thử.

Lão giả tựa như nghe hiểu Tiểu Tầm bảo ý tứ trong lời nói, duy trì mỉm cười nói: "Loại này năng lượng hoàn chỉ thích hợp cho Hỏa Hệ sủng thú ăn, nếu như ngươi muốn ăn, ta có thể khác làm."

Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cái này cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

Lão giả da mặt khẽ nhăn một cái, nhưng mà rất nhanh làm tốt Biểu Tình quản lý, nói:

"Không dùng điểm tích lũy, bất quá ta bình thường khả năng không có thời gian, ngươi có thể tới tìm ta, ta dạy cho ngươi chế tác."

Cái này. . . Kiều Tang có chút do dự.

Chế tác năng lượng hoàn rõ ràng là cái đại công trình, cần phải hao phí không thiếu thời gian. . .

Chợt nàng lại nghĩ tới điều gì, hỏi: "Kia dạy chế tác năng lượng hoàn cần bao nhiêu điểm tích lũy?"

Lão giả khóe miệng co giật một chút, nói:

"Cũng không cần điểm tích lũy."

Người tốt a. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Đến cùng là ai nói Ngự Liên bữa đại học cái nào cái nào đều cần điểm tích lũy.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, một mặt chờ mong nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhìn thấy Nha Bảo chờ mong biểu lộ, không do dự nữa, hỏi: "Xin hỏi ta nên ngài gọi như thế nào?"

Lão giả cười nói: "Linus Berg."

Ngọa tào, ta nhớ ra rồi. . . Đây không phải bồi dưỡng học viện viện trưởng à. . . Kiều Tang lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Ban đầu ở đón người mới đến khu trong đại sảnh, ngồi trên đài chín vị đại lão cấp bậc nhân vật, liền có trước mắt vị này!

Hắn muốn dạy ta chế tác năng lượng hoàn?

Còn không cần điểm tích lũy?

Cái này hợp lý sao?

Kiều Tang mộng một chút.

Chẳng lẽ lại mình rất hợp đại lão mắt duyên?

Hay là hắn từ trên người chính mình thấy được trở thành bồi dưỡng sư siêu cường thiên phú?

737

738. Chương 734: Cân đối học viện viện trưởng.