Chương 734: Cân đối học viện viện trưởng

Chương 734: Cân đối học viện viện trưởng

Thêm xong bồi dưỡng học viện viện trưởng phương thức liên lạc, hẹn xong tùy thời có thể tìm hắn học tập như thế nào chế tác năng lượng hoàn về sau, Kiều Tang thần sắc hơi có hoảng hốt trên đường đi về nhà.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có ra hiệu trực tiếp thi triển không gian di động trở về, cũng liền toàn thân toàn ý đầu nhập trước mắt hoa đen bên trong.

Mình thêm đến Linus Berg viện trưởng phương thức liên lạc?

Hắn còn muốn thân từ cho mình dạy học?

Nàng có tài đức gì, phối để đại lão coi trọng như thế.

Kiều Tang đi trên đường, rất là mờ mịt.

Đang nghĩ ngợi, đầy trời màu đỏ cánh hoa đột nhiên bay lả tả mà xuống, nồng đậm mà ngọt ngào mùi thơm chui vào xoang mũi.

Kiều Tang vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một con hình thể chừng một mét, có Diễm Lệ màu đỏ thân thể, nửa người dưới là màu xanh biếc, gợn sóng hình hoa văn giống váy đồng dạng quay chung quanh tại nó phần eo, khác nào đóa hoa bình thường tư thái sủng thú tại hoa màn bên trong nhẹ nhàng rơi đến mặt đất.

Côi liêm ni, thảo hệ Vương cấp sủng thú, có thiên nhiên mùi thơm cơ thể, bình thường phi thường chú ý bề ngoài của mình, tinh thông quản lý, là một con sinh mà ưu nhã sủng thú, nhưng mà muốn duy trì thân thể tươi đẹp màu sắc, đến hoa rất nhiều công phu, nghe nói nó sẽ tin lại vì chính mình đầy đủ quản lý Ngự Thú Sư, nhưng sẽ không hôn gần lười biếng Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, trong đầu hiện ra tới tài liệu tương quan.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi đến côi liêm ni chỗ cổ tay, quả nhiên thấy được một khối màu hồng vi hình thu nhỏ vòng tay.

Đối với ở bên trong sân trường nhìn thấy Vương cấp sủng thú Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nơi này đạo sư cùng tiến sĩ phần lớn đều có Vương cấp sủng thú, thậm chí một bộ phận nghiên cứu sinh cũng đem sủng thú bồi dưỡng đến Vương cấp trình độ.

Côi liêm ni nện bước ưu nhã bộ pháp đi tới, móng vuốt hướng phía trước.

Còn đang bay tán loạn hạ lạc cánh hoa lập tức tụ tập lại tạo thành một đóa kiều diễm hoa hồng xuất hiện tại nó trảo bên trong.

"Côi côi."

Côi liêm ni đem hoa hồng hướng phía trước đưa đưa.

Kiều Tang sững sờ: "Cho ta sao?"

"Côi côi." Côi liêm ni gật gật đầu.

"Cảm ơn." Kiều Tang tuy có chút mộng bức, nhưng vẫn là đem hoa hồng tiếp nhận.

"Côi côi." Côi liêm ni duỗi ra móng vuốt lại đem cánh hoa ngưng tụ thành một đóa hoa hồng đưa cho Nha Bảo.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo chằm chằm lên trước mắt hoa xoắn xuýt một chút, cho mặt mũi nhận lấy.

Lúc này, một giọng già nua vang lên: "Ta nhìn ngươi sủng thú lông tóc phiêu dật, con mắt có thần, hình tượng uy vũ lại hoa lệ, là cái huấn luyện cân đối hạt giống tốt, thế nào, có hứng thú hay không đến chúng ta cân đối học viện."

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

Nói chuyện chính là vị tóc hoa râm người da trắng bà lão.

Không có đặc biệt đem đầu tóc nhuộm màu, làn da trắng nõn không có da đốm mồi, chỉ vẽ lên tự nhiên khinh bạc đạm trang, thẳng tắp dáng người, toàn thân tản ra cao quý ưu nhã khí chất, để cho người ta không để ý đến nàng xuyên dựng.

Từ ngũ quan bên trên nhìn, không khó nhìn ra đối phương lúc tuổi còn trẻ nhất định là một vị kinh diễm mỹ nhân.

Cân đối học viện viện trưởng, Tư Lệ Hayek.

Bởi vì hình tượng của đối phương thực sự để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ, Kiều Tang lập tức liền nghĩ đến nàng là lúc trước trên đài chín vị đại lão một trong.

"Tư Lệ Hayek viện trưởng?" Kiều Tang một mặt kinh ngạc.

Tư Lệ viện trưởng đến gần, ưu nhã cười một tiếng: "Ngươi biết ta?"

Dáng dấp có khí chất như vậy lại thật đẹp lão nhân gia thực sự hiếm thấy a. . . Kiều Tang biểu lộ nói nghiêm túc: "Đương nhiên, ta làm sao lại không biết ngài."

Tư Lệ viện trưởng bất động thanh sắc quan sát một chút thiếu nữ trước mặt cùng trong ngực nàng sủng thú.

Nếu như nói lúc trước nàng là cảm giác đối phương tương lai tươi sáng, vô cùng có khả năng về sau tham gia tinh tế cúp cũng thu hoạch được thứ tự, cho bọn hắn học viện thêm vào dày đặc một bút, vậy bây giờ nàng là thật tâm cảm thấy thiếu nữ trước mắt hoàn toàn chính xác thích hợp cân đối học viện.

"Có hứng thú đến chúng ta cân đối học viện sao?" Tư Lệ viện trưởng lại hỏi một lần.

A? Kiều Tang sửng sốt một chút: "Học viện là có thể tùy tiện chuyển sao?"

"Người khác đương nhiên không được." Tư Lệ viện cười dài nói: "Nhưng mà ngươi là ngoại lệ."

Kiều Tang một mặt mộng bức, nàng vạn vạn không nghĩ tới cân đối vòng đại lão cấp nhân vật lại tự nhủ ra "Ngươi là ngoại lệ" câu nói này.

Chẳng lẽ lại mình thật sự rất có làm Cân Đối sư thiên phú?

Có thể khiến người ta liếc mắt liền nhìn ra đến?

"Thế nào, có muốn tới hay không quan sát một trận cân đối cuộc so tài, nói không chừng ngươi cùng ngươi sủng thú sẽ thích." Gặp Kiều Tang không có ngay lập tức trả lời, Tư Lệ viện trưởng đã sớm chuẩn bị, từ tùy thân hiệp đánh tráo bên trong móc ra một phong thư mời.

Nàng tin tưởng, có cực hạn thị giác hưởng thụ cân đối cuộc so tài sẽ để cho thiếu nữ trước mắt sinh ra dao động.

"Nha Nha."

Nha Bảo lúc lắc móng vuốt, biểu thị nó không thích.

Nó từ nhỏ đã cùng Tiểu Tầm bảo nhìn các loại tranh tài kênh, tự nhiên biết cân đối cuộc so tài là cái gì.

Cân đối tranh tài là có đối chiến, nhưng trong đó trừ điểm chế để nó không hiểu thấu, mà lại sau cùng đối chiến đều khiến nó cảm thấy có chút không quá đã nghiền.

Nó cảm giác mọi người đánh nhau đánh cho đều quá nhã nhặn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo sớm đã bị côi liêm ni biểu diễn hấp dẫn, nó thổi qua đến, giơ móng vuốt, một mặt hưng phấn, biểu thị nó có hứng thú!

Kiều Tang: ". . ."

Ngươi là đối với cái gì đều cảm thấy hứng thú. . . Kiều Tang nghe được Tiểu Tầm bảo thanh âm kiềm chế suy nghĩ, trong lòng nhả rãnh.

Chuyển trường viện tự nhiên là không thể nào.

Mục tiêu của nàng từ đầu đến cuối liền rất kiên định, có thể đại lão ngay tại trước mặt, còn đưa ra thư mời, liền trực tiếp như vậy cự tuyệt thực sự quá không nể mặt mũi.

Kiều Tang tiếp nhận thư mời, uyển chuyển nói:

"Cảm ơn, ta sẽ đi, bất quá ta có thể có thể vẫn tương đối nghĩ làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

Tư Lệ viện bắt đầu cười dài:

"Nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng Cân Đối sư cũng không xung đột, trong lịch sử cũng không ít đã là nghề nghiệp Ngự Thú Sư lại là nghề nghiệp Cân Đối sư danh nhân, bọn họ tại hai loại lĩnh vực đều lấy được rất tốt thành tựu, ta cảm thấy ngươi cũng có thể."

Nói, nàng lại móc ra một trương phi thường lại cảm nhận màu đen danh thiếp:

"Chờ ngươi nghĩ kỹ, hoan nghênh tùy thời liên hệ ta."

". . . Tốt." Kiều Tang đem danh thiếp tiếp nhận.

Giảng thật, nàng không phải không bị người khen qua, nhưng bị đại lão thổi phồng đến mức cảm giác thật sự hoàn toàn không giống.

"Vậy ta liền đi."

Tư Lệ viện trưởng lời nói rơi xuống  vừa bên trên côi liêm ni liền nâng lên móng vuốt.

Chỉ một thoáng, nguyên bản đã không có bay lả tả cánh hoa lần nữa trống rỗng xuất hiện, vây quanh Tư Lệ viện trưởng cùng côi liêm ni xoay tròn bay múa, che khuất thân hình của các nàng .

Đợi cánh hoa rơi tất, Tư Lệ viện trưởng cùng côi liêm ni cũng biến mất ngay tại chỗ.

Ngọa tào, liền lùi lại trận đều như thế có thiết kế cảm giác. . . Nhưng mà nàng nhớ kỹ côi liêm ni là thảo hệ sủng thú, hẳn là không kỹ năng gì có thể mang người tại biến mất tại chỗ đi. . . Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, trong lòng rất là nghi hoặc.

Lúc này, một đạo trầm thấp còn mang chút thanh âm khàn khàn vang lên:

"Đây chỉ là một trò vặt, côi liêm ni cánh hoa có thể tại thời gian nhất định Nội Mông che người thị giác, để cho người ta lực chú ý tập trung ở trên mặt cánh hoa, trên thực tế nó cùng lúc tản mát phấn hoa, mà hoa của nó phấn có thể tạo được ẩn thân hiệu quả."

Đây chẳng phải là nói Tư Lệ viện trưởng bây giờ còn đang phụ cận. . . Lời này sẽ bị nghe được, trực tiếp như thế vạch trần thật sự được không. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh một bên quay đầu, thấy là một vị tròng mắt màu xám, màu nâu tóc, tướng mạo anh tuấn nhưng khóe mắt đã có nếp nhăn trung niên nhân.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta là cơ giới học viện viện trưởng, Cao Phục Kỳ." Trung niên nhân mỉm cười: "Ta cảm thấy ngươi rất có học tập phương diện cơ giới thiên phú, có hứng thú đến chúng ta cơ giới học viện sao?"

Kiều Tang: ". . .".