Chương 735: Cái nào cái nào đều có thiên phú

Chương 735: Cái nào cái nào đều có thiên phú

Kiều Tang nghe xong lời này, thật lâu im lặng.

Nếu như không phải trước mặt nam nhân tướng mạo hoàn toàn chính xác cùng lúc trước trên đài chín vị đại lão một trong xứng đáng, nàng suýt nữa muốn trợn mắt trừng một cái.

Bồi dưỡng phương diện thiên phú nàng tự nhận là có một ít, lúc trước có không ít người cũng đã nói.

Cân đối thiên phú nói thật, nàng cũng là có thể hiểu được tư lệ viện trưởng nhìn tốt chính mình nguyên nhân.

Dù sao Nha Bảo nhan giá trị còn tại đó, mà lại lấy Nha Bảo hình thái, trước mắt toàn liên minh cũng chỉ có một con, tại cân đối tranh tài bên trên đích thật là chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Nhưng máy móc thiên phú...

Tha thứ nàng nói thẳng, liền cơ sở nhất tri thức lí luận chính mình cũng không biết, nói có máy móc thiên phú rất khó để cho người ta hoài nghi không phải trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Bất kể nói thế nào, nàng bây giờ còn chưa có một con máy móc hệ sủng thú, cái đồ chơi này có không có thiên phú từ mặt ngoài cũng không có khả năng nhìn ra.

Cao phục kỳ cũng ý thức được vấn đề, hắn hắng giọng một cái, tiếp tục dùng trầm thấp thanh âm khàn khàn nói ra:

"Ta lời này không phải tùy tiện nói một chút."

Vừa dứt lời, một con khoảng 30 centimet, toàn thân có băng lãnh lạnh kim loại đen cảm nhận hình cầu sủng thú nện bước nhỏ chân ngắn từ phía sau hắn đi tới.

Cao phục kỳ giới thiệu nói:

"Đây là thay mặt cơ thú, nó có thể cảm nhận được nhân loại tâm tình, suy nghĩ, tình trạng cơ thể, não vực khai phát trình độ, đem tin tức tương quan kết hợp lại nhìn đối phương có phải là thích hợp học tập phương diện cơ giới tri thức."

"Nếu như phù hợp, thân thể nó lại biến thành màu xanh lá."

"Vừa mới nó ở phía xa vì ngươi kiểm trắc một chút, cảm thấy rất có học tập phương diện cơ giới thiên phú."

"Đời đời."

Thay mặt cơ thú yên lặng hướng nhà mình Ngự Thú Sư liếc nhìn, sau đó gật gật đầu.

Cao phục kỳ mặt không đổi sắc.

Hắn cảm thấy mình không tính nói dối.

Thay mặt cơ thú hoàn toàn chính xác có thể cảm giác bị nhân loại tâm tình, suy nghĩ, tình trạng cơ thể, cùng não vực khai phát trình độ.

Chẳng qua là ban đầu để cho có chức năng này cũng không phải là vì kiểm trắc đối phương có hay không học tập phương diện cơ giới thiên phú.

Vừa vào máy móc sâu như biển.

Muốn bồi dưỡng ra độc thuộc về mình máy móc hệ, lại có thể có một đầu hoàn chỉnh tiến hóa liên sủng thú cần thâm ảo hơn máy móc tri thức lại thời gian dài, làm sao có thể chỉ dựa vào kiểm trắc đến xác định người khác có không có thiên phú.

Tuy là nói như vậy, nhưng khi một người tại nhất định niên kỷ não vực đạt đến trình độ nào đó, trí nhớ cùng trí lực so những người khác cao hơn bên trên một đoạn thời điểm, học tập phương diện cơ giới tri thức tự nhiên là so phần lớn người muốn dễ dàng hơn nhiều.

Có thể có nguyện ý học hay không, có hứng thú hay không, có thể hay không tiếp nhận trường kỳ buồn tẻ học tập cùng thí nghiệm chính là một chuyện khác.

Vừa mới thay mặt cơ thú ở phía xa đối với Kiều Tang tiến hành quét hình, não vực biểu hiện tại 41%.

Đương nhiên, đối với số liệu này cao phục kỳ là không tin, căn cứ khoảng cách, thay mặt cơ thú kiểm trắc sẽ tồn tại nhất định sai sót, cũng sẽ không chuẩn xác như vậy.

Không sai lầm kém tối cao cũng sẽ không vượt qua 5%.

Nói cách khác, Kiều Tang não vực tối thiểu nhất cũng đạt tới 36% trình độ.

16 tuổi, 36% não vực, chỉ phải nghiêm túc học, làm sao không tính có học tập phương diện cơ giới thiên phú.

Vừa nghĩ tới đối phương đi vào mình học viện, thành công chế tạo cũng bồi dưỡng ra máy móc hệ sủng thú, sau đó lại dẫn nó đi tham gia tinh tế cúp, cao phục kỳ ánh mắt liền lửa nóng không ít.

Có thật không... Kiều Tang chần chờ.

Nếu như là người khác nói lời này, nàng tự nhiên không tin.

Nhưng người trước mắt là Ngự Liên bữa đại học cơ giới học viện viện trưởng, tại máy móc lĩnh vực có cực lớn thành tựu.

Nhân vật như vậy hẳn là không tất yếu lãng phí thời gian đến đùa nghịch chính mình.

Chẳng lẽ lại, mình tại phương diện cơ giới cũng có không giống bình thường thiên phú... Kiều Tang ánh mắt rơi vào thay mặt cơ thú trên thân, chần chờ đồng thời còn có chút lâng lâng.

Cho dù ai trong thời gian thật ngắn tiếp xúc ba vị khác biệt lĩnh vực đại lão cấp nhân vật, cũng đều đối với mình biểu đạt về thiên phú tán thành, đều sẽ như thế.

"Ngài là muốn ta đi cơ giới học viện?" Kiều Tang xác nhận nói.

"Không sai." Cao phục kỳ cười nói: "Ta cam đoan, chỉ cần ngươi nghiêm túc học, tuyệt đối sẽ chế tạo ra một con phù hợp nhất ngươi tâm ý sủng thú."

Trải qua hai vị đại lão, Kiều Tang đã thành thạo điêu luyện, nàng một bên lấy điện thoại cầm tay ra vừa nói:

"Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc đi, nếu như ta đến lúc đó nghĩ kỹ liền liên hệ ngài."

Vì cảm giác gì như thế qua loa... Không có khả năng, ta thế nhưng là cao phục kỳ, trừ đám kia lão gia hỏa, làm sao lại có người gạt ta... Cao phục kỳ lấy điện thoại cầm tay ra: "Được."

Hai người lẫn nhau tăng thêm phương thức liên lạc, lại nói chuyện phiếm hai câu, Kiều Tang phất tay tạm biệt.

Nói thật, nàng là nghĩ có một con thuộc về mình máy móc hệ sủng thú, đặc biệt là lúc trước thấy được Đế Quốc ngự thú học viện con kia đưa thư thông báo trúng tuyển máy móc hệ sủng thú về sau.

Nhưng đó cũng là về sau sự tình, trước mắt tới nói, mình tại Siêu Túc Tinh không có hoa phí cái môn này chuyên nghiệp bên trên thời gian cùng tinh lực.

Nhưng mà cao phục kỳ viện trưởng có thể giao hảo liền giao hảo, về sau thật sự nếu là bắt đầu chế tạo thuộc về mình máy móc hệ sủng thú, cũng tốt có cái tại máy móc lĩnh vực bên trên đại lão cấp nhân vật có thể giao lưu.

Ta có vẻ giống như cái nào cái nào đều có thiên phú... Gió nhẹ quất vào mặt, Kiều Tang đi trên đường nghĩ đến chuyện mới vừa phát sinh không khỏi lộ ra cười ngây ngô.

Đi tới đi tới, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ thu vào, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Chúng ta trở về."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo buông xuống hoa đen, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ngay tại chỗ.

...

Biệt thự.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vừa về tới nhà, nhớ tới lúc trước sự tình, lập tức vui sướng bay tới nhà vệ sinh trước gương, thỉnh thoảng học vừa mới côi liêm ni cử động cầm lấy hoa đen, lõm lấy tạo hình.

Kiều Tang đi vào phòng vệ sinh, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo đối tấm gương mèo khen mèo dài đuôi tràng cảnh.

Nàng trầm mặc hai giây, yên lặng rời khỏi, đổi cái phòng vệ sinh.

Chờ từ phòng vệ sinh ra, Kiều Tang phát hiện phó hiệu trưởng vẫn là cùng buổi sáng đồng dạng, làm xong đồ ăn, chuẩn bị xong năng lượng hoàn, nhưng người không ở.

Thật sự là, đều bận rộn như vậy, còn đặc biệt về nhà làm cơm... Kiều Tang nội tâm cảm khái, cùng Nha Bảo bọn nó ăn xong cơm tối, liền trở về phòng ngủ tự hỏi nhà mình sủng thú tổ hợp kỹ kỹ năng phối hợp.

Buổi tối bảy giờ, chuông cửa vang lên lên.

Thép bảo mở cửa ra.

Kiều Tang nghe thấy động tĩnh cũng từ phòng ngủ đi ra.

Đứng ở cửa, trừ Ivina, còn có một vị cuộn lại màu nâu tóc, xuyên màu lam áo không bâu váy dài, niên kỷ nhìn chỉ ở hơn ba mươi nữ sĩ.

Vị này chính là? Kiều Tang nhìn về phía Ivina, dùng ánh mắt biểu đạt nghi ngờ của mình.

Ivina thần sắc sơ lược có chút khẩn trương giới thiệu nói:

"Vị này chính là chúng ta học viên báo chí Virginia viện trưởng."

Học viên báo chí viện trưởng? Kiều Tang có chút mộng bức, trong lòng tự nhủ ngươi mang theo các ngươi học viện viện trưởng đến ta cái này làm gì?

Lúc này, Virginia viện trưởng mặc dép lê tiến lên đây, thái độ thân thiết nói:

"Ngươi tốt, ta nghe nói Ivina đang dạy ngươi quỷ vòng vương không gian phong tỏa, nghĩ tới xem một chút nàng dạy có được hay không."

Nhìn không ra a, ngươi thế mà cùng các ngươi viện trưởng quan hệ tốt như vậy... Kiều Tang cho Ivina một ánh mắt.

Ivina thần sắc vô cùng phức tạp.

Có trời mới biết, nàng từ đại nhất đi vào Ngự Liên bữa đại học đến nay ngày 5h chiều 45 chia làm dừng, cho tới bây giờ không có cùng Virginia viện trưởng nói qua một câu... (tấu chương xong).