Chương 736: Mộng

Chương 736: Mộng

"Ồ a, Virginia viện trưởng ngài tốt, đuổi mau vào đi." Kiều Tang bên cạnh cái thân.

Nói, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, cao giọng nói: "Tiểu Tầm bảo, lão sư đến rồi!"

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo liền xuất hiện ở Kiều Tang bên cạnh.

Cùng bình thường khác biệt chính là, lúc này nó mang lên trên đã từng tránh không kịp điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt, đầu đội màu đen nửa cao mũ dạ, móng vuốt cầm hoa đen, còn choàng cái... Màu nâu khăn mặt.

Ta khăn mặt... Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, một tay lấy khăn mặt giật xuống, duy trì mỉm cười nói:

"Tranh thủ thời gian cùng lão sư đi học đi."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo có chút đáng tiếc nhìn thoáng qua khăn mặt.

Nhưng mà nó rất nhanh nghĩ đến nhà mình Ngự Thú Sư cùng máy tính, dùng móng vuốt giơ lên điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt, lộ ra "Ta đã chuẩn bị xong" biểu lộ.

Có viện trưởng ở bên cạnh, Ivina cũng không tốt trêu chọc quỷ vòng vương làm sao cảm giác cùng hôm qua không giống loại hình, nàng dựa theo tối hôm qua ký ức cất bước hướng trong phòng sân huấn luyện phương hướng đi đến.

Tiểu Tầm bảo theo sát phía sau.

Virginia viện trưởng cũng không cùng bên trên, mà là đi vào phòng khách sofa ngồi xuống.

"Thép trảm."

Thép bảo đã sớm chuẩn bị, đem vừa mới tại phòng bếp đổ nước bưng đến trên bàn trà.

Virginia viện trưởng nhìn về phía thép bảo, ánh mắt lóe lên một cái, hỏi: "Đây là thép Vệ chuẩn tiến hóa hình?"

Không phải nói đi xem Ivina dạy có được hay không à... Kiều Tang vừa nghĩ một bên đi vào bên cạnh một mình sofa ngồi xuống, "Ân" một tiếng: "Nó gọi thép trảm cự chuẩn."

Virginia viện trưởng bưng chén nước lên, uống một ngụm, nói: "Xem ra Ivina phỏng vấn chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ, dĩ nhiên không có báo đạo việc này."

Bằng vào nàng lịch duyệt, không khó coi ra mặt trước sủng thú không phải lâm thời tiến hóa, mà là triệt để ổn định đến cao cấp hình thái.

Kiều Tang vô ý thức thay Ivina bù đứng lên:

"Lúc trước đều đang đồn Băng Khắc Hi Lộ tiến hóa thành băng ngải khăn lộ sự tình, nàng trọng điểm đặt ở nơi này, ta không có chủ động nói ra, cho nên nàng cũng không biết thép Vệ chuẩn tiến hóa sự tình."

"Cái này không có gì, chỉ nói rõ là nàng còn cần rèn luyện mà thôi." Virginia viện trưởng mỉm cười, dời đi chủ đề:

"Ta không nhìn thấy thép Vệ chuẩn tiến hóa thành thép trảm cự chuẩn tương quan tin tức, là không phải nói rõ ngươi còn không có đi Ngự Thú trung tâm đem tin tức đăng ký."

Ngọa tào, ta đã quên... Kiều Tang nội tâm kinh hô, mặt ngoài bất động thanh sắc: "Hoàn toàn chính xác còn không có, hai ngày này có chút bận bịu, hẳn là ngày mai sẽ sẽ đi."

Virginia viện trưởng buông xuống chén nước, đột nhiên nói đến một chuyện khác:

"Ngươi là học sinh trao đổi, chỉ ở Ngự Liên bữa đại học đợi một cái học kỳ, ngươi biết Ivina lần trước dạy người khác sủng thú học tập không gian phong tỏa dùng bao lâu thời gian sao?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, suy đoán nói: "Ba tháng?"

"Không phải." Virginia viện cười dài nói: "là mười một tháng, gần thời gian một năm, này thời gian đối với muốn học không gian phong tỏa chiêu này sủng thú tới nói tự nhiên không tính là gì, thậm chí còn là nhanh."

"Lấy nàng dạy học năng lực, nghĩ ở một cái học kỳ bên trong giáo hội sủng thú không gian phong bế, sợ là không được."

Kiều Tang nghe vậy, biểu lộ không có biến hoá quá lớn.

Khả năng này lúc trước nàng thì có cân nhắc ở bên trong.

Lúc ấy nàng nghĩ tới là, Tiểu Tầm bảo năng lực học tập rất mạnh, thiên phú và năng lực lĩnh ngộ cũng rất cao, học tập kỹ năng mới, chỉ cần không phải chủ phó thuộc tính bên ngoài chiêu thức, hoặc là siêu giai kỹ năng, hẳn là đều không khó.

Coi như một cái học kỳ sau còn không có học được, huấn luyện phương thức cũng đã rất là thuần thục, đến lúc đó trở về Lam tinh lại chiếu vào phương pháp luyện tập chính là.

Lúc này, Virginia viện trưởng tiếp tục nói:

"Bất quá ta có thể giúp ngươi."

Kiều Tang biểu lộ khẽ giật mình: "Giúp ta cái gì?"

"Giúp ngươi quỷ vòng vương huấn luyện không gian phong tỏa." Virginia viện trưởng thân thiết cười một tiếng.

Kiều Tang trầm mặc mười mấy giây, hỏi: "Ta có phải là có cái gì làm tin tức phương diện thiên phú?"

Virginia viện trưởng sửng sốt một chút, tiếp theo cười nói: "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Kiều Tang: "..."

"Ta chỉ là vừa vặn có sẽ chỉ không gian phong tỏa sủng thú, cũng biết như thế nào huấn luyện." Virginia viện trưởng nói ra: "Giống chúng ta những này làm tin tức, rất coi trọng tin tức giá trị, vì để tránh cho phỏng vấn nội dung tiết lộ, bình thường đều sẽ để sủng thú học tập một chút sắp hiện ra trận phong tỏa kỹ năng, tựa như không gian phong tỏa."

"Cho nên không gian phong tỏa nên như thế nào hữu hiệu biết luyện, ta rất rõ ràng."

Không gian phong tỏa chỉ có siêu năng lực hệ thuộc tính sủng thú tài năng biết luyện, đây chẳng phải là học tin tức, phần lớn đều muốn khế ước một con siêu năng lực hệ sủng thú? Xa xỉ như vậy sao? Kiều Tang có chút hoảng hốt.

Nhưng mà nghĩ lại, đối với cái khác đại học ban tân văn học sinh tới nói, bồi dưỡng một con siêu năng lực hệ sủng thú khả năng xem như xa xỉ, nhưng đối với có thể lên Ngự Liên bữa sinh viên đại học, hẳn là đơn thuần lựa chọn vấn đề.

Tất lại có thể công chiếu tế xếp hạng thứ ba đỉnh cấp học phủ, phần lớn đều là từ nhỏ áp dụng tinh anh giáo dục, gia đình hoàn cảnh không có khả năng kém.

"Vì cái gì giúp ta?" Kiều Tang hỏi.

Virginia viện trưởng nói thẳng: "Ta xem ngươi phỏng vấn, ngươi nói ngươi muốn tham gia tinh tế cúp, ta cảm thấy khả năng rất lớn  ta nghĩ về sau ngươi tham gia tinh tế cúp thời điểm có cơ hội có thể cho ta cung cấp một chút một chút tương quan tin tức."

So sánh với học viện khác viện trưởng, Virginia viện trưởng rất rõ ràng tự thân học viện yếu thế.

Một vị lấy tinh tế cúp làm mục tiêu yêu nghiệt, vô luận như thế nào, cũng không thể từ bỏ ngự thú học viện, ngược lại đi đến học viên báo chí.

Cùng nó lãng phí thời gian tại không thể nào sự tình bên trên, chẳng bằng thừa dịp bây giờ đối phương vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, bán cái tốt, tranh thủ về sau cơ hội hợp tác.

Cái này còn là lần đầu tiên có người nói cảm thấy ta tham gia tinh tế cúp khả năng rất lớn... Kiều Tang nghe vậy, trong lòng nóng lên, lại có mấy phần cảm động.

"Ngài liền xác định như vậy ta một nhất định có thể tham gia sao?" Kiều Tang hỏi.

Virginia viện trưởng không do dự: "Ta xác định."

"Thêm cái phương thức liên lạc đi, đến lúc đó ngài nhìn thấy ta tham gia tinh tế cúp, một mực liên hệ ta." Kiều Tang nói lấy điện thoại cầm tay ra.

Virginia viện trưởng đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lấy điện thoại cầm tay ra: "Được."

Nàng không nghĩ tới Kiều Tang vậy mà như thế dễ nói chuyện...

"Về sau ngươi có muốn biết Siêu Túc Tinh tương quan tin tức cũng có thể liên hệ ta, cái khác không nói, tình báo ta phương diện tuyệt đối là nhất lưu." Virginia viện trưởng thêm xong phương thức liên lạc, thu hồi điện thoại, cười nói.

Hướng ngươi câu nói này, dù là không dạy Tiểu Tầm bảo không gian phong tỏa cũng đáng... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Đêm đó, Virginia viện trưởng liền tiến trong phòng sân huấn luyện dạy bảo một chút Tiểu Tầm bảo, nhìn một chút nó học tập tiến độ.

Mười giờ đúng.

Cửa trước chỗ.

Virginia viện trưởng mặc giày, nói ra: "Ta sáng mai sẽ còn trở lại."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

A? Ivina còn không có kịp phản ứng, liền bị Virginia viện trưởng mang ra ngoài cửa.

...

Mười hai giờ khuya.

Phòng ngủ.

Kiều Tang nằm ở trên giường nhắm mắt lại.

Trong mộng.

Kiều Tang thanh tỉnh đứng tại một chỗ vùng ngoại ô.

Hai bên từng mảng lớn cây xanh, Lam Thiên như tẩy, mây trắng bay bay, phong cảnh đẹp khác nào truyện cổ tích.

Đột nhiên, bầu trời một vệt kim quang sáng lên.

Đồng thời, một cái mờ mịt thanh âm uy nghiêm từ không trung truyền đến:

"Ngươi có cái gì rất mong muốn đồ vật?"

Kiều Tang nghiêm túc suy tư một chút, nói: "Ta muốn tham gia tinh tế cúp."

Bầu trời cái kia đạo thanh âm uy nghiêm trầm mặc một chút, nói bổ sung: "Ta nói đồ vật."

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Tinh tế cúp cúp quán quân."

Thanh âm uy nghiêm: "."

Đám mây trên bầu trời giống như đều tại đây khắc dừng lại một chút.

Cách vài giây, thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa: "Cho một mình ngươi nguyện vọng, trừ cùng tinh tế cúp có quan hệ, ngươi muốn cái gì?" (tấu chương xong).