Chương 737: Tổ hợp kỹ luyện tập

Chương 737: Tổ hợp kỹ luyện tập

Kiều Tang biết rõ đây là mộng cảnh, cũng không có vài giây nàng liền quên đi hết thảy, đồng thời vô ý thức suy nghĩ lên đối phương hỏi vấn đề.

"Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có một trương không có hạn chế kỳ hạn vô hạn trán tạp." Kiều Tang nói.

Gần nhất trừ lên lớp, huấn luyện, cùng rèn luyện tự thân lực phòng ngự bên ngoài, nàng khổ nhất buồn bực chính là vô hạn trán tạp sẽ phải đến kỳ sự tình.

Bây giờ Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo đều đã tiến hóa đến Tướng cấp, thép bảo tuy vẫn cao cấp, nhưng hình thể lại gần tám mét.

Trừ bỏ cái khác ngoài định mức chi tiêu, chỉ nói năng lượng hoàn, chính là một khoản tiền lớn.

Cứ việc nàng đầu tư không ít hạng mục, đồng thời cảm thấy tiền cảnh không sai, có thể làm sao có hai cái hạng mục đầu tư tiền mặt còn không có giải quyết, mà lại những hạng mục này trừ Lam tinh bên trên kính mắt bán hàng qua mạng chia, cái khác cũng còn không có chính thức bắt đầu lợi nhuận.

Chân chính thứ đáng giá chỉ dựa vào tiền không mua được, mà tại người bình thường bên trong đáng tiền mình mua đổi tay bán đi, không cân nhắc thua thiệt chuyện tiền, người khác cũng lại bởi vì giá cả quá tiện nghi hoài nghi là hàng giả hoặc là nguyên nhân khác không có mua.

Nói tóm lại, tiền là cái vấn đề lớn.

Đặc biệt là đối với nàng từng có vô hạn trán tạp người mà nói.

Thanh âm uy nghiêm trầm mặc mười mấy giây, hỏi:

"Ngươi thiếu tiền?"

Kiều Tang trả lời: "Sắp thiếu."

"Ta đã biết."

Thanh âm uy nghiêm nói xong, không trung Kim Quang tán đi.

. . .

Sớm hơn bảy giờ.

Kiều Tang tỉnh lại, tổng cảm giác mình tối hôm qua giống như làm giấc mộng, nhưng chính là nhớ không nổi mơ tới cái gì.

Nàng không nghĩ nhiều, như thường lệ đơn giản rửa mặt, đi vào phòng khách.

Cùng giống như hôm qua, phó hiệu trưởng chuẩn bị tốt bữa sáng, người không ở.

Phó hiệu trưởng đến cùng đi làm cái gì. . . Kiều Tang có một nháy mắt hiếu kì.

Nhưng mà hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nàng ngược lại không nghĩ tới đặc biệt gọi điện thoại hoặc là gửi nhắn tin hỏi một chút.

Dù sao cái này là của người khác việc tư.

Dùng quá bữa sáng, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền xuất hiện ở phòng học.

Đối với Kiều Tang đột nhiên xuất hiện trong phòng học, lớp bạn học đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi nghĩ kỹ tổ hợp kỹ sao?" Vừa mới ngồi xuống, bên cạnh Dorothy lại hỏi.

"Có ý tưởng, nhưng mà còn không có xác định được." Kiều Tang nói.

"Cũng thế." Dorothy cảm khái nói: "Ngươi sủng thú nhiều, có thể phối hợp kỹ năng hẳn là cũng nhiều, không giống ta, có thể tổ hợp cứ như vậy hai chiêu, căn bản không cần nghĩ quá nhiều."

Kiều Tang nhớ tới hôm qua vị lão sư kia nói:

"Kỹ năng ở tinh không ở nhiều, có đôi khi kỹ năng quá nhiều cũng chưa chắc là chuyện tốt."

Dorothy trầm mặc hai giây: "Versailles?"

Kiều Tang không nói.

Buổi sáng tiết khóa thứ nhất ở giữa, một vị chưa từng có trao đổi qua nữ đồng học đột nhiên đi tới, hỏi:

"Ngươi tham gia câu lạc bộ sao?"

"Không có." Kiều Tang lắc đầu.

Nữ đồng học thử dò xét nói: "Ngươi đối với linh văn xã có hứng thú hay không?"

Kiều Tang thành thật trả lời: "Không có."

Ban đầu ở Lam tinh, nàng vừa làm Ngự Thú Sư vậy sẽ hoàn toàn chính xác linh văn có hứng thú, còn đang trên mạng mua một chút liên quan tới linh văn tài liệu tại Tiểu Tầm bảo trên thân thử một đoạn thời gian.

Đáng tiếc không có quá lớn tiến triển, về sau trực tiếp bị Thánh Thủy trung học chọn trúng sớm tiến giáo đội huấn luyện, liền đem việc này cho gác lại.

Bây giờ nàng đã không phải là trước kia ngự thú Tiểu Bạch, rõ ràng linh văn lĩnh vực này bác đại tinh thâm, không tốn hao thời gian dài căn bản không học được cái gì.

Còn không bằng hảo hảo hướng nghề nghiệp Ngự Thú Sư phương hướng cố gắng, chờ sau này kiếm tiền có cần, tìm nghề nghiệp Linh Vân Sư đến giúp đỡ.

Nữ đồng học tựa như căn bản không nghe thấy hai chữ này, vừa cười vừa nói:

"Buổi trưa hôm nay linh văn xã có một trận hoạt động, có thể mời may mắn người xem đi lên dựa theo nhu cầu miễn phí họa linh văn, ngươi có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Sau khi nói đến đây, nàng dừng một chút, nói bổ sung:

"Nghe nói linh văn học viện viện trưởng cũng sẽ đi qua."

"Ta thì không đi được, giữa trưa còn có chút việc." Kiều Tang cự tuyệt nói.

Nàng chuẩn bị thừa dịp bên trong buổi trưa đem tổ hợp kỹ sự tình an bài trước tốt, dù sao buổi chiều liền muốn tiến hành biểu hiện ra.

"Dạng này a. . ." Nữ đồng học một mặt xấu hổ rời đi.

Sau ba phút, nàng lại đi tới:

"Ta vừa mới biết, linh văn xã hoạt động đổi được xuống buổi trưa sau khi tan học, ngươi có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Kiều Tang lộ ra xấu hổ mà không thất lễ mạo mỉm cười:

"Ta buổi chiều cũng có việc."

Tại Tiểu Tầm bảo bảy giờ huấn luyện trước đó, nàng đến đi một chuyến Ngự Thú trung tâm đăng ký một chút Lộ Bảo cùng thép bảo tin tức.

". . . Tốt a." Nữ đồng học tâm tình ngũ vị tạp trần gật đầu.

Nàng cảm thấy Kiều Tang liền là đơn thuần không muốn đi, nói cái gì có việc cũng là vì để cho mình không bị cự tuyệt quá khó nhìn mới giảng.

Cũng thế, nàng bản thân hãy cùng Kiều Tang không có cái gì gặp nhau, người khác có thể nói cái lý do ủy uyển cự tuyệt, đã coi như là người rất khá. . .

Nữ đồng học trở về vị trí của mình, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra nói chuyện phiếm giao diện hồi phục linh văn xã xã trưởng:

【  nàng buổi chiều cũng có việc. 】

Nữ đồng học suy nghĩ ngàn vạn:

Cũng không biết linh văn xã xã trưởng tìm Kiều yêu nghiệt đến cùng chuyện gì, nói thật, nàng nghiêm trọng hoài nghi cái này hoạt động mục đích đúng là Kiều yêu nghiệt, bằng không thì làm sao đột nhiên tìm tới nàng cái này vừa mới tiến câu lạc bộ người mới, vừa mới còn đặc biệt sửa đổi hoạt động thời gian. . .

Nói cái gì linh văn học viện viện trưởng sẽ tới trận, đoán chừng cũng là nghĩ hấp dẫn Kiều yêu nghiệt quá khứ thủ đoạn.

. . .

Buổi sáng chương trình học kết thúc, Kiều Tang về đến trong nhà.

Ăn xong cơm trưa, nàng liền trực tiếp mang theo thép Bảo Lai đến lộ thiên sân huấn luyện.

"Thép bảo, ngươi nếm thử tại điện quang lóe lên tới gần đối thủ đồng thời có thể hay không thi triển không khí hấp thu." Kiều Tang nói.

Liên quan tới tổ hợp kỹ nàng suy nghĩ rất nhiều.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo bọn chúng kỹ năng rất nhiều, độ thành thạo cũng cao, trọng yếu nhất, vẫn là Tướng cấp sủng thú, tổ hợp kỹ đến lúc đó phối hợp lại buổi chiều trước mặt bạn học cả lớp biểu hiện ra, không khỏi có chút khi dễ bọn họ hiềm nghi, còn là cao cấp sủng thú thép bảo biểu hiện ra tương đối phù hợp.

Kỳ thật không khí hấp thu có thể phối hợp kỹ năng có không ít.

Mặc dù không gian vô hạn, không khí không có khả năng hút dọn sạch, nhưng lấy thép bảo bây giờ hình thể, đem tự thân phạm vi khoảng cách nhất định bên trong không gian lập tức hấp thu, cho mục tiêu tạo thành một hai giây ngạt thở cảm giác không thành vấn đề.

Tại cái này một hai giây bên trong nắm đúng thời cơ, thi triển công kích loại kỹ năng, tỉ lệ chính xác không dám nói trăm phần trăm, có thể chỉ cần là không biết thép bảo nội tình, lần thứ nhất cùng nó đối chiến, cùng cấp bậc sủng thú bên trong, đại khái suất là tránh không xong.

Điện quang lóe lên có thể nhanh chóng tới gần đối thủ tiến hành công kích, tỉ lệ chính xác bản thân liền rất cao, lại thêm không khí hấp thu, tỉ lệ chính xác tuyệt đối gấp bội.

Nói thật, Kiều Tang khá là yêu thích không khí hấp thu cùng Thái Sơn áp đỉnh tổ hợp kỹ.

Cái này hai chiêu tổ hợp lại với nhau, lẽ ra có thể trực tiếp giây mất cùng cấp bậc đối thủ.

Nhưng mà Thái Sơn áp đỉnh là thép bảo tiến hóa sau mới phát giác tỉnh kỹ năng, độ thành thạo không cao, hơn nữa còn là cao giai kỹ năng, lập tức tổ hợp lại có chút quá mức khó khăn.

So sánh dưới, điện quang lóe lên tại hai ngày này thép bảo đã luyện cho tới tinh thông.

Cứ việc độ thành thạo cũng là không cao, nhưng điện quang lóe lên là trung giai kỹ năng, không gian hấp thu là cao giai kỹ năng, người sau độ thành thạo cao, càng dễ để kỹ năng tổ hợp phối hợp lại.

Hơi luyện một chút, nói không chừng có thể thành công.

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu.

"Nha Nha!"

Lúc này, một mực đi theo nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị có thể giúp một tay.

"Đi." Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo: "Vậy ngươi coi như thép bảo mục tiêu công kích."

"Nha Nha!"

Nha Bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Chợt, nó thuấn di đến trên bầu trời.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo nhìn về phía Nha Bảo, ánh mắt lập tức trở nên nghiêm túc.

Nó mở ra cánh, chung quanh lập tức giơ lên một cỗ tùy ý cuồng phong.

Ngay sau đó, nó liền khác nào một đạo bạch sắc tia chớp thẳng vọt tới.

Tốc độ nhanh đến tựa như xé rách không khí, thậm chí hình thành khí lãng.

Nhưng thần kỳ chính là, cũng không có phát ra kinh khủng bực nào tiếng vang.

Cơ hồ trong chớp mắt, thép bảo liền vọt tới Nha Bảo trước mặt.

Mắt thấy là phải va chạm bên trên, Nha Bảo lại đột nhiên biến mất ở vị trí cũ.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo dừng lại động tác, nhìn về phía ngoài mấy chục thước Nha Bảo, lộ ra "Quả nhiên không dễ dàng như vậy" biểu lộ.

"Tạm dừng dưới, các ngươi trước tới." Kiều Tang hô.

Thép bảo phiến cánh bay tới.

Nha Bảo tại nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên về sau, liền xuất hiện ở bên cạnh.

"Vừa mới thép bảo tới gần thời điểm có cảm giác hít thở không thông sao?" Kiều Tang hỏi.

"Nha Nha."

Nha Bảo lắc đầu.

Không có.

Kiều Tang lại hỏi: "Kia hô hấp khó khăn đâu?"

"Nha Nha."

Nha Bảo như lão đại ca lắc đầu.

Vừa mới đối thoại nó đều nghe được, biết Lão Tứ muốn thi triển không khí hấp thu, cho nên nó đã sớm nghẹn tốt khí.

Kiều Tang: ". . ." (tấu chương xong).