Chương 738: Thuần chủng nát Lôi Long Đản

Chương 738: Thuần chủng nát Lôi Long Đản

Kiều Tang trầm mặc hai giây:

"Tiếp theo không muốn uất ức."

Nha

Nha Bảo lộ ra không hiểu biểu lộ.

Không uất ức, kia Lão Tứ công kích thời điểm hô hấp không đến làm sao bây giờ?

Thép bảo nghe nói như thế, yên lặng xem xét Nha Bảo một chút.

Kiều Tang hít sâu một hơi, ở trong lòng không ngừng lặp lại: Nha Bảo còn nhỏ, Nha Bảo còn nhỏ. . .

"Muốn chính là loại hiệu quả này." Kiều Tang trong lòng lặp lại qua đi, kiên nhẫn trả lời: "Nếu như ngươi kìm nén bực bội, ta cũng không biết thép bảo cái này hai chiêu phối hợp lại có hay không thi triển thành công, được ngươi cho phản hồi mới được."

"Nha Nha!"

Nha Bảo bừng tỉnh đại ngộ, ngay sau đó, nó lại thuấn di đến không trung, kêu một tiếng, biểu thị lại đến.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Nó miệng không có động tác, nhưng Kiều Tang trong đầu lại vang lên thanh âm của nó, biểu thị thật sự không dùng nhắc lại Nha Bảo Đại ca một chút không.

Thép bảo đây là chất vấn Nha Bảo trí thông minh a. . . Kiều Tang trong đầu hồi phục:

"Không dùng, nó đã hiểu."

Nha Bảo kỳ thật cũng không ngốc, chỉ là đầu óc có đôi khi quá tải đến, chỉ cần ngay thẳng nói ra, nó liền có thể hiểu được.

"Thép trảm."

Thép bảo cứ việc có chút không tín nhiệm Nha Bảo năng lực phân tích, nhưng nó càng tin tưởng nhà mình Ngự Thú Sư, nó cánh ra sức một trương, liền hóa thành một đạo bạch sắc tia chớp xông thẳng lên ngày.

. . .

Buổi chiều.

Tiết thứ nhất lên lớp trước năm phút đồng hồ, Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động hạ xuất hiện ở phòng học.

Buổi sáng nữ đồng học bước nhanh tới, nói:

"Linh văn xã hoạt động đẩy đến muộn sáng mai, ngươi sáng mai có thời gian hay không quá khứ?"

Cái này thời gian hoạt động như thế tùy ý sao, một ngày đổi hai lần. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, nói ra:

"Nhìn tình huống đi, sáng mai ta cũng không biết có thời gian hay không."

Dù sao có rất nhiều chuyện đều là lâm thời quyết định phải làm.

Ngươi không có thời gian không thể được, linh văn xã xã trưởng có thể phiền chết ta. . . Nữ đồng học tới gần, thần bí hề hề thấp giọng nói ra:

"Nghe nói linh văn học viện viện trưởng cũng sẽ đi, sẽ còn chọn lựa một may mắn người xem từ hắn tự mình đến họa, vị viện trưởng này nghe nói có thể họa để sủng thú gia tăng ngộ tính hoặc là năng lượng, để bọn chúng mau chóng học được tương ứng thuộc tính kỹ năng cùng rút ngắn thời gian tiến hóa linh văn."

"Ngươi thép Vệ chuẩn không phải là bởi vì ràng buộc đã lâm thời tiến hóa qua sao?"

"Hiện tại hẳn là chỉ kém năng lượng tích lũy, nếu có thể được tuyển chọn lên đài để linh văn học viện viện trưởng hỗ trợ họa linh văn, đoán chừng có thể trực tiếp tiết kiệm một nửa thời gian."

"Cơ hội này có thể khó được a, giống viện trưởng loại cấp bậc này nhân vật, chúng ta cho dù có điểm tích lũy nghĩ tìm bọn hắn hỗ trợ, bình thường cũng căn bản tiếp xúc không đến."

A? Bình thường tiếp xúc không đến? Ta hôm qua tiếp xúc bốn vị. . . Kiều Tang muốn nói lại thôi.

"Thế nào, muốn hay không đi?" Nữ đồng học gấp hỏi tiếp.

Kiều Tang ngắn ngủi suy tư về sau, gật đầu nói: "Được."

Thép bảo đã thuận lợi tiến hóa, ngược lại không cần linh văn, nhưng mà Tiểu Tầm bảo gần nhất tại học không gian phong tỏa, nếu như có thể được tuyển chọn, đi lên họa gia tăng ngộ tính linh văn, nói không chừng có thể nhanh lên học được cái này kỹ năng. . .

"Cứ quyết định như vậy đi!" Nữ đồng học nghe vậy, lập tức lộ ra nụ cười, chợt không kịp chờ đợi trở về chỗ ngồi, đem tin tức này gửi đi cho linh văn xã xã trưởng.

Lớp thứ hai chính là kỹ năng khóa.

Tiết khóa thứ nhất ở giữa, Kiều Tang ôm Nha Bảo đứng dậy, chuẩn bị đi theo đại bộ đội đi đến ngự thú hệ chuyên môn sân huấn luyện địa.

Nhưng lại tại nàng đứng dậy thời điểm, chỉ cảm thấy ống quần thật giống như bị thứ gì giật một chút.

Thứ đồ gì. . . Kiều Tang hiếu kì cúi đầu xuống.

Chỉ thấy một con hình thể nhỏ đến đáng thương  có vẻ như chỉ có khoảng mười centimet sủng thú chính ở phía dưới, dùng móng vuốt dắt nàng ống quần.

Nó có màu trắng, giống như bông đồ vật bao trùm ở lưng bộ, phần cổ cùng trán, cùng một đôi hình bầu dục màu nâu con mắt.

Ngọa tào, cái này cái gì sủng thú, có chút đáng yêu. . . Đi vào Siêu Túc Tinh về sau, Kiều Tang có rất ít nhìn thấy như thế bỏ túi sủng thú, trong nháy mắt có bị đáng yêu đến.

"Sóng sóng."

Đang lúc nàng chuẩn bị xoay người nhìn kỹ một chút thời khắc, có bông bao trùm lớn nửa người sủng thú kêu một tiếng.

Lập tức, một cỗ lực lượng vô hình đem Kiều Tang bao phủ ở bên trong.

Kiều Tang chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, sau đó cảnh tượng trước mắt bắt đầu vặn vẹo, khác nào bị gió thổi loạn mặt nước, đợi đến hình tượng khôi phục, nàng phát hiện mình thân ở một cái chất đầy các loại đạo cụ gian phòng.

Mà chính đối đại môn bàn đọc sách về sau, ngồi một vị có tóc đen thui, nhìn trên dưới ba mươi tuổi, dung mạo tương đương phổ thông, nhưng khí chất phi thường xuất chúng nữ sĩ.

Trước mặt nàng bàn bên trên có một viên bị trong suốt vòng phòng hộ bao phủ, không thể coi thường cự đản.

"Chậm trễ ngươi vài phút." Khí chất xuất chúng nữ sĩ ngắm nhìn Kiều Tang, lại cười nói: "Ta là đạo cụ học viện viện trưởng, Anne-Marie á Green."

Đạo cụ học viện viện trưởng. . . Kiều Tang trong lòng một trận ngạc nhiên, mặt ngoài bình tĩnh hỏi: "Ngài tìm ta có chuyện gì?"

Hôm qua liên tục tiếp xúc bốn vị viện trưởng, để Kiều Tang lần nữa đối mặt viện trưởng loại đại lão cấp nhân vật, đã độ chấp nhận Kỳ cao, có thể rất tốt khống chế được bộ mặt biểu lộ.

Không hổ là bị vị kia điểm danh, có thể tại giai đoạn này liền đi vào ngự ban yêu nghiệt, thế mà bình tĩnh như vậy. . . Anne-Marie á viện trưởng nội tâm tán thưởng, đem trên bàn sủng thú trứng hướng phía trước đẩy:

"Ta liền nói thẳng, ta hi vọng ngươi có thể đi vào chúng ta đạo cụ học viện, nếu như ngươi gia nhập học viện chúng ta, viên này thuần chủng nát Lôi Long Đản, ta liền sẽ xem như lễ vật cho ngươi."

Nát Lôi Long Đản. . . Kiều Tang ánh mắt rơi vào mặt ngoài có không ít màu tím đường vân sủng thú trứng bên trên, có chút mờ mịt.

Mặc dù còn không biết nát Lôi Long tư liệu, nhưng nghe cái này sủng thú trứng danh tự liền không khó đoán được cái này ấp trứng ra hẳn là một con điện hệ thêm long hệ sủng thú. . .

Trọng yếu nhất, vẫn là thuần chủng. . .

Dạng này sủng thú, nếu như chỉ dựa vào tiền sợ là cũng không lấy được. . .

Thả trước kia, dạng này sủng thú trứng mình căn bản không có khả năng có cơ hội tiếp xúc đến. . .

Nửa ngày, Kiều Tang dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Anne-Marie á viện trưởng:

"Ngài đừng nói cho ta, ta có chế tạo đạo cụ thiên phú."

Anne-Marie á viện trưởng nhíu mày: "Ngươi chế tạo lối đi nhỏ cỗ?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Anne-Marie á viện trưởng khoát khoát tay: "Ngươi liền nói cỗ đều không có chế tạo qua, ta làm sao lại cảm thấy ngươi có phương diện này thiên phú."

Kiều Tang: ". . ."

"Vậy ngươi để cho ta gia nhập đạo cụ học viện làm cái gì?" Kiều Tang nhịn không được hỏi.

Anne-Marie á viện trưởng thành thật nói:

"Hiệu trưởng rất xem trọng ngươi, cảm thấy ngươi có tham gia tinh tế cúp tiềm lực, nhưng ngươi trên thực tế là Lam tinh Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, cho nên hắn muốn giữ lại ngươi, vô luận tại Ngự Liên bữa cái nào học viện."

"Ta cũng rất nhớ chúng ta học viện ra một có thể tham gia tinh tế cúp học viên."

"Mặc dù tinh tế cúp bên trên cấm chỉ sử dụng bất luận cái gì đạo cụ, nhưng chỉ cần ngươi về sau nổi danh, mọi người tự nhiên sẽ lục soát ngươi từ nhỏ đến lớn tương quan sự tích, bao quát trường học cùng chuyên nghiệp."

Khó trách, khó trách hôm qua mình lập tức gặp nhiều như vậy học viện khác viện trưởng. . . Kiều Tang thần sắc hoảng hốt một chút.

Gặp Kiều Tang không nói chuyện, Anne-Marie á viện trưởng tiếp tục nói:

"Mặc dù là bảo ngươi tiến đạo cụ học viện, có thể hiệu trưởng sẽ an bài ngươi tiến ngự ban, nơi đó có bình thường trên xã hội căn bản tiếp xúc không đến tư nguyên khan hiếm, sẽ không để cho ngươi thua cho bất kỳ một thế lực nào."

"Nhưng mà nát Lôi Long trứng coi như ngươi tiến nơi đó, không có làm ra điểm thực tế thành tích, cũng sẽ không đem dạng này tài nguyên trực tiếp bày tại trước mặt ngươi."

"Đây là thành ý của ta."

"Ngươi sủng thú ta hơi hiểu rõ một chút, Viêm Kỳ Lỗ là Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, quỷ vòng vương là U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ, Băng Ngải Mạt Lộ là Thủy hệ thêm đá hệ, thép Vệ chuẩn là thép hệ thêm phi hành hệ."

"Ta nghĩ, ngươi nên là đều chuẩn bị khế ước thuộc tính khác nhau sủng thú."

"Nát Lôi Long là điện hệ thêm long hệ, luận tiềm lực, sẽ không thua ngươi khế ước qua bất luận cái gì một con, làm ngươi con thứ năm sủng thú lại thích hợp bất quá."

"Chỉ cần ngươi tiến vào chúng ta đạo cụ học viện.

"Nó, chính là của ngươi.".