Chương 739: Quả nhiên là hướng ta đến (hai hợp một) (1)

Chương 739: Quả nhiên là hướng ta đến (hai hợp một) (1)

Kiều Tang tâm động.

Nói thật, nàng cho là mình gặp lớn nhất từ trước tới nay dụ hoặc.

Nát Lôi Long Đản, còn thuần chủng, coi như những cái kia ngự thú Tiểu Bạch cũng rõ ràng viên này sủng thú trứng giá trị.

Tại không có thu hoạch được vô hạn trán tạp trước đó, nàng có thể sẽ cảm thấy thuần chủng nát Lôi Long Đản là giá trên trời, nhưng tốt xấu chỉ cần xuất ra nổi giá cả liền có thể thu được.

Nhưng bây giờ, nàng rõ ràng, giống cái này sủng thú trứng, chỉ dựa vào tiền là tuyệt đối thu hoạch được không được.

Kiều Tang trong lúc nhất thời trầm mặc không nói.

Anne-Marie á viện trưởng Thiển Thiển cười nói:

"Ngươi còn do dự cái gì?"

Thuần chủng nát Lôi Long Đản, đây chính là S cấp Ngự Thú Sư đều sẽ tâm động tồn tại.

Kiều Tang đột nhiên nói:

"Ta đang suy nghĩ một vấn đề. . ."

Anne-Marie á viện trưởng ôn hòa đáp lại: "Vấn đề gì?"

Kiều Tang nói ra: "Ta hiện tại não vực còn không có đạt tới có thể khế ước con thứ năm sủng thú trình độ, cái này sủng thú trứng nếu là trong tay ta, bị người đoạt làm sao bây giờ?"

Anne-Marie á viện trưởng tự giác ổn, triển lộ nụ cười:

"Nếu như ngươi không yên lòng, cái này nát Lôi Long trứng trước tiên có thể thả đến nơi này của ta, chờ ngươi về sau não vực đạt tới 50% ta lại giao nó cho ngươi."

Kiều Tang lại nói: "Ta còn có một vấn đề."

"Cái gì?" Anne-Marie á viện trưởng ôn hòa vẫn như cũ.

"Ta chỉ có một cái học kỳ trao đổi thời gian, nhưng ta cái này học kỳ kết thúc, não vực khẳng định không đến được 50%." Kiều Tang nói ra: "Nếu như ta tiếp nhận ngài nói tới điều kiện, nhất định phải ở cái này học kỳ bên trong làm ra quyết định kỹ càng, làm tốt thủ tục, cứ như vậy, thủ tục làm tốt về sau ngài đổi ý, ta cũng không có cách nào lại sửa đổi học tịch cùng chuyên nghiệp."

Anne-Marie á viện trưởng không có bởi vì chất vấn mà cảm thấy bất mãn, phản mà nụ cười càng thêm rực rỡ.

Dưới cái nhìn của nàng, đối phương đã có phương diện này lo lắng, kia nhất định chính là muốn thuần chủng nát Lôi Long Đản.

"Ta có thể tìm một con thề nguyện ngượng ngùng đến cùng ngươi lập xuống ước định."

"Thề nguyện ngượng ngùng?" Kiều Tang giọng điệu nghi hoặc.

"Là chúng ta Siêu Túc Tinh sủng thú." Anne-Marie á viện trưởng phổ cập khoa học nói: "Tại trước mặt nó lập xuống ước định, nếu như không có tuân thủ, liền sẽ đối lập hạ ước định người hạ xuống tai hoạ."

Hạ xuống tai hoạ? Cái này sủng thú nghe xong liền không đơn giản. . . Kiều Tang giật mình, nhưng mà không có hỏi, chuyển mà nói rằng:

"Ta phải cần một khoảng thời gian suy tính một chút."

Trên thực tế, lấy đã nói kia hai cái điểm chính nàng cũng không lo lắng.

Làm Ngự Liên bữa đại học đạo cụ học viện viện trưởng, loại cấp bậc này nhân vật, so với tư nguyên khan hiếm có đôi khi càng thêm quan tâm danh vọng, bằng không thì cũng sẽ không vì về sau còn không có xác định sự tình đến đào chính mình.

Nàng nói như vậy, chỉ bất quá vì nhiều một chút có thể cân nhắc thời gian, cộng thêm ổn định một chút đối phương, cho thấy mình nhưng thật ra là tâm động.

"Đương nhiên có thể." Anne-Marie á viện cười dài nói: "Nếu như ngươi đã suy nghĩ kỹ, hoan nghênh tùy thời liên hệ ta."

Vừa dứt lời, Kiều Tang chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt lần nữa bắt đầu vặn vẹo.

Đợi đến hình tượng khôi phục lại bình tĩnh, mình đã thân ở quen thuộc phòng học xếp theo hình bậc thang.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thanh âm vang lên.

Kiều Tang cúi đầu xuống, phát hiện Nha Bảo chính mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn mình, mà mình vẫn như cũ duy trì ôm động tác của nó.

Tiểu Tầm bảo cũng hiện thân ra, nhìn mình chằm chằm một bộ nước mắt rưng rưng dáng vẻ, trên móng vuốt còn cần 3D hình thức hắc ám khống ảnh trói chặt cái kia chỉ có lấy bông bao trùm lớn nửa người sủng thú.

Kỹ năng này chẳng lẽ lại là đem mình ý thức thay đổi vị trí quá khứ, thân thể lưu tại nguyên chỗ? Nhưng nếu như là ý thức, Anne-Marie á viện trưởng làm sao thấy được mình? Kiều Tang kiềm chế lên trong lòng nghi hoặc, nói:

"Ta không sao, mau đưa người khác thả."

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo thu hồi hắc ám khống ảnh.

"Sóng sóng."

Bông bao trùm lớn nửa người sủng thú rơi đến mặt bàn, biểu lộ bình tĩnh, tựa như vừa mới mình hoàn toàn không có bị trói.

Nó duỗi ra móng vuốt, hướng sau lưng mình bông bên trong sờ lên, chợt từ giữa đầu móc ra một tấm danh thiếp đưa tới.

Kiều Tang tiếp nhận nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên thình lình in Anne-Marie á cách Lâm viện trưởng danh tự, cùng nàng phương thức liên lạc.

"Sóng sóng."

Bông bao trùm lớn nửa người sủng thú kêu một tiếng, sau đó nhảy xuống mặt bàn rời đi.

Trước lúc rời đi, nó hướng Tiểu Tầm bảo vị trí liếc qua.

Quả nhiên là Anne-Marie á viện trưởng phái tới sủng thú. . . Nhìn đối phương bóng lưng biến mất, Kiều Tang lâm vào trầm tư.

Hai ngày này nhiều lần có viện trưởng cùng mình tiếp xúc, xem ra đều là bởi vì Ngự Liên bữa đại học hiệu trưởng đến đào mình đi bọn họ học viện. . .

Nói thật, coi như không đề cập tới hai chỗ đỉnh cấp học phủ xếp hạng vấn đề, mình là Lam tinh người, mẫu thân đều ở bên kia, khẳng định là càng thiên hướng về Đế Quốc ngự thú học viện.

Có thể thuần chủng nát Lôi Long sủng thú trứng thật sự là một cái nặng cân dụ hoặc. . . Kiều Tang kiềm chế phân loạn suy nghĩ, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút phía trên thời gian, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Chúng ta trực tiếp đi sân huấn luyện.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Chờ lại mở mắt ra lúc, liền nhìn thấy mình đã thân ở ngự thú hệ chuyên môn sân huấn luyện địa.

Lớp bạn học đều đã đến không sai biệt lắm.

Dorothy đi tới: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm tới."

"Vừa mới có chút việc." Kiều Tang không có nhiều lời.

Dorothy không có để ý, ngược lại hỏi: "Nghĩ đến để cái gì sủng thú đi lên biểu hiện ra tổ hợp kỹ sao?"

Kiều Tang gật đầu: "Nghĩ kỹ, để thép bảo đi lên."

Thép bảo? Dorothy sửng sốt một chút, tiếp theo hiểu được, xác nhận nói: "là thép Vệ chuẩn?"

"Không phải." Kiều Tang nói nói: "là thép trảm cự chuẩn."

Thép trảm cự chuẩn? Không đợi Dorothy kịp phản ứng, kỹ năng khóa nam lão sư đi vào sân huấn luyện bên trong.

Cùng lúc đó, lên lớp tiếng chuông vang lên.

"Mọi người đều chuẩn bị xong chưa?" Dựa theo quá trình điểm xong tên về sau, khuôn mặt thon gầy kỹ năng lão sư ánh mắt liếc nhìn một vòng, hỏi.

"Chuẩn bị xong!" Các bạn học hồi đáp.

Đem khác biệt cơ sở kỹ năng tổ hợp lại, hình thành tổ hợp kỹ, xem như tại trở thành nghề nghiệp Ngự Thú Sư phương diện chân chính nhập môn.

Đối với trường học khác sinh viên năm thứ nhất tới nói, muốn để hai cái kỹ năng tổ hợp lại, thành công thi triển, không phải chuyện dễ dàng, tối thiểu phải cần một khoảng thời gian huấn luyện.

Nhưng đối với Ngự Liên bữa học sinh tới nói, không tính quá khó.

Mọi người bồi dưỡng sủng thú cao giai kỹ năng khả năng độ thành thạo còn chưa đủ cao, có thể cơ sở loại đê trung giai kỹ năng tuyệt đối đã đầy đủ thuần thục.

Càng sâu người, mình đã sớm cân nhắc qua tổ hợp kỹ sự tình.

Kỹ năng lão sư hài lòng cười nói:

"Đã tất cả mọi người chuẩn bị xong, kia có không người nào nguyện ý cái thứ nhất dẫn đầu đi lên biểu hiện ra một phen."

Không ít người đồng thời giơ tay lên.

Kỹ năng lão sư ánh mắt không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Kiều Tang, gặp nàng không có nhấc tay, liền tùy ý kêu một bạn học danh tự:

"Valery, liền ngươi đi."

Một tóc vàng nam sinh đi vào giữa sân.

Bên cạnh còn đi theo một con toàn thân đại thể là màu vàng, phần cổ cùng thân thể hiện đầy màu tím cùng màu vàng gai nhọn mèo loại sủng thú.

Lôi súc meo, cao cấp điện hệ sủng thú, có thể hút vào trong không khí ion âm, thể mao ở giữa khe hở cũng sẽ sinh ra đại lượng ion âm, cho nên thường xuyên sẽ phát ra lốp bốp thanh âm, mỗi khi tâm tình hướng kích động phương hướng biến hóa lúc, liền sẽ bắt đầu súc điện. . . Kiều Tang liếc mắt một cái liền nhận ra trên trận sủng thú, trong đầu không tự giác hiện ra tới tin tức tương quan.

Nàng không khỏi nhớ tới vừa mới con kia không biết, có thể đem nàng ý thức thay đổi vị trí sủng thú, cùng Anne-Marie á viện trưởng nâng lên thề nguyện ngượng ngùng cùng nát Lôi Long.

Kiều Tang trong lòng tỉnh lại một chút.

Mình đối với trên thị trường có thể nhìn thấy sủng thú đã hiểu rõ không ít, có thể so sánh so sánh trân quý sủng thú, mình nhận biết mặt vẫn là quá chật, xem ra cần phải rút sạch đi chuyến thư viện chuyên môn tìm có quan hệ với trân quý sủng thú sách nhìn xem.

Dù sao mình về sau mục tiêu là tinh tế cúp, mà có thể tham gia loại cấp bậc này nhân vật, sủng thú cũng không thể đơn giản. . .

Giữa sân.

Valery đứng vững về sau, hướng bên cạnh Lôi súc meo nhẹ gật đầu.

"Lôi súc."

Lôi súc meo tiến lên một bước, chợt hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến khoảng 3 mét mới ngừng lại được..