Chương 739: Quả nhiên là hướng ta đến (hai hợp một) (2)

Chương 739: Quả nhiên là hướng ta đến (hai hợp một) (2)

"Lôi bóng chày!" Valery bỗng nhiên cao giọng nói.

Lôi bóng chày? Có kỹ năng này danh tự sao? Kiều Tang nghe được ba chữ này lấy lại tinh thần, có chút mộng bức.

"Lôi súc!"

Nhưng vào lúc này, Lôi súc meo cao kêu một tiếng, hé miệng.

Một đạo ẩn chứa cuồng bạo năng lượng màu vàng lôi cầu lập tức ngưng tụ mà thành.

Ngay sau đó, Lôi súc meo cái đuôi nổi lên như sắt thép màu sắc, cơ thể hơi nhất chuyển, đem đuôi sắt hung hăng quất vào lôi cầu phía trên.

Hưu

Lôi cầu thoáng chốc nghiêng tuyến phá không mà đi.

Tại chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm vàng thời điểm, bạo phá ra.

Giờ khắc này, Kiều Tang đột nhiên rõ ràng vì cái gì gọi "Lôi bóng chày" . . .

Cả hai phối hợp, dẫn tới không ít người bắt đầu dồn dập nghị luận.

Kỹ năng lão sư cười nói: "Ngươi giới thiệu một chút mình cái này tổ hợp kỹ."

Valery nói ra:

"Ta tổ hợp kỹ là lôi cầu thêm đuôi sắt, đuôi sắt lực đạo có thể để cho lôi cầu phát xạ đến càng khoảng cách xa."

"Nhưng mà còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là sủng thú từ trong miệng phun ra kỹ năng quỹ đạo rất dễ dàng để đối thủ khám phá, từ mà tiến hành tránh né."

"Nhưng nếu như tăng thêm đuôi sắt, theo thân thể biên độ, cùng quật lực đạo cùng phương hướng, đều sẽ để lôi cầu quỹ tích phát sinh biến hoá khác, để đối thủ càng khó đề phòng."

"Suy nghĩ của ngươi rất không tệ." Kỹ năng lão sư hài lòng nói: "Đi xuống đi."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét mắt một vòng: "Còn có ai nguyện ý lên đến biểu hiện ra?"

Tiếp theo thời gian, lục tục các bạn học đi lên biểu hiện ra.

Kiều Tang phát hiện, mọi người mặc dù đều không phải đem đặc biệt lợi hại kỹ năng tổ hợp lại, nhưng ý nghĩ lại cũng không tệ, có thể để cho kỹ năng tổ hợp lại với nhau sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Đợi đến có mười mấy người đi lên biểu hiện ra về sau, Kiều Tang giơ tay lên.

Rốt cuộc giơ tay. . . Kỹ năng lão sư thấy thế, lúc này điểm danh: "Kiều Tang bạn học, ngươi lên đây đi."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đồng học lập tức mừng rỡ, dồn dập đưa ánh mắt về phía tên kia tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ tóc đen.

Nếu như nói bọn họ mong đợi nhất ai đi lên biểu hiện ra, kia không thể nghi ngờ chính là Kiều yêu nghiệt.

Kiều Tang đón ánh mắt của mọi người đi đến trên trận, Nha Bảo từ trong ngực nàng nhảy đến mặt đất.

Mọi người ở đây coi là biểu hiện ra sủng thú là Viêm Kỳ Lỗ thời khắc, Kiều Tang hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một đạo cực lớn đến gần tám mét thân ảnh ẩn ẩn xuất hiện tại tinh trong trận.

Cái này, cái này hình thể làm sao cảm giác không thích hợp. . . Đám người nhịn không được thẳng tắp cái eo, sững sờ nhìn trước mắt một màn.

"Thép trảm."

Làm thép bảo thân ảnh triệt để triển lộ ra, tràng diện lập tức ồn ào đứng lên.

"Tình huống như thế nào tình huống như thế nào? Kiều Tang có cái này sủng thú sao? Ta làm sao cũng không biết? !"

"Trời ạ! Cái này hình thể! Sẽ không là Vương cấp sủng thú a? !"

"Không không không, tỉnh táo! Đây không phải Vương cấp sủng thú nên có khí thế!"

"Làm sao cảm giác cái này sủng thú giống như ở đâu gặp qua. . ."

"Ta nhớ ra rồi! Tân sinh khảo hạch ngày ấy, thép Vệ chuẩn lâm thời ràng buộc tiến hóa, dáng dấp chính là như vậy!"

"Không sai! Là thép Vệ chuẩn tiến hóa hình thái! Nhưng mà làm sao cảm giác cái này hình thể không thích hợp a!"

"Kiều Tang thép Vệ chuẩn đây là năng lượng tích lũy đầy đủ, triệt để tiến hóa rồi?"

"Cái này cũng quá nhanh đi!"

Hàng phía trước trong đám người, Dorothy đột nhiên nhớ tới Kiều Tang đang đi học trước cùng lời của mình đã nói, lẩm bẩm nói: "Thép trảm cự chuẩn. . ."

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh, giống như không biết mình gây nên bạo động.

Nàng không có giống những người khác đồng dạng trực tiếp để sủng thú biểu hiện ra kỹ năng, mà là nói ra: "Ta cần một cái đối thủ tài năng rõ ràng hơn biểu hiện ra."

Đám người thanh âm thấp xuống, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cả đám đều không quá muốn đi lên.

Mặc dù thép Vệ chuẩn không hề nghi ngờ là vừa mới tiến hóa không lâu, nhưng hướng cái này so Tướng cấp sủng thú còn khoa trương hình thể, cùng nó Ngự Thú Sư là Kiều yêu nghiệt, mọi người liền rõ ràng, khả năng này là một cái đơn phương bị đánh biểu hiện ra.

"Ta tới đi." Kỹ năng lão sư đến cùng gặp qua cảnh tượng hoành tráng, có nhất định lịch duyệt nhân vật, hắn chỉ là đối với thép Vệ chuẩn tiến hóa sự tình kinh ngạc một chút, liền đứng ra nói ra: "Ngươi đối với muốn trở thành đối thủ sủng thú có yêu cầu gì không?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói:

"Ta hi vọng đến chỉ tốc độ di chuyển cùng năng lực phản ứng nhanh."

"Rõ ràng." Kỹ năng lão sư nói lấy hai tay kết ấn.

Cực đại màu tím Tinh trận sáng lên.

Một con hình thể gần như chỉ ở chừng một mét, toàn thân màu trắng, từ đỉnh đầu dọc theo lưng đến đuôi ngựa mọc ra cháy hừng hực lên hỏa diễm lông bờm ngựa loại sủng thú xuất hiện tại tinh trong trận.

Cao cấp sủng thú, nhanh Hỏa Liệt ngựa. . . Kiều Tang nhìn trước mắt sủng thú, trong đầu hiện ra tư liệu của nó.

"Ngươi muốn làm sao biểu hiện ra? Đối chiến vẫn là phương diện kia phối hợp?" Kỹ năng lão sư hỏi.

"Coi như mục tiêu công kích, nhìn xem có thể hay không tránh thoát ta tổ hợp kỹ." Kiều Tang nói.

Kỹ năng lão sư ẩn hiện nhìn thép Vệ chuẩn tiến hóa hình một chút.

Phần lớn hình thể càng lớn sủng thú hành động càng không nhạy bén.

Đặc biệt là những cái kia vừa mới tiến hóa, hình thể có cự biến hóa lớn sủng thú  bình thường cũng sẽ không lập tức thích ứng biến hóa của mình, đến hoa một đoạn thời gian mới có thể phát huy ra bản thân lớn nhất hành động lực.

Nếu như là cái khác sủng thú làm đối thủ khó mà nói, nhưng nếu là đối thủ là nhanh Hỏa Liệt ngựa, Kiều Tang lần này biểu hiện ra sợ là sẽ không thuận lợi. . .

Có ý tưởng này không chỉ kỹ năng lão sư, còn có một bộ phận lớp bạn học.

"Sớm biết chỉ là bên trên đi thử xem có thể hay không tránh né tổ hợp kỹ, ta liền lên đi."

"Ta còn tưởng rằng muốn đối chiến."

"Ta cũng thế. . ."

Tại mọi người nghị luận thời khắc, thép bảo bay tới giữa không trung, nhanh Hỏa Liệt ngựa tại khác một bên sân bãi đứng vững.

"Bắt đầu đi." Kiều Tang trong đầu nói.

Thép bảo không nói hai lời, cánh vừa thu lại, liền hóa thành một đạo bạch sắc tia chớp hướng nhanh Hỏa Liệt ngựa vị trí bay thẳng mà đi.

Điện quang lóe lên. . . Kỹ năng lão sư nhìn lấy một màn trước mắt, không có phát ra cái gì chỉ lệnh.

Chỉ là tránh né một cái tổ hợp kỹ mà thôi.

Cùng cấp bậc sủng thú dưới, hắn đối với nhanh Hỏa Liệt ngựa năng lực phản ứng có đầy đủ lòng tin, đây cũng là bắt nguồn từ hắn đối với mình thân là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư lòng tin.

Thép bảo tốc độ cực nhanh, hung mãnh vô cùng, liền phảng phất một đạo hóa thành bạch quang hung thú.

Nhanh Hỏa Liệt đồng hồ bấm giây tình bình tĩnh, không có chút nào sợ hãi.

Ngay tại thép bảo bắt đầu hành động kia một chớp mắt, nó liền cấp tốc thi triển ra hơn mười đạo cùng nó giống nhau như đúc phân thân, bắt đầu giao thoa chạy dời động.

Hơn mười đạo nhanh đến thân ảnh mơ hồ giống như tàn ảnh ở đây bên trên không ngừng di động.

Đừng nói tìm bản thể, tốc độ này, sợ là nghĩ công kích được trong đó một đạo phân thân đều khó khăn. . . Trong lòng mọi người thở dài, nhưng một giây sau, bọn họ không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy "Bạch quang" tại cách xa mặt đất còn có khoảng sáu mét thời điểm, nhanh Hỏa Liệt ngựa phân thân không biết duyên cớ gì, lại đều biến mất, chỉ để lại bản thể một mặt cực kỳ thống khổ, há to mồm, tựa như hô hấp không được đợi tại nguyên chỗ.

Sau đó, "Bạch quang" liền chuẩn xác không sai lầm đánh trúng ở trên người nó.

"Thép trảm."

Thép bảo rơi đến mặt đất, biểu lộ bình tĩnh.

Cái này, cái này tình huống như thế nào. . . Đám người đầu óc trống rỗng.

Người khác thi triển tổ hợp kỹ, cơ bản đều có thể trực tiếp nhìn ra kỹ năng phối hợp cùng dụng ý tới.

Có thể thép Vệ chuẩn tiến hóa hình, trừ điện quang lóe lên, bọn họ căn bản nhìn không ra cái khác!

Nhưng chính là loại này nhìn không ra là kỹ năng gì phối hợp điện quang lóe lên tổ hợp kỹ, thế mà thành công đánh trúng nhanh Hỏa Liệt ngựa!

Đây chính là kỹ năng lão sư sủng thú, quá khoa trương đi. . . Trong lúc nhất thời, đám người chỉ cảm thấy Kiều Tang trên thân vầng sáng lại nồng nặc một chút.

Không khí hấp thu. . . Kỹ năng lão sư là cái thứ nhất nhìn ra được người.

Khó trách, khó trách cần đối thủ đến phối hợp. . .

"Ta tổ hợp kỹ là không khí hấp thu thêm điện quang lóe lên. . ." Tại một mảnh trầm mặc âm thanh bên trong, Kiều Tang ba lạp ba lạp đem chính mình tổ hợp kỹ cùng kỹ năng phối hợp dụng ý nói ra.

Theo lời nói, đám người lộ ra giật mình, học được, sùng bái, không hổ là nét mặt của ngươi.

. . .

Đợi cho tan học, một nhóm người khôngkịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra đem thép Vệ chuẩn triệt để tiến hóa chuyện xảy ra đến trong đám hoặc là diễn đàn.

Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, đang chuẩn bị gọi nó thi triển không gian di động.

Lúc này, một đạo coi như thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Kiều Tang, linh văn xã hoạt động đã xác định được, là sáng mai 12 giờ trưa."

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, là vị kia hai ngày này một mực mời mời mình nữ đồng học.

Nàng trầm mặc hai giây, nói ra:

"Đáng tiếc, bản thân muốn đi, nhưng ta chỉ có xế chiều ngày mai tan học mới có thời gian."

Nữ đồng học nụ cười lập tức miễn cưỡng đứng lên: "Ngươi chờ ta một chút. . ."

Nói xong nàng quay người rời đi.

Hai phút đồng hồ về sau, nữ đồng học biểu lộ hưng phấn đi tới: "Là 5h chiều nửa, ta vừa mới nhìn lầm thông tri."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ, quả nhiên là hướng ta đến. . ..