Chương 740: Linh văn chống nước sao (1)

Chương 740: Linh văn chống nước sao (1)

Ngày thứ hai.

5h chiều 28 phân.

Ngự Liên bữa đại học.

Một chỗ khác nào viện bảo tàng kiến trúc lầu một đại sảnh.

Lúc này, nơi này tụ tập không ít đến từ khác biệt niên cấp đoạn học viên, lít nha lít nhít nhìn có số hơn trăm người.

Kiều Tang cùng nữ đồng học kết bạn tiến vào nhà này màu trắng kiến trúc.

Đi vào, nàng liền phát giác được có không ít người ẩn hiện đánh giá chính mình.

"Thế mà có nhiều người như vậy." Kiều Tang ôm Nha Bảo, nhìn thoáng qua chung quanh, có chút ngoài ý muốn.

Nhân số chỗ này vượt xa một cái câu lạc bộ nên có dáng vẻ.

Bavla giải thích nói: "Mọi người cũng đều là vì linh văn học viện viện trưởng tới, bình thường viện trưởng cấp bậc nhân vật cực ít giảng bài, coi như công khai giảng bài cũng phải hao phí không ít điểm tích lũy, lần này xem như một cái miễn phí nhìn thấy viện trưởng, nghe hắn giảng giải linh văn cơ hội."

Kiều Tang trầm mặc vài giây, nói: "Ngươi nếu nói như vậy, ta đã cảm thấy người tới có chút ít."

Dù sao lần trước Dosha Leela tiến sĩ giảng bài phòng học xếp theo hình bậc thang, nhìn đều có trăm người trở lên dáng vẻ.

Còn không phải là bởi vì thời gian sửa đi sửa lại, lại thêm cái này kỳ thật xem như linh văn xã nội bộ hoạt động, gần bốn phần năm người đoán chừng đều là nội bộ mang theo. . . Bavla trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài cười nói:

"Đoán chừng tất cả mọi người không có nhận được tin tức đi."

Kiều Tang nhìn nàng một cái:

"Ngươi vì sao lại dẫn ta tới nơi này?"

Bavla thần sắc cứng đờ, nhưng mà rất nhanh khôi phục tự nhiên: "Chúng ta không là đồng học sao, lại nói ngươi thép Vệ chuẩn. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng đột nhiên nhớ tới Kiều Tang thép Vệ chuẩn đã triệt để tiến hóa sự tình, dừng một chút, lời nói xoay chuyển:

"Ngươi thép Vệ chuẩn tiến hóa về sau là kêu cái gì?"

"Thép trảm cự chuẩn." Kiều Tang nói.

Bavla hồi tưởng lại thép trảm cự chuẩn dáng vẻ, cảm khái một câu: "Đích thật là rất cự. . ."

"Đúng rồi, thép trảm cự chuẩn đi ghi danh chưa?" Bavla hỏi.

Kiều Tang trả lời: "Chiều hôm qua tan học đi Ngự Thú trung tâm đăng ký qua."

Nói, không khỏi có chút tâm mệt mỏi.

Người khác đi đăng ký sủng thú tin tức, nhiều lắm là chính là xếp hàng thời điểm cần phải hao phí một chút thời gian.

Có thể đến phiên mình, gọi lãnh đạo, dẫn tới gian phòng, kiểm tra, hô người, lại kiểm tra, báo cáo. . . Toàn bộ quy trình xuống tới, gần hai giờ, trực tiếp bỏ qua rèn thể trùng tới cửa phục vụ thời gian, còn để học viên báo chí Virginia viện trưởng đợi mình nửa ngày.

Nguyên lai chiều hôm qua là thật sự có sự tình, mà không phải cự tuyệt ta lấy cớ. . . Bavla biểu lộ liền giật mình.

Lúc này, Kiều Tang hỏi:

"Ngươi vì sao lại nghĩ đến gia nhập linh văn xã?"

Bavla cấp tốc khôi phục biểu lộ, nói: "Bởi vì linh văn cũng là tăng cường sủng thú một loại thủ đoạn."

Ta lúc đầu họa linh văn thời điểm cũng nghĩ như vậy. . . Kiều Tang nhìn nàng một cái, không khỏi nghĩ đến lúc trước chính mình.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu.

Đột nhiên, chung quanh tiếng ồn ào giống như thủy triều đứng lên.

"Tất cả mọi người An Tĩnh." Một đạo âm thanh vang dội vang lên.

Hơi có vẻ ồn ào đại sảnh, lập tức, ánh mắt mọi người đều nhìn về cùng một nơi.

Kiều Tang theo to thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Người nói chuyện giờ phút này đang đứng trên đài, là một nam tử.

Siêu ngắn tóc đen, hai bên tóc mai xuất hiện màu trắng, trên mặt làn da có gian nan vất vả nhuộm dần vết tích, không xem qua quang sáng ngời, dáng người cũng cao lớn uy mãnh, cả người nhìn qua soái khí mười phần.

Long quốc người. . . Chỉ một chút, Kiều Tang đã cảm thấy đối phương hẳn là cùng với nàng cùng thuộc tại một quốc gia.

"Hắn chính là linh văn học viện viện trưởng?" Kiều Tang nghiêng đầu hỏi.

Bavla "Ân" một tiếng:

"Hắn chính là Lý Đông Đông Viện dài."

Tốt giản dị tự nhiên danh tự. . . Kiều Tang nhìn xem trên đài trong lúc vung tay nhấc chân đều là khí chất nam nhân, rất là ngoài ý muốn.

Nàng thực sự không cách nào đem danh tự này cùng người ở phía trên liên hệ với nhau. . .

Trên đài linh văn xã xã trưởng thần sắc hơi kích động mở miệng:

"Lần này Lý viện trưởng có thể tới tham gia chúng ta hoạt động là chúng ta linh văn xã vinh. . ."

Lý Đông đông khoát khoát tay, đánh gãy học viên thổi phồng, nói:

"Lời dạo đầu liền không cần nói, trực tiếp bắt đầu tuyển người lên đây đi."

"Thật. . ." Linh văn xã xã trưởng dừng lại một chút, nói tiếp: "Chúng ta sẽ ở người ở chỗ này bên trong chọn lựa ra một may mắn lên đài, lý do Lý viện trưởng tự mình họa linh văn, bị chọn trúng người có thể nhậm xách đối với linh văn yêu cầu!"

"Kết thúc về sau, còn có thể cùng Lý viện trưởng cùng đi ăn tối, tâm tình ngươi muốn biết hết thảy!"

Lời này vừa nói ra, cả cái đại sảnh trong nháy mắt sôi trào lên.

Từ Lý viện trưởng hỗ trợ họa linh văn sự tình bọn họ có có biết một hai, nhưng cùng Lý viện trưởng cùng đi ăn tối tiến hành trò chuyện, bọn họ hoàn toàn không biết rõ tình hình!

Đây chính là Ngự Liên bữa linh văn học viện viện trưởng!

Bọn họ có tài đức gì, lại có cơ hội có thể cùng hắn cùng đi ăn tối!

Tất cả mọi người ánh mắt tụ tập trên đài, một bộ kinh ngạc, kích động, phấn chấn dáng vẻ.

Còn muốn cùng hắn cùng đi ăn tối. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút.

Từ khi rõ ràng tại sao mình liên tục gặp được các đại học viện viện trưởng về sau, Kiều Tang liền rõ ràng cái này Lý Đông Đông Viện dài chính là hướng mình đến.

Hoặc là nói, lần này hoạt động, khả năng đều là bởi vì nàng tổ chức.

Kiều Tang nhịn không được trong lòng nhả rãnh: Trực tiếp mời nàng đi ăn bữa tối không phải tốt, nhất định phải làm những này có không có. . .

Bavla so với những người khác biểu lộ coi như bình tĩnh.

Làm tiếp nhận linh văn xã xã trưởng nhiệm vụ, mời Kiều Tang nhiều lần người biết chuyện, nàng đại khái có thể đoán được, cái này cái gọi là may mắn, hẳn là đã dự định Kiều yêu nghiệt.

"Liên quan tới may mắn, chúng ta sẽ để cho may mắn chỉ nam tuyển ra." Linh văn xã xã trưởng nói hướng bên cạnh hình thể tại khoảng hai mươi centimet, thân thể vì hình tròn, đỉnh đầu có một Căn màu đỏ kim đồng hồ, dáng dấp giống như chỉ nam sủng thú nhẹ gật đầu.

May mắn chỉ nam. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra tài liệu tương quan.

Siêu Túc Tinh thép hệ Tướng cấp sủng thú, nghe nói có thể tìm xuất hiện ở trận trong phạm vi nhất định gần đây nhất người may mắn. . .

Cùng lúc đó, may mắn chỉ nam lơ lửng giữa không trung, trên bụng một dài một ngắn kim đồng hồ bắt đầu không ngừng chuyển động.

Như là đã dự định ta, cho nên cái này may mắn chỉ nam hẳn là tại làm bộ đi. . . Kiều Tang thần sắc lập tức phức tạp.

Nguyên lai tưởng rằng màn hình lớn trực tiếp chuyển động khóa chặt, không nghĩ tới còn để sủng thú trang mô tác dạng một chút.

Đừng nói, còn rất giống có chuyện như vậy. . .

"Chỉ chỉ. . ."

May mắn chỉ nam nhắm mắt lại, trên bụng hai cây kim đồng hồ nổi lên rất nhỏ bạch quang, không ngừng chuyển động.

Một đạo vô hình ba động bao phủ cả cái đại sảnh người.

Đại khái qua nửa phút tả hữu, trên đầu nó màu đỏ kim đồng hồ có chút bỗng nhúc nhích.

"Chỉ chỉ."

May mắn chỉ nam mở to mắt.

Đồng thời, màu đỏ kim đồng hồ chỉ về phía trước.

"Xem ra, vận may của chúng ta nhi đã đã chọn được!" Linh văn xã xã trưởng cao giọng nói.

Tất cả mọi người theo may mắn kim đồng hồ chỉ vào phương hướng nhìn lại.

"Đó chính là,  vị này ôm Viêm Kỳ Lỗ bạn học!"

Quả nhiên là ta. . . Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh.

Thật sự là, không ngạc nhiên chút nào.

Quả nhiên là nàng. . . Bavla mặt ngoài kích động kêu ra tiếng: "A! Kiều Tang! Quá tốt rồi! May mắn là ngươi!"

Ngươi mời ta nhiều lần như vậy, ta cũng không tin ngươi không biết. . . Kiều Tang yên lặng xem xét nàng một chút.

Trên đài, Lý viện trưởng thấy thế, lộ ra tới đây về sau cái thứ nhất nụ cười.

"Lại là nàng. . ."

"Không có thiên lý a, vì cái gì tất cả quang hoàn đều tăng cường một người!"

"Ta nghe kể một ít thiên chi kiêu tử vừa ra đời liền có khí vận ở trên người."

"Không phải, nàng một cái ngự thú hệ, cũng không thêm nhập linh văn xã, vì sao lại tới đây tham gia náo nhiệt?"

"Đó chính là Kiều Tang a. . .".