Chương 740: Linh văn chống nước sao (2)

Chương 740: Linh văn chống nước sao (2)

Đám người một bên khe khẽ bàn luận, một bên tự giác hướng bên cạnh nhích lại gần, nhường ra một con đường.

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh xuyên qua đám người, đi đến trên đài.

"Nghĩ họa dạng gì linh văn?" Lý viện trưởng hỏi.

"Ta nghĩ họa có thể gia tăng sủng thú ngộ tính." Kiều Tang nói.

"Con nào sủng thú? Gia tăng loại nào thuộc tính ngộ tính?" Lý viện trưởng lại hỏi.

"Quỷ vòng vương." Kiều Tang nói ra: "Gia tăng siêu năng lực hệ phương diện ngộ tính."

"Tìm kiếm ~ "

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo phối hợp hiện thân ra.

Không sai, chính là nó!

Lý viện trưởng đánh giá Tiểu Tầm bảo một chút, nói:

"Có thể."

Nói, đi vào trên đài bàn dài bờ.

Phía trên đã sớm bày đầy các loại có quan hệ với linh văn tài liệu.

Đám người lần nữa yên tĩnh trở lại.

Người tới nơi này cơ hồ không phải linh văn xã chính là linh văn học viện, phi thường rõ ràng họa linh văn thời điểm cần tuyệt đối chuyên chú lực, không thể bị quấy rầy.

Huống chi, giờ phút này muốn biểu hiện ra họa linh văn người, là linh văn học viện viện trưởng, bọn họ không muốn bỏ qua họa linh văn bất luận cái gì một giây.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới Lý viện trưởng bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị muốn vẽ thật đẹp một chút.

Lý viện trưởng hô:

"Đến ngồi xuống bên này."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe lời liền thổi qua đi  dựa theo hắn vị trí chỉ định đợi.

Lý viện trưởng trên bàn Bạch Từ chén nhỏ bên trong đổ vào các loại Kiều Tang không biết tài liệu, sau đó vân nhanh quấy.

Không bao lâu, trong chén vật thể lẫn lộn thành sền sệt như Bột Nhão màu trắng vật chất.

Hắn một tay bưng bát, một tay cầm bút, đi vào Tiểu Tầm bảo trước mặt, dính dính màu trắng vật chất, bắt đầu biểu lộ nghiêm túc phác hoạ linh văn.

Rõ ràng hiện trường có mấy trăm người, nhưng chính là sững sờ không có phát ra một chút thanh âm.

Kiều Tang không khỏi nhận lấy bầu không khí lây nhiễm, không tự giác chuyên tâm nhìn lên Lý viện trưởng động tác.

"Tìm kiếm. . ."

Sau mười phút, Tiểu Tầm bảo ngồi không yên, nhịn không được xê dịch cái mông.

"Đừng nhúc nhích." Lý viện trưởng biểu lộ nghiêm túc.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Kiều Tang dùng môi hình im ắng nói ra: "Ngẫm lại máy tính. . ."

Tiểu Tầm bảo xem hiểu, lập tức biểu lộ vừa thu lại, ngồi nghiêm chỉnh.

Từng đạo màu trắng đường vân theo Lý viện trưởng hạ bút, hài hòa mà có quy luật nối liền cùng một chỗ.

Lại qua sau mười mấy phút, Lý viện trưởng để bút xuống, chậm rãi thở ra một hơi: "Tốt."

Lại nhìn Tiểu Tầm bảo, toàn thân đã hiện đầy thần bí màu trắng đường vân.

Dưới trận một nhóm người nhịn không được lấy điện thoại cầm tay ra, vỗ xuống một màn này.

. . .

Sau bốn mươi phút.

Ngự Liên bữa đại học.

Ý uy phòng ăn.

Xa hoa huy hoàng trong bao sương, quần áo khảo cứu sủng thú đem từng bàn bày bàn tinh xảo đồ ăn để lên bàn.

Bên cửa sổ, Tiểu Tầm bảo cầm hoa đen, đối cửa sổ thưởng thức mình bộ dáng.

"Liên quan tới linh văn, ngươi có cái gì muốn hỏi sao?" Lý viện trưởng hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Quỷ vòng vương trên thân linh văn có thể duy trì bao lâu?"

"Một tuần lễ." Lý viện trưởng cười nói: "Nhưng mà một tuần lễ sau ngươi có thể tới tìm ta, ta giúp ngươi dài hơn linh văn thời gian."

Đến rồi đến rồi, hắn muốn chuẩn bị đến đào ta. . . Kiều Tang giả bộ như thụ sủng nhược kinh bộ dáng: "Có thật không?"

"Đương nhiên là thật sự." Lý viện trưởng ngữ khí ôn hòa: "Từ ngươi bị may mắn chỉ nam chỉ đến trong nháy mắt đó, ta liền biết ngươi cùng linh văn hữu duyên."

Kiều Tang: ". . ."

"Có hứng thú học tập linh văn sao?" Lý viện trưởng gấp hỏi tiếp.

Kiều Tang uyển chuyển nói: "Ta sợ không có thời gian."

"Ngươi 16 tuổi não vực liền đạt đến loại trình độ này, về sau số tuổi thọ khẳng định dài dằng dặc, làm sao lại không có thời gian." Lý viện trưởng lơ đễnh.

Nhất định phải ta minh nói đúng không. . . Kiều Tang nói: "Ta là học sinh trao đổi, cái này học kỳ qua đi liền sẽ trở về Lam tinh. . ."

Lý viện trưởng khoát khoát tay, ngắt lời nói: "Học linh văn cùng ngươi trở về Lam tinh cũng không xung đột."

A? Kiều Tang mộng một chút, tâm nói tình huống như thế nào, cái này cùng với nàng tưởng tượng đối phương muốn nói lời nói hoàn toàn không giống a!

Lý viện trưởng nghiêm mặt nói:

"Ngươi tại ta danh nghĩa trên danh nghĩa, chờ ngươi trở về Lam tinh, có quan hệ với linh văn vấn đề, tùy thời có thể thông qua tinh võng tới hỏi ta."

Những lão gia hỏa kia là bởi vì Kiều Tang về sau khả năng có cơ hội tham gia tinh tế cúp tâm động, nhưng hắn, là thuần túy cảm giác đối phương có học tập linh văn thiên phú.

Linh văn lĩnh vực này, coi trọng nhất bản thân liền là Ngự Thú Sư tinh thần lực.

Mà tinh thần lực cùng não vực cùng một nhịp thở.

Hào nói không khoa trương, Kiều Tang là hắn từ trước tới nay gặp qua não vực khai phát nhanh nhất người.

Nguyên bản hắn còn có chút do dự.

Dù sao đi Lam tinh về sau căn bản không quản được, vẫn sẽ hay không về Siêu Túc Tinh đều là vấn đề.

Có thể nghĩ lại, vô luận thân ở cái nào cái hành tinh, Kiều Tang giống như hắn đều là Long quốc người, hắn liền không có do dự nữa.

Đẳng cấp cao Ngự Thú Sư số tuổi thọ dài dằng dặc, dù là lúc ban đầu thủ vững một cái nào đó lĩnh vực, đến hậu kỳ thời gian dài không tiếp tục bất luận cái gì tiến bộ thời điểm, liền sẽ tự chủ học tập một cái khác lĩnh vực kỹ năng.

Hắn thấy, Kiều Tang sớm muộn sẽ trải qua giai đoạn này.

Hiện tại trọng yếu chính là, làm cho nàng đem linh văn hứng thú bồi dưỡng đứng lên.

Cái này. . . Lý viện trưởng phen này thao tác cả Kiều Tang rất là mộng bức.

Nguyên lai có thể không cần nàng chuyển trường đi Ngự Liên bữa đại học sao. . .

"Ý của ngài là, ta không cần đọc Ngự Liên bữa đại học, cũng có thể tại ngài danh nghĩa trên danh nghĩa?" Kiều Tang xác nhận nói.

"Đương nhiên." Lý viện trưởng gật đầu, chợt hài hước một thanh: "Long quốc người không lừa gạt Long quốc người."

Kiều Tang: ". . ."

Long quốc người. . . Kiều Tang đột nhiên rõ ràng cái gì, nhìn xem Lý viện trưởng ánh mắt trở nên thân thiết đứng lên:

"Có thể cho thời gian của ta suy tính một chút sao?"

"Có thể." Lý viện trưởng lấy điện thoại cầm tay ra, chủ động nói: "Chúng ta trước thêm cái phương thức liên lạc đi."

. . .

Ta cái này chết tiệt thiên phú, lại để viện trưởng nguyện ý vì ta làm đến mức độ như thế. Kiều Tang đưa mắt nhìn Lý viện trưởng sau khi đi, nhìn về phía một bên đầy người màu trắng thần bí đường vân Tiểu Tầm bảo, vừa muốn nói chuyện.

"Băng ngải."

Lúc này, trong ba lô một mực An Tĩnh lấy Lộ Bảo thò đầu ra, kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn trên thân họa linh văn.

Lộ Bảo luôn luôn có bệnh thích sạch sẽ, thế mà nguyện ý trên thân họa linh văn. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, sảng khoái nói:

"Tốt, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi tìm Lý viện trưởng."

Lý viện trưởng đã nghĩ mình tại hắn danh nghĩa trên danh nghĩa, hẳn là sẽ không cự tuyệt việc này. . .

"Băng ngải."

Lộ Bảo còn đang đọc trong bọc hai cái đuôi biên độ nhỏ quăng một chút, thỏa mãn chui trở về.

Kiều Tang nghĩ tới điều gì, cúi đầu hỏi:

"Nha Bảo, ngươi muốn vẽ sao?"

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo hồi tưởng lại trước kia nhà mình Ngự Thú Sư ở trên người họa cảm giác, lại nghĩ tới nghe được những cái kia nhân loại nói họa linh văn có thể biến mạnh, vùng vẫy một hồi, biểu lộ kiên nghị nhẹ gật đầu.

Họa

Đều muốn họa. . . Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra công cụ tìm kiếm, đưa vào:

【  linh văn chống nước sao 】.