Chương 741: Khô héo (1)

Chương 741: Khô héo (1)

Giao diện nhảy chuyển, rất nhanh cho đáp án:

【  muốn chống nước liền phải dùng chuyên môn chống nước tài liệu. 】

Tiểu Tầm bảo không nói trước, Lộ Bảo mỗi ngày ngâm nước bên trong, Nha Bảo mình thường xuyên ôm, nó hai nhất định phải chống nước... Đến lúc đó cùng Lý viện trưởng nói một chút... Kiều Tang vừa nghĩ một bên thu hồi điện thoại.

Đột nhiên, an tĩnh bên đường đột ngột vang lên một thanh âm:

"Xem ra các ngươi trò chuyện rất vui sướng."

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy trước kia cạnh góc tường không ai địa phương, xuất hiện một vị nhìn đại khái tại hai lăm hai sáu tuổi nữ sĩ, nàng một mét sáu tám dáng vẻ, xuyên một đầu màu lam nhạt, có viền lá sen áo không bâu váy dài, tóc vàng hơi cuộn hất lên, nhạt con mắt màu xanh lam mang theo vài phần giống như ngoạn vị ý cười nhìn về phía nơi này.

"Ngươi là?" Kiều Tang trong giọng nói giương, biểu đạt nghi ngờ của mình.

"Viện y học viện trưởng, Liz North." Nữ người đi tới.

Viện y học viện trưởng? Còn trẻ như vậy sao? ! Kiều Tang ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

Ban đầu ở đón người mới đến khu chín vị đại lão bên trong có còn trẻ như vậy sao?

Không có ấn tượng a!

Liz viện trưởng giây đã hiểu Kiều Tang ánh mắt ý tứ, cười hỏi:

"Có phải là cảm thấy ta làm viện trưởng còn quá trẻ rồi?"

Kiều Tang đang muốn gật đầu, liền nghe nàng ý vị thâm trường nói:

"Bởi vì chúng ta viện y học có là thay đổi người trạng thái tinh thần cùng hình dạng sủng thú."

Kiều Tang cảm giác mình rõ ràng: "Cho nên ngài bây giờ không phải là mình nguyên bản dáng vẻ?"

Kể từ khi biết đối phương là viện trưởng về sau, nàng vô ý thức liền đem ngươi, đổi thành ngài.

Kỳ thật không phải chưa từng hoài nghi đối phương, dù sao tại nàng trong ấn tượng, viện y học viện trưởng hình tượng hẳn là dung mạo rất để quần chúng tin cậy mới đúng, có thể người trước mắt đã nhìn không thành thục ổn trọng, cũng không có một bộ để cho người ta tin cậy bề ngoài.

Nhưng mà nơi này là Ngự Liên bữa đại học, hẳn không có người gan lớn đến họp giả mạo nào đó học viện viện trưởng.

Trọng yếu nhất chính là, nàng biết gần đây học viện khác viện trưởng sớm muộn sẽ xuất hiện ở trước mặt mình.

"Là ta mình bộ dáng, ta chỉ là thông qua sủng thú kỹ năng trong khoảng thời gian ngắn duy trì 25 tuổi khoảng chừng." Liz viện trưởng không để lại dấu vết nhìn Kiều Tang ba lô một chút: "Có hứng thú tâm sự sao?"

Một phút đồng hồ sau, Kiều Tang lại xuất hiện để ý uy phòng ăn nguyên lai bao sương, chỉ bất quá đổi cái ăn cơm đối tượng.

"Muốn ăn cái gì, một mực điểm." Liz viện trưởng nói.

Kiều Tang cự tuyệt: "Không cần đâu, ta có chút no bụng..."

Liz viện trưởng tùy ý điểm mấy thứ ăn về sau, rốt cuộc nói đến chính sự:

"Nghe nói ngươi có một con Băng Ngải Mạt Lộ?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Liz viện trưởng nói ra: "Ta đối với Lam tinh sủng thú không hiểu rõ lắm, Băng Ngải Mạt Lộ cái này sủng thú cũng là gần đây có người đề cập với ta..."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói:

"Có người nói với ta, Băng Ngải Mạt Lộ sơ cấp hình thái Thủy Lộ Á Nạp kĩ năng thiên phú có chữa trị chi quang."

"Ta muốn biết, ngươi Băng Ngải Mạt Lộ cũng có sao?"

Vị này chính là hướng Lộ Bảo đến... Kiều Tang gật đầu: "Có."

Liz viện mọc ra mắt hơi sáng:

"Chữa trị chi quang đối với bệnh hoạn tới nói có thể so với thần kỹ, có kỹ năng này sủng thú trời sinh liền nên Cứu Tử Phù Thương."

Sẽ không là muốn đạo đức bắt cóc đi... Kiều Tang cảnh giác nói: "Ta cùng Lộ Bảo đối với Cứu Tử Phù Thương đều không hứng thú."

"Băng ngải..."

Vừa mới chuẩn bị ló đầu ra ngoài biểu đạt bất mãn Lộ Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư lại đem đầu rụt trở về.

Liz viện trưởng trầm mặc vài giây, đột nhiên tới câu: "Xem ra không chỉ Lý viện trưởng cùng ta đi tìm ngươi."

Có đủ nhạy cảm... Kiều Tang không nói gì, xem như ngầm thừa nhận.

Lúc này, quần áo khảo cứu sủng thú bưng hai ly cà phê đi đến, bỏ lên trên bàn.

Liz viện trưởng bưng lên cà phê nhấp một miếng, sau đó buông xuống, thật sâu nhìn Kiều Tang một cái nói:

"Đã những lời này ngươi không hứng thú, vậy ta liền nói cho ngươi chút thực tế, ta không phải đến đào ngươi đi viện y học, mà là tới tìm ngươi làm một vụ giao dịch."

Giao dịch? Kiều Tang hứng thú, hỏi nói: "là cái gì?"

Liz viện trưởng dựng thẳng lên một đầu ngón tay.

Kiều Tang cùng Nha Bảo đồng thời nhìn về phía đầu ngón tay, không rõ ràng cho lắm.

"Một lần 100 điểm tích lũy." Liz viện trưởng nói ra: "Ta chỗ này có rất nhiều thân mắc bệnh nan y người bệnh, trị cho ngươi một cái, ta cho ngươi 100 điểm tích lũy."

Kiều Tang: "! ! !"

Một lần 100 điểm tích lũy? !

"Nha Nha?"

Nha Bảo vẫn là không rõ ràng cho lắm.

100 điểm tích lũy rất đáng tiền sao?

Kiều Tang trong lòng xúc động, nhưng mà không có đáp ứng lập tức, mà là hỏi: "Viện y học nhiều người như vậy, chẳng lẽ liền không có sủng thú sẽ trị càng chi quang cái này siêu giai kỹ năng sao?"

Trường học khác không có, nàng tin, nhưng nơi này là xếp hạng tinh tế thứ ba Ngự Liên bữa đại học, là trên thế giới cấp cao nhất viện y học một trong, hẳn là tụ tập tại lĩnh vực y học bên trên ngưu bức nhất nhóm người kia mới đúng.

Bọn họ sủng thú không có khả năng không có siêu giai chữa trị loại kỹ năng.

Liz viện trưởng nghiêm mặt đứng lên:

"Có siêu giai chữa trị loại kỹ năng giáo sư y khoa cùng học viên tự nhiên có, nhưng chữa trị loại kỹ năng dù là cùng thuộc siêu giai, giữa bọn chúng trị liệu phương hướng cũng là có khác nhau."

"Chúng ta học viên rất nhiều sủng thú siêu giai kỹ năng cũng không phải là giống chữa trị chi quang đồng dạng, có thể giải quyết sinh vật trạng thái vấn đề."

"Bọn nó một chút chuyên trị già yếu, một chút chuyên trị trời sinh di truyền tính tật bệnh."

"Chữa trị chi quang cái này hai loại liền chữa trị không được."

"Mà bọn nó cũng thay thế không được chữa trị chi quang tác dụng."

Sau khi nói đến đây, nàng thở dài một tiếng:

"Học viện chúng ta cũng có hai tên giáo sư sủng thú sẽ trị càng chi quang  nhưng đáng tiếc độ thành thạo thực sự khó mà tăng lên, cho tới bây giờ, kia hai con sủng thú cũng chỉ là Tiểu Thành cấp bậc."

"Ta tin tưởng ngươi cũng rõ ràng, chữa trị chi quang sẽ theo trị liệu độ khó cao thấp, tiêu hao thời gian cùng năng lượng đều sẽ khác biệt."

Từng có cái suy đoán này, nhưng mà không tới rõ ràng tình trạng... Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nói tiếp.

"Phổ thông tật bệnh không dùng đến chữa trị chi quang." Liz viện trưởng tiếp tục nói: "Mà dùng đến chữa trị chi quang, đều là những cái kia bệnh nan y."

"Trước mắt mà nói, Tiểu Thành cấp bậc chữa trị chi quang một ngày trị liệu một bệnh nan y người bệnh đã là cực hạn."

"Bệnh nan y người bệnh nhiều như vậy, nhưng có chữa trị chi quang sủng thú số lượng có hạn, đây cũng là ta tìm ngươi giao dịch nguyên nhân."

Chữa trị chi quang rất khó tăng lên sao? Rõ ràng nàng vừa khế ước Lộ Bảo thời điểm, nó chữa trị chi quang liền đến viên mãn cấp bậc... Kiều Tang biểu thị đại thụ rung động.

Lúc ấy Lộ Bảo có thể còn không có bàn tay vàng có thể sử dụng...

Tiểu Thành cấp bậc chữa trị chi quang một ngày trị liệu một bệnh nan y người bệnh ngược lại có thể hiểu được.

Bất kể nói thế nào, Lộ Bảo trị liệu qua thương thế nghiêm trọng nhất, cũng chỉ là tên kia não vực bị hao tổn, nặng ngủ không tỉnh nữ sĩ, tại trị liệu nàng về sau, Lộ Bảo rõ ràng hư rất nhiều...

Mà khi đó, Lộ Bảo chữa trị chi quang đã đến áo nghĩa cấp bậc...

Tiểu Thành cấp bậc chữa trị chi quang, nói thật, nàng chưa từng thấy qua...

Đang nghĩ ngợi, Liz viện trưởng thanh âm truyền đến:

"Nếu như ngươi còn có yêu cầu của hắn, có thể xách."

Người bình thường coi như mắc bệnh nan y, cũng căn bản không có bất luận cái gì năng lực tìm tới Ngự Liên bữa viện y học những người này đến trị liệu, có thể tìm bọn hắn trị liệu, đều là những cái kia tầng cao nhất vòng tròn người... Kiều Tang giật mình, nói ra:

"Ta không muốn điểm tích lũy, đòi tiền.".