Chương 741: Khô héo (2)

Chương 741: Khô héo (2)

Mình vô hạn trán tạp sắp đến kỳ, hai bút đầu tư tiền mặt còn không có giải quyết, cái này nói không chừng là cái cơ hội kiếm tiền.

Điểm tích lũy mặc dù trọng yếu, nhưng đối với mình tới nói, trước mắt cần nhất vẫn là tiền mặt.

"Có thể." Liz viện trưởng thống khoái nói: "Ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

Đối với những này tầng cao nhất vòng tròn người mà nói, tiền chính là một đống số lượng, một lần muốn 100 ngàn khẳng định quá thấp, một triệu hẳn là tương đối hợp lý... Kiều Tang ngắn ngủi suy tư về sau, duỗi ra một ngón tay:

"Một lần số này."

Liz viện trưởng nhìn thoáng qua, không chút do dự gật đầu nói: "10 triệu liền 10 triệu."

Kiều Tang: "! ! !"

"Ngươi còn có yêu cầu gì không?" Liz viện trưởng lại hỏi.

"Không có." Kiều Tang nhanh chóng lắc đầu.

Liz viện trưởng một bên lấy điện thoại cầm tay ra vừa nói: "Kia thêm cái phương thức liên lạc đi, đến lúc đó hẹn thời gian, ta đem bệnh hoạn tư liệu phát cho ngươi."

"Tốt!" Kiều Tang trơn tru lấy điện thoại cầm tay ra.

Thêm xong phương thức liên lạc về sau, Liz viện trưởng chợt nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Thuận tiện hỏi một chút, ngươi Băng Ngải Mạt Lộ chữa trị chi quang độ thành thạo là bao nhiêu không?"

Thuận tiện, quá thuận tiện... Kiều Tang trả lời: "Áo nghĩa."

Nhiều ít? !

Liz viện trưởng hoàn toàn bị hai chữ này cho làm mộng.

Kiều Tang nói bổ sung: "Cho nên kỳ thật có thể để cho ta hơn một ngày trị liệu mấy tên bệnh nan y người bệnh, ta cũng là hoàn toàn không có vấn đề."

Hối hận!

Liền rất hối hận!

Liz viện trưởng quả thực đau lòng nhức óc!

Lời nói thả quá sớm!

Nàng hẳn là đào Kiều Tang đi viện y học!

...

Ngự Liên bữa nội bộ thư viện.

Kiều Tang từ phòng ăn rời đi, nghĩ đến bản thân đối với phần lớn trân quý sủng thú còn chưa đủ hiểu rõ, liền đến nơi này.

Thư viện hiện lên bán cầu thể, giá sách sắp xếp tại vòng quanh trái đất sảnh hai bên, từ thang lầu đến chỗ ngồi kéo dài đến trần nhà, mỗi một tầng đều đổ đầy sách.

Kiều Tang tìm nhân viên quản lý hơi hỏi thăm một chút, liền tới đến một chỗ trước màn hình, điểm khai bên trái từ mấu chốt thẩm tra, đưa vào: 【  trân quý sủng thú 】 lập tức một loạt tương quan sách hiện ra.

Kiều Tang liếc nhìn, cuối cùng tại « trân quý sủng thú toàn » nhấn một cái.

Một phút đồng hồ sau, một con trên thân giống như cõng khay máy móc hệ sủng thú liền dẫn quyển sách này từ giữa không trung quạt máy móc cánh bay tới.

"Cảm ơn." Kiều Tang nói đem sách từ khay cầm lấy, đi vào chỗ ghi danh, nói ra: "Ta muốn mượn sách."

Nhân viên quản lý ngẩng đầu, nhìn thoáng qua sách trang bìa, nói: "Một Thiên 1 điểm tích lũy."

Ta còn có hơn 400 điểm tích lũy... Kiều Tang tài đại khí thô móc ra thẻ học sinh: "Được."

Từ thư viện ra, Kiều Tang nhìn thoáng qua trên điện thoại di động thời gian, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm ~ "

Còn không có nói chuyện, Tiểu Tầm bảo liền hiểu ý, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Một giây sau, nàng liền phát hiện mình thân ở biệt thự trong phòng khách.

Nồng đậm đồ ăn mùi thơm xông vào mũi nhập khang.

Kiều Tang nhìn về phía bàn ăn phương hướng, phát hiện phía trên bày biện còn bốc hơi nóng đồ ăn, cùng mấy bàn năng lượng hoàn.

Phó hiệu trưởng... Ta ban đêm đã ăn rồi... Kiều Tang trầm mặc một chút, đi vào cạnh bàn ăn, cầm lấy đũa.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm ~ "

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đồng thời phóng tới năng lượng hoàn bên cạnh, cúi đầu vui sướng bắt đầu ăn.

Kiều Tang thấy thế, để đũa xuống, hai tay kết ấn, triệu hồi ra thép bảo.

"Băng ngải."

Lúc này, Lộ Bảo kêu một tiếng, biểu thị đi trị liệu có thể hay không chậm trễ nó thời gian huấn luyện.

"Sao lại thế." Kiều Tang đem thép bảo kia phần năng lượng hoàn phóng tới trước mặt nó, nói: "Trị cho ngươi càng chi quang đã đạt đến áo nghĩa, trị liệu chính là sự tình trong nháy mắt, rất nhanh."

"Băng ngải?"

Lộ Bảo trầm mặc một chút, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Tiền rất trọng yếu sao?

"Đương nhiên." Kiều Tang kiên nhẫn trả lời: "Có tiền, các ngươi mới có thể có tốt hơn tài nguyên, nhanh chóng trưởng thành."

"Băng ngải."

Lộ Bảo nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, chợt đi vào năng lượng hoàn bên cạnh cúi đầu bắt đầu ăn.

Đúng vào lúc này, chuông cửa vang lên lên.

"Thép trảm."

Thép bảo thói quen muốn đi qua mở cửa.

Kiều Tang ngăn cản nói: "Các ngươi ăn, ta đi mở."

Nói, trước đi mở cửa.

Đứng ở cửa chính là học viên báo chí Virginia viện trưởng.

"Chào buổi tối." Virginia viện trưởng cười đi đến.

"Chào buổi tối." Kiều Tang nói, ra bên ngoài đầu nhìn một chút: "Ivina học tỷ không tới sao?"

"Ta làm cho nàng bận bịu chuyện của mình." Virginia viện trưởng vừa nói, một bên cất bước đi vào: "Nàng bây giờ vừa trở thành nghiên cứu sinh, có rất nhiều chuyện phải làm, dạy quỷ vòng vương sự tình..."

Thanh âm im bặt mà dừng.

Virginia viện trưởng nhìn xem quỷ vòng Vương Toàn thân đều là thần bí màu trắng linh văn, lông mày chau lên: "Xem ra, linh văn học viện Lý viện trưởng tới tìm ngươi."

Khá lắm, Lý viện trưởng họa linh văn có cái gì chỗ đặc thù sao, dĩ nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra... Kiều Tang "Ân" một tiếng:

"Xế chiều hôm nay tan học ta tham gia một chút linh văn xã hoạt động, hắn là ở chỗ này."

Virginia viện trưởng không có làm rõ Lý viện trưởng dụng ý, ngược lại hỏi:

"Các ngươi học viện Gilbert viện trưởng tới tìm ngươi sao?"

Kiều Tang lắc đầu: "Không có."

Virginia viện trưởng ánh mắt hiện lên không hiểu.

Không nên a, theo lý tới nói, hẳn là Gilbert viện trưởng nhất muốn giữ lại Kiều Tang mới đúng, tại sao vẫn chưa bắt đầu hành động...

...

Đêm khuya.

Tiểu Tầm bảo con mắt hiện ra Lam Quang, một cách hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trên bàn trà hoa đen.

Lờ mờ trong phòng khách, trên người nó linh văn ẩn ẩn nổi lên màu trắng ánh sáng nhạt.

"Sinh sinh?"

Đột nhiên, bên cạnh một con sinh sinh thạch giật giật Tiểu Tầm bảo cánh tay, một mặt hiếu kì, biểu thị cái này trên thân màu trắng chính là cái gì?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, con mắt khôi phục như cũ màu vàng kim óng ánh, nhìn về phía sinh sinh thạch, lộ ra "Đừng có lại đụng ta" biểu lộ.

Cái đồ chơi này có thể gia tăng ngộ tính của nó, để nó nhanh lên học được không gian phong tỏa, nếu là cọ mất liền xong rồi!

"Sinh sinh?"

Sinh sinh thạch lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Cái gì là ngộ tính?

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo dùng móng vuốt chỉ chỉ đầu.

Chính là có thể để đầu óc càng thêm thông minh.

"Sinh sinh."

Sinh sinh thạch mặt mũi tràn đầy không tin.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cùng nó nói dóc đứng lên.

Là thật sự, nó đã cảm giác mình nhanh học xong!

"Sinh sinh..."

Sinh sinh thạch nhìn thấy Tiểu Tầm bảo thật lòng bộ dáng, có chút tin.

Nó con mắt hơi chuyển động, chợt nghĩ tới điều gì, lặng lẽ đi vào Kiều Tang phòng ngủ, rón rén nhảy lên bàn đọc sách, cầm lấy một cây bút trên người mình vẽ lên đến mấy lần.

Bể nước bên trong.

Lộ Bảo nửa mở mở một con mắt, nhìn thấy sinh sinh thạch động tác về sau, lại lần nữa nhắm lại.

...

Trong phòng khách.

Tiểu Tầm bảo con mắt một lần nữa nổi lên Lam Quang, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hoa đen.

Xác nhận chung quanh tọa độ... Lại nối liền...

Tiểu Tầm bảo nhớ tới vị kia nhân loại, lại nghĩ tới đêm nay làm mẫu chiêu này sủng thú, con mắt Lam Quang càng thêm nồng đậm.

Cùng một thời gian, một cỗ bình chướng vô hình từ hoa đen chung quanh bắt đầu dần dần hướng lên vây quanh khép lại...

Đợi tại chỗ cao nhất sắp tụ lại lúc, Tiểu Tầm bảo lộ ra chần chờ biểu lộ.

Bình chướng vô hình thoáng chốc biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không hề từ bỏ, biểu lộ một lần nữa trở nên nghiêm túc.

Bình chướng vô hình lần nữa từ hoa đen chung quanh hướng lên khép lại.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không dám khinh thường.

Trên người nó màu trắng đường vân nổi lên ánh sáng nhạt.

Thời gian một giây một giây trôi qua.

Đột nhiên, trên bàn trà, hoàn toàn vẫn còn nở rộ hoa đen trong khoảnh khắc khô héo.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp mắt khôi phục thành màu vàng kim óng ánh, hưng phấn hướng trần nhà chỗ lướt tới, kích động xoay chuyển tầm vài vòng.

Một trận gió nhẹ từ ngoài cửa sổ thổi tới, rèm có chút lay động.

Trên bàn trà bản còn thành hình khô héo cánh hoa, tứ tán ra..