Chương 742: Mộng hóa Tiệp Khắc (1)

Chương 742: Mộng hóa Tiệp Khắc (1)

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vui vẻ thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, nghĩ lập tức đem mình học được không gian phong tỏa sự tình nói cho nàng.

Nhưng khi nó nhìn thấy Kiều Tang ngủ say mặt lúc, chần chờ một chút.

"Tìm kiếm. . ."

Nửa phút đồng hồ sau, Tiểu Tầm bảo hảo tâm thái bay ra khỏi phòng.

Được rồi, nhà mình Ngự Thú Sư đều ngủ, máy tính chậm một chút chơi kỳ thật cũng không có gì, phản chính không gian phong tỏa đều đã học xong.

. . .

Trước bảy giờ rưỡi, Kiều Tang mở to mắt.

Lần đầu tiên, nàng liền thấy Tiểu Tầm bảo cái kia trương gần trong gang tấc mặt to.

Trải qua n lần loại tình huống này Kiều Tang đã rèn luyện ra cường đại trong lòng tố chất, nàng đứng dậy lười biếng tựa ở đầu giường, hỏi:

"Thế nào?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không kịp chờ đợi trảo tâm hướng lên trên, đem bên trong đồ vật biểu hiện ra cho nhà mình Ngự Thú Sư nhìn.

Kiều Tang thuận thế nhìn lại, chỉ thấy là một mảnh khô héo cánh hoa.

Bởi vì vừa tỉnh ngủ, Kiều Tang đầu não còn không tính đặc biệt thanh tỉnh, nàng nhìn chằm chằm cánh hoa nhìn vài giây.

Nhận ra là cái gì về sau, nàng ý niệm đầu tiên là: Cho ta nhìn vật này làm gì?

Cái thứ hai suy nghĩ là: Ngọa tào  chờ một chút! Đây là hoa đen cánh hoa? !

Kiều Tang bỗng nhiên thanh tỉnh, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo:

"Ngươi học được không gian phong tỏa?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thu hồi khô héo cánh hoa, thần sắc mang theo kiêu ngạo nhẹ gật đầu.

Không sai.

"Lợi hại. . ." Kiều Tang trầm mặc vài giây để tiêu hóa tin tức này, cũng từ đáy lòng tán dương.

Nha Bảo bọn nó hiện nay cao giai kỹ năng đại đa số đều là tiến hóa tự chủ thức tỉnh, mặc dù biết Tiểu Tầm bảo thiên phú dị bẩm, nhưng chỉ tốn ba ngày liền học được không gian phong tỏa chuyện này vẫn là để nàng rung động một chút.

Đặc biệt là trải qua khoảng thời gian này học tập, lão sư tại cường điệu cao giai kỹ năng nếu như không phải tại giai đoạn tiến hóa tự chủ thức tỉnh, muốn sủng thú mình học tập đến tốn hao nhiều ít thời gian cùng tinh lực cùng tài nguyên về sau.

Nguyên bản, nàng cũng đã có Tiểu Tầm bảo học kỳ này kết thúc khả năng cũng học không được chuẩn bị. . .

Kiều Tang ánh mắt không tự giác rơi vào Tiểu Tầm bảo trên thân màu trắng linh văn bên trên.

Chẳng lẽ lại, cái này linh văn hiệu quả lại thật sự như thế ngưu bức. . .

"Tìm kiếm?"

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư nói xong lợi hại liền không nói, Tiểu Tầm bảo rốt cuộc vẫn là không nhịn được, kêu một tiếng, biểu thị tiếp theo mình máy tính có phải là mỗi ngày liền có thể chơi nhiều một ít thời gian.

Kiều Tang lấy lại tinh thần, triển lộ nụ cười: "Đương nhiên."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Mỗi ngày chơi nhiều một canh giờ."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, lập tức trong phòng hưng phấn liên tục nhẹ nhàng tầm vài vòng.

"Nha Nha. . ."

Vẫn còn ngủ say Nha Bảo tựa hồ cảm nhận được động tĩnh, nó biểu lộ vùng vẫy mấy lần, nhất sau đầu xoay chuyển cái phương hướng, biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, một lần nữa chín ngủ mất.

Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường, nhìn xem còn đang xoay quanh Tiểu Tầm bảo, đột nhiên nghĩ đến cái gì, cầm lấy trên tủ đầu giường điện thoại, tìm tới linh văn học viện Lý viện trưởng phương thức liên lạc, biên tập tin nhắn:

【  ngày hôm nay ngài có thời gian không? Có thể hay không gặp mặt, thảo luận một chút họa linh văn sự tình. 】

Linh văn hiệu quả nếu là thật ngưu bức như vậy, đó còn là sớm một chút xin nhờ Lý viện trưởng thay Nha Bảo bọn nó họa tương đối tốt, dù sao một tuần lễ, nếu như đều chiếu Tiểu Tầm bảo cái này học tập hiệu suất, cảm giác có thể tiến bộ rất nhiều. . .

. . .

Không trung, một con cự hình phi hành hệ sủng thú trên lưng, Lý Đông Đông nghe tới điện thoại di động thanh âm nhắc nhở, cầm lên xem xét, là Kiều Tang tin nhắn.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Đợi thấy rõ ngắn nội dung bức thư về sau, Lý Đông Đông mừng rỡ, một bên hồi phục vừa nói:

"Sterling, ngươi đi tìm nàng hay chưa?"

Ngồi tại phía trước nam nhân giọng điệu nghi hoặc: "Ai?"

Lý Đông Đông hồi phục xong tin nhắn, để điện thoại di động xuống, nói: "Ngự thú hệ Kiều Tang."

Sterling trầm mặc hai giây: "Không có, ta cảm thấy ta không có tìm nàng tất yếu, nàng không có đất mặt hệ cùng nham thạch hệ sủng thú, cũng không có tính toán loại cùng thăm dò hình máy móc hệ sủng thú, không thích hợp chúng ta học viện kiến trúc."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

"Mà lại nàng cũng không có khả năng đến chúng ta học viện kiến trúc."

Lý Đông Đông "Sách" một tiếng: "Sợ bị cự tuyệt cứ việc nói thẳng."

"Ta không phải sợ bị cự tuyệt." Sterling bình tĩnh trần thuật sự thật: "Liền hiệu trưởng đều nói nàng có tham gia tinh tế cúp tiềm lực, nàng loại đến tuổi này đạt đến loại thực lực này, lại tiến vào Đế Quốc ngự thú học viện Ngự Thú Sư, mục tiêu hẳn là tương đương minh xác, nàng không nên tới chúng ta học viện kiến trúc."

Lý Đông Đông cười cười:

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, tựa như ta cảm thấy nàng không nên tiến học viện khác đồng dạng  nhưng đáng tiếc đám người kia không cho là như vậy."

"Tất cả mọi người là Cửu Đại viện một trong, căn bản sẽ không cảm thấy mình làm trễ nải người khác." Sterling khoát khoát tay: "Giống học viện luật cùng sủng thú khảo cổ Văn Bác học viện những tên kia liền rất có tự mình hiểu lấy, sẽ không lên đi tham gia náo nhiệt."

Ngự Liên bữa đại học tổng cộng có 2 0 sở học viện, nhưng mà trong đó ngự thú, cân đối, bồi dưỡng, máy móc, đạo cụ, linh văn, chữa bệnh, tin tức, kiến trúc cái này chín sở học viện chiếm cứ vượt mức quy định địa vị, được xưng là Cửu Đại viện.

"Ngươi biết ta thích ngươi cái nào điểm sao?" Lý Đông Đông cười hỏi.

Sterling nhíu lông mày: "Cũng rất có tự mình hiểu lấy?"

"Ha ha ha. . ." Lý Đông Đông thoải mái cười to: "Cái này miễn cưỡng tính một chút đi."

Nói, hắn chợt nghĩ tới điều gì, nụ cười thu liễm: "Kỳ thật ta vẫn là rất hi vọng Kiều Tang có thể lưu tại Ngự Liên bữa đại học, dù sao ta là thật sự cảm thấy nàng có học linh văn thiên phú."

Sterling thản nhiên nói: "Nhất có cơ hội lưu lại nàng, cũng chỉ có ngự thú học viện."

Nói lên ngự thú học viện, Lý Đông Đông lập tức lạnh hừ một tiếng, mặt kéo xuống: "Nếu không phải Gilbert làm người quá mức cứng nhắc, người làm sao lại bị Đế Quốc ngự thú học viện đoạt đi."

Phỏng vấn bên trong, Kiều Tang xin Ngự Liên bữa đại học, vậy chỉ cần Ngự Liên bữa đại học dẫn đầu lưu lại đương, còn có Đế Quốc ngự thú học viện chuyện gì.

Chỉ cần hơi điều tra liền không khó phát hiện, lúc ấy nàng người nhưng lại tại Siêu Túc Tinh.

Đều là Gilbert cái này lão cổ bản!

. . .

Một gian trang trí xa hoa trong văn phòng.

"Lão cổ bản" nhịn không được hắt hơi một cái.

"Cảm lạnh rồi?" Đối diện Angellia viện cười dài nói.

"Ta làm sao có thể cảm lạnh." Gilbert thản nhiên nói.

"Sớm như vậy tìm ta có chuyện gì?" Angellia hỏi.

Gilbert nhìn về phía nàng: "Ta hi vọng ngươi đem viên kia thuần chủng nát Lôi Long trứng cho ta."

Angellia biểu lộ khẽ biến: "Ngươi muốn nát Lôi Long trứng làm cái gì?"

Gilbert không có trả lời vấn đề này, mà là nói ra: "Ngươi là muốn đem nát Lôi Long trứng cho Kiều Tang đi, kia chẳng bằng cho ta."

Angellia cũng không có có ngoài ý muốn đối với mới biết việc này, trên thực tế, đến bọn họ loại này cấp bậc, chỉ cần biểu lộ ra đối với cái nào đó sự vật cảm thấy hứng thú, có là người đem đồ vật trực tiếp đưa đến trước mặt.

Nàng trầm ngâm một lát, chợt nghĩ tới điều gì, cười nhạo nói:

"Ngươi chuẩn bị từ ta cái này lấy đi nát Lôi Long trứng, lại chuyển tặng cho Kiều Tang?"

Gilbert không có phủ nhận:

"Nếu như nàng muốn lưu tại Ngự Liên bữa đại học, kia thích hợp nhất, chính là chúng ta ngự thú học viện."

Angellia uống một ngụm nước trong chén, nói: "Dù sao đều sẽ bị hiệu trưởng an bài tiến ngự ban, tiến cái nào học viện lại có quan hệ gì."

"Ngươi không nên quên, có thể đi vào ngự ban, đều là từ chúng ta ngự thú học viện nghiên cứu sinh cùng Nghiên cứu sinh bên trong chọn lựa." Gilbert nói ra: "Mà giải quyết bọn họ vấn đề thực tế, cơ hồ cũng đều là chúng ta ngự thú học viện đạo sư."

"Cái này lại có quan hệ gì." Angellia buông xuống chén nước, bình tĩnh nói: "Trên thực tế, coi như không có các ngươi, lấy thiên phú của nàng, đến ngự ban, cũng sớm muộn có thể tham gia tinh tế cúp."

"Ngươi còn chưa rõ ta ý tứ." Gilbert thản nhiên nói:

"Ý tứ của ta đó là, ngự ban những yêu nghiệt kia đều là ra từ chúng ta ngự thú học viện, ngươi cùng nó hi vọng Kiều Tang qua cái mấy chục năm tham gia tinh tế cúp, chẳng bằng đem hi vọng đặt ở kia đám trẻ con trên người chúng."

"Chỉ cần ngươi đem nát Lôi Long trứng giao cho ta, ta thì có thể làm cho bọn họ tuyên truyền cho các ngươi học viện độc quyền đạo cụ, danh cùng lợi ngươi cũng sẽ không thiếu."

"Kiều Tang còn có mấy chục năm, mà lần tiếp theo tinh tế cúp có thể không mấy năm, không phải sao."

Angellia trầm mặc.

..