Chương 742: Mộng hóa Tiệp Khắc (2)

Chương 742: Mộng hóa Tiệp Khắc (2)

. .

12 giờ trưa.

Kiều Tang gõ gõ một chỗ văn phòng đại môn.

"Mời đến." Bên trong thanh âm vang lên.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đẩy cửa đi vào.

"Làm sao vậy, nhanh như vậy liền tới tìm ta, là đã nghĩ được chưa?" Lý Đông Đông khống chế không nổi nở rộ nụ cười.

Kiều Tang cười cười xấu hổ: "Không phải, ta là muốn tìm ngài giúp ta cái khác mấy cái sủng thú cũng Họa Họa linh văn."

Lý Đông Đông nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

"Ngài họa linh văn thật sự rất dễ sử dụng." Kiều Tang vội vàng nói: "Hôm qua mới bang quỷ vòng vương vẽ lên gia tăng ngộ tính linh văn, để nó một buổi tối liền học được Liễu Không ở giữa phong tỏa."

Cái gì?

Ngươi nói cái gì?

Lý Đông Đông vẻ mặt cứng ngắc chuyển hóa thành mộng bức.

Hắn linh văn để quỷ vòng vương một buổi tối học xong không gian phong tỏa?

Linh văn có lợi hại như vậy sao?

Hắn làm sao không biết?

Lý Đông Đông trầm mặc chỉ chốc lát, nghĩ đến nào đó loại khả năng tính, lựa chọn khiêm tốn: "Ngươi quỷ vòng vương học chiêu này hẳn là được một khoảng thời gian rồi, ta linh văn chỉ là vừa vặn tăng nhanh nó đối với chiêu này cảm ngộ."

"Không." Kiều Tang chân thành nói: "Nó tính toán đâu ra đấy chỉ học được ba ngày, là ngài linh văn phát huy kỳ hiệu."

"Cái gì? Ba ngày? !" Lý Đông Đông vỗ bàn đứng dậy, bỗng nhiên rút âm lượng cao.

Chợt, hắn ý thức được sự thất thố của mình, lần nữa ngồi xuống, ý đồ vãn hồi mình thành thục ổn trọng hình tượng: "Thật có lỗi, ta chỉ là có chút kinh ngạc, dù sao ta lần trước họa linh văn tài liệu không phải tốt nhất, hiệu quả theo lý tới nói hẳn là không tốt như vậy."

"Ngài khiêm tốn." Kiều Tang nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiểu Tầm bảo cố nhiên thông minh, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy học được không gian phong tỏa, trong đó tuyệt đối có linh văn nguyên nhân.

Ta thật không có khiêm tốn, trên thực tế ta còn xếp vào một thanh. . . Lý Đông Đông muốn nói lại thôi.

Coi như cấp cao nhất tài liệu, cũng không có khả năng vẽ ra để sủng thú trong vòng ba ngày liền học được cao giai kỹ năng linh văn, nếu quả thật có loại này linh văn, bọn họ linh văn học viện sớm liền trở thành tất cả học viện bánh trái thơm ngon. . .

Lý Đông Đông hít sâu một hơi, nói sang chuyện khác:

"Ngươi nghĩ ta bang ngươi sủng thú vẽ cái gì linh văn?"

"Băng ngải."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên, còn chưa lên tiếng, Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, kêu một tiếng.

Nó muốn vẽ nhanh chóng hấp thu năng lượng.

Kiều Tang đem nguyên là lời muốn nói nuốt xuống, phiên dịch nói: "Băng Ngải Mạt Lộ muốn vẽ nhanh chóng hấp thu năng lượng linh văn."

"Không có vấn đề." Lý Đông Đông gật đầu.

Để sủng thú tăng tốc năng lượng hấp thu, luôn luôn là Ngự Thú Sư bên trong được hoan nghênh nhất linh văn loại hình một trong.

"Nha Nha!"

Lúc này, Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị nó muốn tăng cường lực công kích linh văn.

Kiều Tang: ". . ."

"Viêm Kỳ Lỗ cũng phải nhanh chóng hấp thu năng lượng linh văn." Kiều Tang nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo quay đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Nói sai, nó muốn tăng cường lực công kích linh văn!

Kiều Tang xem xét nó một chút:

"Những cái kia quan phương cỡ lớn tranh tài bên trên đều không chính xác họa linh văn."

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghe vậy giật mình, quay đầu nhìn về phía vị kia chuyên môn họa linh văn nhân loại.

Nó vẫn là họa nhanh chóng hấp thu năng lượng. . .

"Còn gì nữa không?" Lý Đông Đông hỏi.

Tiểu Tầm bảo trên thân gia tăng ngộ tính linh văn hiệu quả vẫn còn, ngược lại là thép bảo. . . Kiều Tang hai tay kết ấn, màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, thép bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

Lúc này, nó mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, thật không có đem văn phòng không gian chiếm hết.

"Ngươi nghĩ vẽ cái gì loại hình linh văn?" Kiều Tang nhìn về phía thép bảo hỏi.

Thép bảo lúc trước một mình từ Hạ Thập Khu đến Thượng Thập Khu, trên đường đi kiến thức rất nhiều, cũng là rõ ràng linh văn là cái gì.

Nó suy tư một lát, kêu một tiếng.

"Thép trảm."

Nó muốn gia tăng ngộ tính.

Thép bảo từ đầu đến cuối nhớ rõ mình gần đây mục tiêu, phân thân của nó còn không có học được.

"Thép trảm cự chuẩn muốn gia tăng ngộ tính linh văn." Kiều Tang phiên dịch nói.

Đây chính là thép trảm cự chuẩn. . . Lý Đông Đông ánh mắt rơi ở trước mắt có màu tím lông vũ sủng thú trên thân.

Làm Ngự Liên bữa Cửu Đại viện viện trưởng, chỉ cần có tâm giải một sự kiện, vậy dĩ nhiên là đã hiệu suất lại kỹ càng.

Hắn biết trước mắt sủng thú là thép Vệ chuẩn tiến hóa hình, còn không phải lâm thời tiến hóa cái chủng loại kia.

Gilbert. . . Lý Đông Đông tập trung ý chí, khôi phục nhà giáo nghiêm túc tư thái, nói ra:

"Ta cần phải biết ngươi cái này mấy cái sủng thú kỹ càng hình thể, linh văn đến chiếu vào sủng thú tự thân nguyên bản hình thể lớn nhỏ họa, mới có thể phát huy ra tốt nhất hiệu quả."

Kia Tiểu Tầm bảo. . . Tốt a, Tiểu Tầm bảo bản thân cứ như vậy lớn. . . Kiều Tang trầm ngâm một lát, đem Nha Bảo bọn nó ban đầu ở Ngự Thú trung tâm đăng ký lúc kiểm trắc số liệu báo ra:

"Viêm Kỳ Lỗ 6. 2 mét, Băng Ngải Mạt Lộ 5. 9 m, thép trảm cự chuẩn 7.6 gạo."

Lý Đông Đông tại màn hình ảo bên trên ghi chép một chút, nói: "Ta đã biết, ngươi xế chiều ngày mai tan học lại đến, bọn nó họa linh văn tài liệu ta đến chuẩn bị một chút."

. . .

Nửa giờ sau.

Ngự Liên bữa đại học.

Thư viện.

Kiều Tang đem « trân quý sủng thú toàn » đưa trở về, chuẩn bị đổi một bản mang về nhìn.

Nàng bây giờ trí nhớ coi như không tệ, đọc nhanh như gió, hào nói không khoa trương, quả thực đã gặp qua là không quên được.

Chỉ tốn một đêm thời gian, nàng liền đem « trân quý sủng thú toàn » bên trên nội dung xem hết.

Cái này nội dung phía trên hiển nhiên không được đầy đủ, chỉ ghi chép Siêu Túc Tinh phía trên trân quý sủng thú, cũng không có liên quan tới những tinh cầu khác sủng thú nội dung.

Màn hình trước, Kiều Tang điểm khai từ mấu chốt thẩm tra, đưa vào: 【  trân quý sủng thú 】 bốn chữ.

Tương quan sách hiện ra.

Nàng mục tiêu nhìn lướt qua, cuối cùng tại « trân quý sủng thú đồ giám » bên trên nhấn một cái.

Một phút đồng hồ sau, quen thuộc máy móc hệ sủng thú phiến cánh mang theo sách bay tới.

Kiều Tang vừa muốn cầm sách lên, lại tại khay chỗ thấy được một trương quen thuộc Hắc Kim tạp.

Đây là. . . Kiều Tang cầm lấy tạp một chút.

Ngọa tào! Đây không phải ta Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng Hắc Kim tạp sao? !

Tại sao lại ở chỗ này? !

Kiều Tang trừng to mắt, giật nảy mình, vừa muốn thu hồi, lại phát hiện không thích hợp.

Tấm thẻ kia mình một mực đặt ở Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, không có khả năng xuất hiện ở đây. . .

Mà lại, đây không phải nàng tấm thẻ kia số thẻ. . .

Vị kia nhân tài a, liền vô hạn trán Hắc Kim tạp đều sẽ rơi. . . Kiều Tang cảm thấy bội phục, vừa muốn đem vô hạn trán tạp thả lại khay.

Lại phát hiện chuyên môn đưa sách máy móc hệ sủng thú đã cũng không quay đầu lại quạt máy móc cánh bay mất.

"Mộng Mộng."

Lúc này, một con sủng thú thanh âm vang lên.

Kiều Tang theo thanh âm cúi đầu xem xét, chỉ thấy một con hình thể tại khoảng 30 centimet, thân thể lớn thể vì màu hồng phấn, phần đầu là hình bầu dục, cũng thành đường vòng cung trạng hội tụ ở sau ót sủng thú chính nhìn mình.

Kiều Tang lập tức đem trước mắt sủng thú cùng « trân quý sủng thú toàn » bên trong con nào đó sủng thú liên hệ lại với nhau.

Mộng hóa Tiệp Khắc, siêu năng lực hệ Hoàng cấp sủng thú, lúc ngủ chỉ cần tại nó trong vòng trăm thước, kia buổi tối đi ngủ liền chỉ biết làm mộng đẹp. . .

Khá lắm, thật không hổ là Ngự Liên bữa đại học, tùy tiện đi một chút liền có thể gặp được Hoàng cấp sủng thú. . . Kiều Tang có một nháy mắt hoảng hốt.

"Mộng Mộng."

Mộng hóa Tiệp Khắc chỉ vào Hắc Kim tạp lại kêu một lần.

"Nha Nha."

Nha Bảo sung làm phiên dịch.

Gia hỏa này nói thẻ này là nó Ngự Thú Sư.

Một vị có mộng hóa Tiệp Khắc Ngự Thú Sư, có một trương vô hạn trán tạp giống như cũng rất bình thường. . . So với nhân loại, sủng thú có đôi khi có độ tin cậy cao hơn, Kiều Tang không nghi ngờ gì, đem Hắc Kim tạp đưa tới:

"Cho ngươi."

"Mộng Mộng."

Mộng hóa Tiệp Khắc tiếp nhận, cũng không có đi, mà là chỉ vào một mình phòng tự học phương hướng kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo phiên dịch.

Nó chủ nhân mời ngươi đi qua, yếu đạo cảm ơn.

Cái này mộng hóa Tiệp Khắc có thể cùng thép bảo đồng dạng, có thể ở trong ý thức trực tiếp cùng Ngự Thú Sư câu thông? Kiều Tang sửng sốt một chút, kiềm chế suy nghĩ, cự tuyệt nói:

"Nói lời cảm tạ cũng không cần."

"Mộng Mộng."

Mộng hóa Tiệp Khắc không hề từ bỏ, cứ như vậy nhìn chằm chằm Kiều Tang, tựa như không đáp ứng liền muốn một mực chằm chằm xuống dưới cảm giác.

Trán. . . Kiều Tang trầm mặc hai giây, nói: "Ngươi dẫn đường đi."

"Mộng Mộng."

Mộng hóa Tiệp Khắc cong cong con mắt, bắt đầu dẫn đường.

Không bao lâu, mộng hóa Tiệp Khắc liền đứng tại một gian một mình phòng tự học cửa ra vào, đem cửa bịđẩy ra.

Dẫn vào mí mắt chính là một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Ngươi đã đến." Tóc hơi bạc lão giả quay đầu.

Gilbert viện trưởng. . . Kiều Tang nhìn trước mắt người, vô cùng ngạc nhiên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, xuất hiện tại trước mặt, vậy mà lại là ngự thú học viện viện trưởng.

Kiều Tang sửng sốt mấy giây, đột nhiên nhớ tới một kiện đặc biệt chuyện trọng yếu.

Khá lắm, hắn sẽ không cũng là đến đào mình a! (tấu chương xong).