Chương 743: Rốt cuộc trở về (1)

Chương 743: Rốt cuộc trở về (1)

"Gilbert viện trưởng." Kiều Tang làm tốt bộ mặt Biểu Tình quản lý, lên tiếng chào hỏi.

"Chớ đứng, tọa hạ trò chuyện đi." Gilbert nói.

Quả nhiên không phải nói lời cảm tạ đơn giản như vậy, cái này là chuẩn bị kề đầu gối nói chuyện lâu a... Kiều Tang kéo ra cái ghế bên cạnh ngồi xuống.

Gilbert nhìn thoáng qua Nha Bảo, lại nhìn về phía Kiều Tang, chậm rãi nói: "Ta rất xin lỗi."

A? Thật có lỗi cái gì? Kiều Tang một mặt mờ mịt.

Gilbert tiếp tục nói: "Bản thân lấy thiên phú của ngươi cùng thực lực thân mời chúng ta Ngự Liên bữa đại học ngự thú hệ, là nên lập tức cho thông qua  nhưng đáng tiếc lúc ấy cân nhắc ngươi là nhảy lớp bên trên lớp 12, kiến thức căn bản còn không quá kiên cố, đã cảm thấy nên lại quan sát quan sát."

Nguyên lai thật có lỗi chính là cái này... Kiều Tang lập tức nói: "Xin bị cự tuyệt cái này rất bình thường, ta kiến thức căn bản đích thật là còn không quá kiên cố."

Giảng thật, lúc trước Tái Nam cao trung nguyện ý cho nàng thư đề cử chính mình cũng cảm giác đến bọn hắn thật sự là quá để ý mình.

Bất quá bây giờ ngẫm lại, mình thực lực đích thật là vượt xa người đồng lứa.

Thực lực tại thời cấp ba vô địch thủ thời điểm, văn hóa phân chiếm so khả năng liền không phải trọng yếu như thế.

Bằng không thì Đế Quốc ngự thú học viện người cũng sẽ không đặc biệt đến tìm nàng.

Gilbert viện trưởng trầm giọng nói:

"Kỳ thật học viện chúng ta cũng không có cự tuyệt xin, lúc ấy còn đang quan sát bên trong, chuẩn bị tại kỳ hạn bên trong trả lời."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Chỉ là không nghĩ tới cứ như vậy bị Đế Quốc ngự thú học viện vượt lên trước."

Xin không có bị cự tuyệt? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nói như vậy, nàng kém chút liền bị Ngự Liên bữa đại học chọn trúng?

Nghĩ tới đây, Kiều Tang ý niệm đầu tiên là:

Ngọa tào, còn tốt Đế Quốc ngự thú học viện tới rất nhanh...

Cái thứ hai suy nghĩ là: Ta làm sao lại loại suy nghĩ này, bất kể nói thế nào Ngự Liên bữa đại học cũng là toàn tinh tế tất cả đỉnh cấp học phủ trung bình năm xếp hạng thứ ba đỉnh cấp học phủ, chính mình lúc trước dù là xin nộp đều không nghĩ tới sẽ lên...

Kiều Tang điều chỉnh một chút tâm tính, nói: "Ta cũng không nghĩ tới mình về sau có thể đi Đế Quốc ngự thú học viện."

Gilbert nghe vậy trong lòng run lên.

Lời này làm sao cảm giác càng phẩm càng không thích hợp...

Hắn hơi chút trầm ngâm, đem vừa mới mộng hóa Tiệp Khắc đưa tới Hắc Kim tạp hướng phía trước đẩy, nói:

"Ta hi vọng có thể để bù đắp học viện chúng ta sai lầm."

Có ý tứ gì? Kiều Tang nhìn xem bị đẩy đi tới Hắc Kim tạp, trong lúc nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

Gilbert chậm rãi nói:

"Đây là một trương vô hạn trán tạp, ngươi có thể tùy ý xoát, về sau bồi dưỡng sủng thú tài nguyên vấn đề ta cũng đều có thể giúp một tay giải quyết, ta hi vọng ngươi có thể lựa chọn lần nữa chúng ta Ngự Liên bữa đại học."

Kiều Tang: "! ! !"

Vô hạn trán tạp!

Hắn lại muốn dùng vô hạn trán tạp đến thu mua ta? !

Kiều Tang con ngươi hơi co lại, nhận lấy rung động thật lớn.

Chỉ có có được qua vô hạn trán tạp, cũng sắp quá thời hạn người mới có thể lĩnh hội rung động.

Cùng trúng thưởng đạt được vô hạn trán tạp khác biệt, cái kia trương vô hạn trán tạp tiêu xài phía sau là từ quốc gia gánh chịu, có thể trương này rõ ràng chính là thuộc về Gilbert viện trưởng người tạp, tiêu bao nhiêu cuối cùng cũng là muốn bổ khuyết đi vào.

Không biết qua bao lâu, Kiều Tang cuối cùng từ trong rung động tránh thoát, ánh mắt phức tạp nói: "Chỉ cần ta chuyển tới Ngự Liên bữa đại học, trương này vô hạn trán tạp liền có thể cho ta sử dụng?"

Gilbert viện cười dài nói:

"Nói đúng ra, là có thể để cho ngươi một mực sử dụng đến tham gia xong tinh tế cúp, đến lúc đó, ngươi khẳng định cũng sẽ có được chuyên thuộc về mình vô hạn trán tạp."

Một mực sử dụng đến tham gia xong tinh tế cúp... Cái này cần bao nhiêu năm... Kiều Tang Tĩnh Tĩnh nghe, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Gilbert nhìn xem Kiều Tang biểu lộ, cảm thấy hài lòng.

Vô hạn trán tạp là trước mấy ngày hắn để mộng hóa Tiệp Khắc chế tạo mộng cảnh moi ra tới.

Ở trong giấc mộng, nằm mơ người không ý thức được đây là mộng cảnh, đối với vấn đề gì đều là theo bản năng tuân theo bản tâm, tuyệt đối là chân thật nhất trả lời.

Đã Kiều Tang muốn vô hạn trán tạp, kia nàng liền nhất định sẽ có lay động.

Gilbert chợt nghĩ tới điều gì, nói:

"Hôm qua nghe nói Anne-Marie á viện trưởng vậy có một viên thuần chủng nát Lôi Long Đản, cho nên ta liền lấy được, viên này trứng ta cũng có thể làm làm đền bù tặng cho ngươi, chỉ cần ngươi chuyển tới chúng ta Ngự Liên bữa đại học."

Hắn không có đặc biệt nói cái nào học viện, hắn thấy, Kiều Tang nếu như muốn quay tới, cái kia cũng khẳng định là đợi tại ngự thú học viện.

Thuần chủng nát Lôi Long Đản... Kiều Tang suy nghĩ xuất thần chỉ chốc lát.

Vô hạn trán Caggia bên trên thuần chủng nát Lôi Long Đản, cái này, cái này. . . Căn bản cự không dứt được a!

Lúc này, Gilbert viện trưởng lại nói:

"Cái này thuần chủng nát Lôi Long có tư cách làm ngươi con thứ năm sủng thú, nhưng mà muốn tham gia tinh tế cúp, tối thiểu phải có bảy con sủng thú, chờ sau này ngươi não vực đạt đến có thể khế ước cái thứ sáu hoặc là con thứ bảy sủng thú trình độ, muốn cái gì loại hình sủng thú đều có thể nói với ta, ta sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi tìm được."

Nói, hắn nhìn về phía Kiều Tang để ở trên bàn quyển kia « trân quý sủng thú đồ giám » nói:

"Cho dù là trong quyển sách này sủng thú."

Đừng nói nữa, lại nói ta đầu óc sắp không chuyển động được nữa... Kiều Tang chỉ cảm thấy đầu óc đều có chút bị nói vựng vựng hồ hồ, hận không thể tại chỗ đáp ứng, chỉ bất quá cận tồn lý trí nói cho nàng đó là cái cực kỳ trọng yếu quyết định, đến tỉnh táo lại về sau làm tiếp quyết đoán.

Gilbert viện trưởng nhìn chăm chú Kiều Tang  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Trừ đối phương là Lam tinh nhân, lại thêm Đế Quốc ngự thú học viện xếp hạng so Ngự Liên bữa đại học cao hơn một hai điểm này.

Phương diện khác, hắn không cảm thấy Ngự Liên bữa sẽ thua bởi Đế Quốc ngự thú học viện.

Cho dù là tại tinh tế xếp hạng thứ nhất kia trường đại học, cũng không có khả năng tại học viên còn không có lấy được bất luận cái gì thành tựu tình huống dưới, liền đơn độc cấp cho nhiều như vậy tài nguyên cùng hứa hẹn.

Hắn tin tưởng  bất kỳ người nào đều sẽ làm ra càng có lợi tại lựa chọn của mình.

Kiều Tang trầm mặc suy tư hồi lâu, ánh mắt gian nan từ vô hạn trán tạp bên trên dời: "Ta phải cần một khoảng thời gian suy tính một chút."

Gilbert viện trưởng nghe vậy, lộ ra nụ cười: "Đương nhiên, ngươi có thể tùy thời liên hệ ta."

Vừa dứt lời, bên cạnh mộng hóa Tiệp Khắc không biết từ chỗ nào móc ra một tấm danh thiếp đưa tới.

Kiều Tang trịnh trọng tiếp nhận, bỏ vào túi.

...

Ban đêm Kiều Tang trở về biệt thự, con mắt thứ nhất nhìn thấy được trên bàn ăn kia bốc hơi nóng đồ ăn.

Nàng trầm mặc hai giây, bắt đầu triệu hồi ra thép bảo, chào hỏi Nha Bảo bọn nó bắt đầu ăn.

Nha Bảo bọn nó vui sướng ăn.

Kiều Tang vừa ăn một bên liếc nhìn ngày hôm nay mượn tới « trân quý sủng thú đồ giám ».

Không có lật vài trang, nàng liền thấy được có quan hệ với nát Lôi Long ghi chép.

【  nát Lôi Long, long hệ cùng điện hệ song thuộc tính sủng thú, là số ít tại giai đoạn sơ cấp cũng có được cực mạnh lực phá hoại sủng thú, cực ít xuất hiện trước mặt người khác, bởi vì tại nát Lôi Long phụ cận thường xuyên sẽ có điện quang rơi xuống, bởi vậy bị người cho rằng là từ điện quang bên trong sinh ra. 】

【  nát Lôi Long thích tại thời tiết dông tố bên trong ra ngoài đi lung tung, nó mỗi lần tiến hóa cũng sẽ ở trong cơ thể chứa đựng kinh người lượng điện, nếu là không có thích đáng vận dụng sẽ khó mà xử lý, nó cũng sẽ bởi vì trong thân thể chứa đựng quá lượng điện mà nôn nóng bất an... 】.