Chương 743: Rốt cuộc trở về (2)

Chương 743: Rốt cuộc trở về (2)

Kiều Tang đem nội dung xem hết, không có lật đến trang kế tiếp, mà là hỏi:

"Nha Bảo, các ngươi cảm thấy đợi tại Siêu Túc Tinh thế nào?"

Đối phương muốn mình chuyển tới Ngự Liên bữa đại học, lại nâng lên tinh tế cúp, rõ ràng không phải bản khoa năm năm sự tình.

Nếu quả thật muốn chuyển đến nơi đây, sợ là sẽ phải đợi bên trên tương đương dáng dấp một đoạn thời gian.

Từ lý tính bên trên giảng, đối phương cấp ra như thế điều kiện tốt, có vô hạn trán tạp không nói, về sau còn có thể khế ước đến bình thường căn bản tiếp xúc không được sủng thú.

Giống nát Lôi Long dạng này sủng thú, lại thêm thuần chủng, mình có vô hạn trán tạp còn đều khế ước không được, lại càng không muốn xách về sau không có vô hạn trán tạp.

Làm Ngự Thú Sư, ai không muốn khế ước một con đặc biệt hi hữu sủng thú, huống chi Gilbert viện trưởng còn cấp ra cái thứ sáu cùng con thứ bảy sủng thú hỗ trợ tìm kiếm hứa hẹn.

Nhưng từ cảm tính đi lên giảng, mình hoàn cảnh quen thuộc cùng quen thuộc người đều tại Lam tinh.

Lam tinh đối với nàng tới nói ý nghĩa khẳng định là khác biệt với Siêu Túc Tinh.

Nàng trước kia còn vẫn nghĩ sau này trở về tham gia địa khu cuộc so tài.

Nói tóm lại, Kiều Tang hiện tại rất xoắn xuýt.

Có thể nói thật, nàng bây giờ nhưng thật ra là ẩn ẩn khuynh hướng lưu tại Siêu Túc Tinh.

Dù sao điều kiện như vậy, thật sự là để cho người ta khó mà cự tuyệt.

"Nha Nha..."

Nha Bảo vừa ăn năng lượng hoàn một bên chẳng hề để ý kêu một tiếng, biểu thị Siêu Túc Tinh cũng rất tốt.

Dưới cái nhìn của nó, chỉ cần nhà mình Ngự Thú Sư ở bên cạnh, ở đâu cũng không đáng kể.

Có cái này "Vậy" chữ, Kiều Tang lập tức rõ ràng Nha Bảo đây là nghe hiểu nàng ngày hôm nay tại thư viện nói chuyện.

"Tìm kiếm ~ "

Kiều Tang không khỏi hiểu được Nha Bảo ý nghĩ, trong bụng nàng cảm động, vừa muốn nói chuyện, bên cạnh Tiểu Tầm bảo ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị nó ở đâu đều được.

"Băng ngải."

Lộ Bảo tiếp lấy kêu một tiếng, biểu thị nó cũng thế.

Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo... Kiều Tang một hồi cảm động.

"Thép trảm?"

Lúc này, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị làm sao đột nhiên nói cái này? Về sau là muốn lưu tại Siêu Túc Tinh sao?

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thép bảo biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ chỉ là đơn thuần hỏi một câu.

Suýt nữa quên mất lúc trước lắc lư thép bảo... Kiều Tang trầm mặc vài giây, thành thật nói: "Ngự Liên bữa viện trưởng hứa hẹn cho ta một chút tài nguyên, hi vọng ta có thể chuyển tới bọn họ cái này trường học, nếu quả thật muốn chuyển, chúng ta sợ là lại ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài."

"Thép trảm."

Thép bảo bình tĩnh kêu một tiếng.

Nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài cũng không phải một mực đợi ở chỗ này, nó có thể tiếp nhận.

Nói xong, nó cúi đầu một lần nữa ăn xong rồi năng lượng hoàn.

Thép bảo không có nói đúng lắm, trải qua khoảng thời gian này ở chung, nó kỳ thật đã thật lâu không nghĩ lên Lam tinh tồn tại, cũng quên lúc trước mình nguyện ý khế ước mục đích.

Lấy Kiều Tang bây giờ cùng thép bảo ở giữa ràng buộc, tự nhiên có thể rõ ràng nó nói tới có thể tiếp nhận là đặc biệt nói cho mình nghe, hi vọng mình có thể quên mất đáp ứng ban đầu nó nhân tố đến tiến hành cân nhắc.

Thép bảo... Kiều Tang trong lòng nóng lên, lần nữa tuôn ra hơn mấy phần cảm động.

Cơm nước xong xuôi, giải quyết vấn đề no ấm, Tiểu Tầm bảo liền bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, chớp chớp mắt.

Kiều Tang giây hiểu, cười nói:

"Chơi đi, chú ý thời gian."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức tại nguyên chỗ hưng phấn xoay chuyển hai vòng, chợt không kịp chờ đợi hướng gian phòng phương hướng lướt tới.

Kiều Tang đúng vào lúc này đột nhiên nghĩ tới điều gì, hô: "Chờ một chút!"

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo quay đầu, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Ngươi có thể chơi hay không máy tính thời điểm, tiện thể cách vài phút thi triển một chút hắc ám Ma Ảnh?"

Liên quan tới Tiểu Tầm bảo tiếp xuống huấn luyện phương hướng nàng đã nghĩ kỹ, chính là hắc ám Ma Ảnh phối hợp hắc ám khống ảnh tổ hợp kỹ.

Hắc ám Ma Ảnh luyện tập là chuyện sớm hay muộn, chỉ là cái này vọc máy vi tính thời gian vốn là Tiểu Tầm bảo học tập không gian phong bế nên được, cái này khiến Kiều Tang xách yêu cầu này thời điểm có phần có chút xấu hổ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, làm cái "ok" thủ thế, biểu thị không có vấn đề.

Đón lấy, vui sướng hướng gian phòng lướt tới.

Chỉ cần có thể vọc máy vi tính thật sự là cái gì đều có thể đáp ứng... Đáng tiếc, nếu là Tiểu Tầm bảo lại nhiều một ít kỹ năng có thể một bên vọc máy vi tính một bên huấn luyện liền tốt... Kiều Tang yên lặng cảm khái.

...

"Leng keng ~ "

Sau mười phút, cửa tiếng chuông vang lên.

Kiều Tang đi vào cửa trước chỗ, vặn mở cửa nắm tay.

Ngọa tào, Tiểu Tầm bảo học được không gian phong tỏa sự tình quên cùng Virginia viện trưởng nói... Nhìn tới cửa người, Kiều Tang lộ ra vẻ mặt kinh hỉ:

"Virginia viện trưởng!"

"Chào buổi tối." Virginia viện trưởng cười lên tiếng chào hỏi.

"Thật sự là quá tốt, ta vừa vặn muốn liên lạc với ngài, Tiểu Tầm bảo không gian phong tỏa đã học xong!" Kiều Tang duy trì tâm tình kích động nói.

Virginia

Nàng giày thoát đến một nửa ngừng lại, ngẩng đầu, thần sắc mê mang xác nhận nói: "Quỷ vòng vương học được không gian phong tỏa?"

"Ân ừm!" Kiều Tang liên tục gật đầu: "Ngay tại trước đó không lâu học sẽ, đều là may mắn mà có ngài dạy bảo."

Virginia trầm mặc.

Nàng lần đầu hoài nghi lên mình dạy học năng lực.

Không phải hoài nghi có bao nhiêu kém, mà là hoài nghi mình dạy học năng lực thật sự có lợi hại như vậy sao...

"Có thể để cho quỷ vòng vương thi triển cho ta nhìn một chút không?" Virginia hỏi.

"Đương nhiên." Kiều Tang nói ra: "Ngài trước tiến đến đi."

"Được..." Virginia lúc này mới nghĩ đến bản thân giày chỉ thoát đến một nửa.

Đợi đi vào phòng khách về sau, Kiều Tang kêu: "Tiểu Tầm bảo!"

Tiểu Tầm bảo không có trả lời.

Kiều Tang nói tiếp: "Lại không đến, ta liền muốn rút ngắn vọc máy vi tính thời gian!"

"Tìm kiếm!"

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh.

Virginia

"Ngươi thi triển một chút không gian phong tỏa cho Virginia viện trưởng nhìn xem." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo con mắt liền nổi lên Lam Quang.

Chỉ một thoáng, vô hình màng mỏng liền bao phủ ở bốn phía.

Virginia có thể thấy rõ ràng một mét bên ngoài sự vật bắt đầu vặn vẹo.

"Thật sự học xong..." Virginia tự lẩm bẩm.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị có thể đi rồi sao?

Kiều Tang gật đầu: "Đi thôi."

Vừa nói xong, Tiểu Tầm bảo liền biến mất ngay tại chỗ.

Kiều Tang: "..."

Màng mỏng biến mất.

Virginia lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Kiều Tang: "Xem ra, ngươi nơi này đã không cần ta."

"Sao lại thế." Kiều Tang lộ ra nụ cười: "Ta chưa quên cùng ngài hợp tác, về sau còn trông cậy vào ngài nói cho ta một chút tin tức."

Virginia sửng sốt một chút, chợt nở nụ cười: "Ta chờ mong ngươi tham gia tinh tế cúp ngày ấy."

...

12 giờ tối 45 phân.

Phòng khách đèn treo sáng rõ.

Kiều Tang không giống như ngày thường đi ngủ, mà là đợi ở phòng khách trên ghế sa lon nhìn lên « trân quý sủng thú đồ giám ».

Nàng có chút ngủ không được, một mực tự hỏi là hồi mana tinh vẫn là đợi tại Siêu Túc Tinh sự tình.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến khóa nhập mật mã thanh âm, cửa chống trộm lập tức mở ra.

Lưu Diệu mang theo một đống đồ vật, cùng Thiên Hiển con dơi một mặt mỏi mệt đi tới.

"Phó hiệu trưởng, ngươi rốt cuộc trở về." Kiều Tang ngẩng đầu, mừng rỡ không thôi. (tấu chương xong).