Chương 744: Ngươi đi liên hệ nàng (1)

Chương 744: Ngươi đi liên hệ nàng (1)

"Ngươi tại sao còn chưa ngủ?" Lưu Diệu nhìn về phía Kiều Tang, rất là ngoài ý muốn.

"Tại nghĩ một vài sự việc, ngủ không được." Kiều Tang nói, chợt nhớ ra cái gì đó, ngay trước bản nhân rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Phó hiệu trưởng, ngươi gần nhất đều đi đâu? Mỗi lần ta trở về ngươi người đều không tại."

Lưu Diệu một bên đưa trong tay đồ vật phóng tới trên bàn ăn vừa nói: "Ta ở đây quen biết người, cũng là một A cấp bồi dưỡng sư, ta khoảng thời gian này đi phụ trợ một chút công tác của hắn, đổi thành một chút Siêu Túc Tinh tư liệu cùng tài nguyên."

"Tư liệu gì? Ta có thể trực tiếp ở trường học giúp ngươi tìm." Kiều Tang nói.

Lưu Diệu ngẩng đầu, cười cự tuyệt nói: "Không dùng, ngươi bình thường học tập cùng huấn luyện sủng thú đã đủ bận rộn, mà lại đây là liên quan tới bồi dưỡng phương diện tri thức, ngươi là ngự thú hệ học sinh, không có gì liên quan."

Tại Kiều Tang tiến trường học trước hắn liền hơi hiểu rõ một chút Ngự Liên bữa đại học, rõ ràng bên trong bất luận cái gì tài nguyên cơ hồ đều muốn dùng điểm tích lũy đến hối đoái.

Bồi dưỡng phương diện sách khả năng không khó mượn đến, nhưng cái này tất nhiên sẽ tốn hao điểm tích lũy, Lưu Diệu cảm thấy không cần thiết lãng phí.

"Là tư liệu gì?" Kiều Tang hỏi.

Lưu Diệu trầm mặc một chút, nói ra: "Chính là liên quan tới sủng thú năng lượng hoàn phương diện, ngươi Băng Ngải Mạt Lộ cùng thép trảm cự chuẩn đều cần mới năng lượng hoàn, nhưng là Lam tinh một chút có tài liệu tại Siêu Túc Tinh không có."

"Nhưng mà có chút tài liệu hiệu quả là nhất trí, ta đang tìm."

"Còn có Viêm Kỳ Lỗ cùng quỷ vòng vương, trước mắt ăn năng lượng hoàn cũng không thể đạt tới tốt nhất hiệu quả, vẫn là tài liệu vấn đề."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

"Ngươi cứ yên tâm học tập, những vấn đề này cũng không lớn, nhiều lắm là lại một tuần lễ, ta liền có thể giải quyết."

Không đợi Kiều Tang nói chuyện, Lưu Diệu chợt nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Gần nhất Viêm Kỳ Lỗ bọn nó ăn năng lượng hoàn ta mỗi ngày đều có điều chỉnh qua, có cảm giác hay không hiệu quả tốt một chút?"

Kiều Tang ngây ngẩn cả người, sửng sốt thời gian thật dài.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới phó hiệu trưởng gần nhất là bởi vì năng lượng hoàn sự tình mới bận rộn như vậy.

"Có..." Kiều Tang hồi đáp.

Mỗi lúc trời tối nàng đều có nhìn ngự thú điển thói quen, mấy ngày nay Nha Bảo cấp bậc của bọn chúng điểm số hoàn toàn chính xác mỗi ngày đều tại tiến dần lên, nàng còn tưởng rằng là ngẫu nhiên ở trường học ăn một chút mang theo năng lượng đồ ăn.

Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính là năng lượng hoàn mang theo hiệu quả...

"Có là tốt rồi." Lưu Diệu nghe vậy con mắt hơi sáng, trên mặt cảm giác mệt mỏi đều giây lát giảm không ít.

Lúc này, Kiều Tang đột nhiên hỏi:

"Phó hiệu trưởng, nếu như Nha Bảo tiến hóa đường tắt ngươi nghiên cứu ra được, tiếp theo ngươi nghĩ nghiên cứu cái gì?"

Lưu Diệu một bên đem đồ vật bỏ vào tủ lạnh một bên bật cười nói:

"Sủng thú tiến hóa nghiên cứu không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, liền ngay cả chó Hỏa Nha tiến hóa thành Viêm Linh khuyển đều bỏ ra thời gian lâu như vậy, tiến hóa liên càng về sau liền cần hoa càng nhiều thời giờ."

"Nghiên cứu cũng giống như vậy, giai đoạn khởi đầu, tham dự nghiên cứu sủng thú dễ tìm, đến đằng sau, thì càng khó."

"Đặc biệt là giống Viêm Kỳ Lỗ loại này mỗi cái giai đoạn đều là mới hình thái tình huống."

Sau khi nói đến đây, hắn đóng lại tủ lạnh, một mặt vẻ mệt mỏi lại lại dẫn ý cười nhìn về phía Kiều Tang:

"Sau đó ta sợ là có một đoạn thời gian rất dài đều tiêu vào Viêm Kỳ Lỗ đầu này mới tiến hóa liên trên thân, ta cũng nói không rõ cụ thể bao lâu, dù sao ngươi sủng thú luôn luôn như vậy ra ngoài ý định, nói không chừng phía trước ta tiến hóa đường tắt cũng còn không có nghiên cứu ra được, ngươi Viêm Kỳ Lỗ liền lại tiến hóa."

"Phải bồi ta nghiên cứu thời gian dài như vậy, ngươi sẽ không phiền a?"

Kiều Tang ánh mắt phức tạp: "Sao lại thế..."

Nếu như nàng về sau muốn đợi tại Ngự Liên bữa đại học, phó hiệu trưởng nghiên cứu tất nhiên sẽ đình trệ, tinh tế hộ chiếu là kiện chuyện phiền phức, phó hiệu trưởng không có khả năng bồi tiếp nàng thời gian dài lưu tại nơi này.

Mà lại thí nghiệm cơ sở đối tượng là Viêm Linh khuyển, nhất định phải có đoàn đội, tối ưu giải chính là tại Dự Hoa địa khu tiến hành nghiên cứu.

Phó hiệu trưởng bây giờ tại cái này trong vòng nửa năm bồi tiếp nàng, cũng là nghĩ cùng với nàng cùng một chỗ trở về Lam tinh, ngay lập tức đi Dự Hoa địa khu sở nghiên cứu tiến hành một lần tinh vi số liệu kiểm tra...

"Sớm một chút đi ngủ đi, thực sự ngủ không được liền để quỷ vòng vương cho ngươi thi triển một chút thuật thôi miên, sáng mai ta bảo ngươi đứng lên, " Lưu Diệu đem xách trở về đồ vật đều hợp quy tắc hoàn tất, nói.

Kiều Tang trầm mặc vài giây, bỗng nhiên nói ra:

"Hai ngày này Ngự Liên bữa những viện trưởng kia đến đào ta, muốn để ta chuyển tới Ngự Liên bữa đại học."

Tin tức này tới thực sự quá mức đột nhiên, để nguyên vốn chuẩn bị trở về phòng Lưu Diệu khó lòng phòng bị.

Hắn biểu lộ rõ ràng khẽ giật mình, tiếp theo có chút cảm thấy kiêu ngạo cười nói: "Xem ra Ngự Liên bữa đại học đã nhìn ra thiên phú của ngươi."

Nói, Lưu Diệu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nói: "Những viện trưởng kia? Rất nhiều viện trưởng sao?"

Không nên chỉ có ngự thú học viện viện trưởng đào mới đúng không?

"Rất nhiều." Kiều Tang một mặt bình tĩnh tiến hành Versailles: "Nghe nói là Ngự Liên bữa đại học hiệu trưởng cảm thấy ta về sau có tham gia tinh tế cúp thiên phú, cho nên để những viện trưởng kia đến đào ta."

Tinh tế cúp... Ngự Liên bữa đại học hiệu trưởng... Lưu Diệu bỗng nhiên nói không ra lời, ngơ ngác nhìn Kiều Tang.

Cặp kia mỏi mệt con mắt lộ ra một vòng hoảng hốt.

Cách vài giây, hắn hỏi:

"Bọn họ có phải hay không cho xảy ra điều gì khó mà cự tuyệt điều kiện?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Lưu Diệu trầm mặc một chút, thanh âm trầm thấp: "Đế Quốc ngự thú trong học viện tài nguyên sẽ không thua Ngự Liên bữa đại học, nhưng mà Ngự Liên bữa đại học có tâm đào ngươi, nhất định sẽ bỏ ra ngươi hiện giai đoạn tuyệt đối tại Đế Quốc ngự thú học viện thu hoạch không được tài nguyên... Cũng rất tốt, dạng này có thể gia tốc ngươi trưởng thành... Nhưng mà ngươi vẫn là phải thận trọng cân nhắc..."

"Ta đã đã suy nghĩ kỹ." Kiều Tang ngắt lời nói.

Lưu Diệu lần nữa trầm mặc.

Mặc dù Ngự Liên bữa đại học xếp hạng thấp hơn Đế Quốc ngự thú học viện, nhưng bất kể là Ngự Liên bữa đại học vẫn là Đế Quốc ngự thú học viện, tại riêng phần mình tinh cầu bên trong đều là xếp hạng thứ nhất đỉnh cấp học phủ, tài nguyên khẳng định đều là nhất tốt.

Loại này quái vật khổng lồ phí tâm tư muốn đào một người thật sự là lại đơn giản bất quá...

Cũng tốt... Kiều Tang đã bị Ngự Liên bữa hiệu trưởng coi trọng, lưu tại nơi này sẽ có được tốt nhất bồi dưỡng... Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lưu Diệu ở trong lòng im ắng thở dài.

Hắn hiện tại tâm tình có chút phức tạp.

Một mặt là vì Kiều Tang nhận lấy Ngự Liên bữa các cao tầng coi trọng, về sau không dùng vì tài nguyên bối rối mà cảm thấy vui vẻ, một phương diện khác cảm thấy mình về sau khả năng cùng Kiều Tang liền không thế nào có thể tiếp xúc đến...

"Ta nghĩ trở về Lam tinh." Kiều Tang nói.

"! ! !"

Lưu Diệu biểu lộ thoáng chốc ngưng kết ở trên mặt.

Kiều Tang nói tiếp: "Ta là Lam tinh người, còn là muốn đợi tại Lam tinh, Ngự Liên bữa muốn ta tham gia tinh tế cúp, nếu là lưu lại nơi này, ta tối thiểu đến đợi cái mấy chục năm."

Nói, Kiều Tang tựa hồ nghĩ tới điều gì, nở nụ cười: "Đến lúc đó, mẹ ta đều già, ta có thể chịu không được."

Nàng có nghĩ qua mình cùng mẫu thân đề về sau phản ứng.

Nếu như biết mình muốn ở chỗ này đợi mấy chục năm, mẫu thân nhất định sẽ từ Lam tinh tới hầu ở bên người nàng phát triển.

Có thể mẫu thân đầu tiên là Diệp Tương Đình người này.

Làm Diệp Tương Đình, Lam tinh cũng có người nhà của nàng cùng bạn bè cùng sự nghiệp, nàng sẽ không thích đi một cái địa phương hoàn toàn xa lạ đợi cái mấy chục năm.

Lưu Diệu sửng sốt một chút, một hồi lâu, cưỡng chế lấy nội tâm kích động, hỏi:

"Bọn họ cho xảy ra điều gì điều kiện?"

Kiều Tang khoát khoát tay, giả bộ như không thèm để ý chút nào bộ dáng: "Cũng không có gì, chính là một trương vô hạn trán tạp cùng một viên thuần chủng nát Lôi Long Đản, cùng giúp ta giải quyết về sau ta nghĩ khế ước sủng thú."

! ! ! Lưu Diệu quả thực khó có thể tin: "Điều kiện như vậy ngươi cự tuyệt? !"

Đừng nói nữa... Kiều Tang trầm ổn gật đầu: "Ta có thể tại Ngự Liên bữa thu hoạch được điều kiện như vậy, nói rõ bọn họ cảm thấy ta có dạng này giá trị, về sau ta khẳng định cũng có thể tại Đế Quốc ngự thú học viện thu hoạch được ta muốn."

Lưu Diệu nổi lòng tôn kính!.