Chương 744: Ngươi đi liên hệ nàng (2)

Chương 744: Ngươi đi liên hệ nàng (2)

Giảng thật, hắn từ không nghĩ tới Kiều Tang sẽ cự tuyệt.

Làm một chỗ thế giới cấp bậc đỉnh cấp học phủ muốn đào người thời điểm, thường thường đều sẽ cho ra tính nhắm vào tài nguyên, làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

Hắn mặc dù cùng Kiều Tang nhận biết thời gian không thể tính quá dài, nhưng cũng biết nàng là có chút tham tiền thuộc tính ở trên người, bằng không thì lúc trước cũng sẽ không nghe được hắn nói tập sự nghiên cứu viên tiền lương đáp ứng hỗ trợ nghiên cứu.

"Phó hiệu trưởng, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta đi trước ngủ." Kiều Tang đứng dậy về đến phòng.

"Được..." Lưu Diệu nhìn xem thiếu nữ bóng lưng biến mất.

...

Kiều Tang nằm ở trên giường, nhìn trần nhà ngẩn người.

Nàng thừa nhận vừa mới có xúc động thành phần, nhưng mà lại để cho nàng trở về vừa mới, mình vẫn là sẽ làm đồng dạng quyết định.

Ngự Liên bữa đại học cho ra điều kiện rất có sức hấp dẫn.

Làm cuộc sống của ngươi thiếu lúc nào, lúc này có người nói cho ngươi: "Chỉ cần đến chúng ta cái này, ngươi liền sẽ thu hoạch được ngươi thiếu hụt mất."

Kiều Tang cảm thấy mình sẽ đi.

Có thể ổn định lại tâm thần ngẫm lại, cái lựa chọn này sẽ mất đi một bộ phận mình bây giờ có.

Kiều Tang cảm giác đến mình bây giờ người còn sống coi như viên mãn, Lam tinh trên có mẫu thân đang chờ nàng, Nha Bảo bọn nó bồi tiếp nàng, còn có phó hiệu trưởng...

Nhân sinh tại cái nào đó giai đoạn nhất định phải có lấy hay bỏ.

Hiện tại nàng cảm thấy, mình có thể bỏ đi Ngự Liên bữa cho dụ hoặc.

Cứ như vậy ngẩn người sau năm phút, Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, đột nhiên cầm lấy một bên điện thoại, kết nối thông tin ghi chép, tìm tới viện y học viện trưởng phương thức liên lạc, biên tập tin nhắn:

【  Liz viện trưởng, xin hỏi lúc nào cần cứu trợ bệnh hoạn? Ta cảm thấy bệnh nan y không thể bị dở dang, ta đã tùy thời đều chuẩn bị kỹ càng Cứu Tử Phù Thương. 】

Coi như không có có vô hạn trán tạp, chuyện tiền thông qua Lộ Bảo chữa trị chi quang cũng có thể rất nhanh tích lũy...

Đế Quốc ngự thú học viện Bình Đài cũng là cấp cao nhất cái chủng loại kia, sau này mình hẳn là cũng có cơ hội gặp được cái khác trân quý sủng thú...

...

Sáng ngày thứ hai, Kiều Tang đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm rời giường.

Lộ Bảo từ bể nước bên trong nhảy ra, nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ không nói hai lời liền thi triển một đạo chữa trị chi quang tới.

Đợi Lam Quang tán lui, Kiều Tang chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Đơn giản rửa mặt, nàng đi vào phòng bếp, phát hiện vẫn như cũ là bữa sáng chuẩn bị tốt, nhưng phó hiệu trưởng người không ở.

Kiều Tang vùi đầu ăn điểm tâm xong, tại Tiểu Tầm bảo không gian di động hạ đi tới trường học.

Lớp thứ hai ở giữa, Kiều Tang điện thoại chấn động một chút.

Nàng theo sáng màn hình, biểu hiện có một đầu chưa đọc tin nhắn:

【  Liz viện trưởng: Kia thật sự là quá tốt, nay ngày 6 giờ tối, có thể chứ? 】

【  có thể. 】 Kiều Tang giây về.

Gửi đi xong, nàng tại danh bạ bên trên tìm tới Gilbert viện trưởng phương thức liên lạc, nhịn đau biên tập:

【  Gilbert viện trưởng, ta rất xin lỗi  ta nghĩ ta vẫn là nghĩ trở về Lam tinh. 】

...

Rộng rãi xa hoa trong văn phòng, Gilbert chậm rãi nhấp một hớp thủ công cà phê.

"Ngươi tâm tình tốt giống không sai?" Đối diện Cao Phục Kỳ nói.

"Rất rõ ràng sao?" Gilbert không có phủ nhận.

Cao Phục Kỳ thăm dò nói: "là xảy ra chuyện gì để ngươi tâm tình vui vẻ sự tình sao?"

Gilbert để ly xuống, cười nói: "là có một kiện, bất quá chờ chính thức xác định được lại cùng ngươi giảng."

Sẽ không là Kiều Tang sự tình đi... Cao Phục Kỳ giật mình.

Hắn nhưng là nghe nói, lão gia hỏa này từ Angellia trong tay lấy được thuần chủng nát Lôi Long Đản...

Đang nghĩ ngợi, trên bàn điện thoại chấn động một chút.

Cao Phục Kỳ liếc một cái, vừa hay nhìn thấy nội dung phía trên.

Gilbert cầm điện thoại di động lên xem xét, sắc mặt biến thành đen, bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, đụng cà phê trên bàn đều vẩy ra không ít.

"Xảy ra chuyện gì?" Cao Phục Kỳ trang làm cái gì cũng không biết bộ dáng mà hỏi.

Gilbert liền nghiêm mặt, nói: "Không có việc gì!"

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Ta còn có việc, liền đi trước."

Nói xong, giống như là có việc gấp, vội vàng đi ra văn phòng.

Cao Phục Kỳ thấy thế, lập tức có chút hưng phấn lấy điện thoại di động ra, biên tập tin tức:

【  ngự thú hệ Kiều Tang, đem Gilbert tên kia cự tuyệt! Nói muốn lưu tại Lam tinh, ngươi cũng không biết, hắn vừa mới sắc mặt có bao nhiêu khó coi! 】

Gửi đi hoàn tất về sau, Cao Phục Kỳ đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Muốn về Lam tinh?

Đây chẳng phải là tương đương đem hắn cũng cự tuyệt?

Tin tức tựa như virus đồng dạng, truyền bá tốc độ nhanh đến dọa người.

Ngắn ngủi mấy phút, cơ hồ tất cả Ngự Liên bữa nhậm chức đạo sư đều biết việc này.

Một chỗ tương đối phổ thông trong văn phòng, mang theo kính mắt tóc vàng nữ nhân ở một con thân thể đều là bàn phím máy móc hệ sủng thú trên thân lốp bốp đánh lấy chữ:

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, Kiều Tang bạn học cự tuyệt Ngự Liên bữa đại học mời... 】

...

Lam tinh.

Đế Quốc ngự thú học viện.

Rộng rãi văn phòng.

Trên bàn công tác màn hình giả lập không ngừng xuất hiện mới nội dung:

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, dặm hơn siết bạn học não vực thành công đột phá đến 60% hắn muốn khế ước quan nham kéo kéo, sáng mai liền sẽ xuất phát tiến về Grew thản. 】

...

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, hoa hãn Trì bạn học đoạt người khác Vô Cực nước đá, trước mắt chính trong lúc chạy trốn. 】

...

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, áo nhét an bạn học tại đại sư khiêu chiến trong chén thu được thứ tư, nàng chuẩn bị tại Viêm Thiên tinh lại đợi một đoạn thời gian. 】

...

【  tôn kính Teresa đức White viện trưởng, Kiều Tang bạn học cự tuyệt Ngự Liên bữa đại học mời, kiên định lựa chọn đế quốc chúng ta ngự thú học viện. 】

Trước bàn làm việc, tóc hơi bạc người da trắng nữ sĩ nhìn chằm chằm mới nhất quy tắc này từ Siêu Túc Tinh tin tức truyền đến, trầm mặc chỉ chốc lát, bắt đầu đánh chữ hồi phục:

【  ngươi đi liên hệ nàng... 】

...

Siêu Túc Tinh.

Ngự Liên bữa đại học.

5h chiều 15 phân.

Kiều Tang căn cứ trên điện thoại di động biểu hiện địa chỉ, đi vào một chỗ đặt vào linh văn tài liệu loại cực lớn phòng học.

Linh văn học viện chuyên môn họa linh văn phòng học đầy đủ Cao Hòa rộng rãi, có thể chứa đựng hạ tuyệt đại đa số Vương cấp sủng thú hình thể, nhưng mà lại lớn điểm, liền phải hoa điểm tích lũy đi linh văn cao ốc.

Nghe thấy tiếng bước chân, đang tại điều chế tài liệu Lý Đông Đông ngẩng đầu, trông thấy là Kiều Tang, ánh mắt phức tạp nói:

"Ngươi đem Gilbert viện trưởng cự tuyệt?"

Kiều Tang: "..."

« ta tại lúc ngừng thế giới làm xằng làm bậy »

Đây là một bản Nam Tần ngự thú văn, nhưng mà trừ nhân vật chính giới tính bên ngoài cùng nữ tần ngự thú văn đồng dạng đặc sắc, đệ nhất sủng là Thủy hệ Cẩu Cẩu nha! Thư hoang các bảo bảo có thể nhìn một chút!.