Chương 745: Ngươi quay đầu (1)

Chương 745: Ngươi quay đầu (1)

Tại Ngự Liên bữa đại học là không có bí mật đúng thế. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, biểu lộ một bộ kinh ngạc dáng vẻ: "Ngài làm sao biết?"

Thế mà thật sự cự tuyệt. . . Lý Đông Đông thần sắc có chút phức tạp nói:

"Là ta từ người khác nơi đó nghe được."

Nói thật, hắn là cảm thấy Gilbert làm người quá mức cứng nhắc, không có cái gì nhìn người ánh mắt, nhưng hiểu rõ đến Gilbert thật bị cự, hắn lại có loại vì đó thở dài cảm giác.

Nếu như lúc trước Gilbert kịp thời thông qua Kiều Tang xin, lại cái nào đến nhiều chuyện như vậy. . .

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Lý viện trưởng, ta về sau trở về Lam tinh, cũng không ảnh hưởng ta treo ở ngài danh nghĩa."

Hả? Hả? !

Lý Đông Đông mừng rỡ, trong nháy mắt đem Gilbert ném chi não bên ngoài, không kịp chờ đợi hỏi:

"Ngươi đáp ứng?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Quỷ vòng vương bởi vì linh văn không bao lâu liền học được Liễu Không ở giữa phong tỏa, ta khắc sâu ý thức được linh văn cường đại  ta nghĩ về sau có cơ hội có thể cùng ngài học tập linh văn."

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất nàng không nói, đó chính là tiền.

Vô hạn trán tạp sắp đến kỳ, mình lại cự tuyệt Gilbert viện trưởng, về sau tài nguyên đều phải dựa vào chính mình.

Bất kể nói thế nào, linh văn cũng là trước mắt xã hội kiếm lợi nhiều nhất đường tắt một trong.

"Tốt! Tốt!" Lý Đông Đông vui mừng quá đỗi: "Ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không chậm trễ ngươi tham gia tinh tế cúp!"

Bây giờ nói tinh tế cúp có phải là còn quá sớm. . . Kiều Tang bị câu nói này cả có chút xấu hổ đứng lên.

Nàng mặc dù cảm thấy mình nhất định có thể tham gia tinh tế cúp, nhưng cũng rõ ràng biết kia là thật lâu về sau sự tình.

"Để con nào sủng thú trước họa? Ta hiện tại ngay tại chỗ làm mẫu, giảng một chút cơ sở đồ vật." Lý Đông Đông có chút hưng phấn nói.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta cùng viện y học Liz viện trưởng đã hẹn vân vân 6 điểm muốn đi qua, khả năng không có thời gian nghe giảng."

"Không có việc gì không có việc gì!" Lý Đông Đông khoát khoát tay, cũng không hỏi Kiều Tang tìm Liz viện trưởng làm gì: "Ngươi một mực đi, muốn trước họa con nào sủng thú một mực lưu lại là tốt rồi."

Kiều Tang vô ý thức cúi đầu nhìn về phía Nha Bảo.

"Nha Nha!"

Còn không có nói chuyện, Nha Bảo liền hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Nó tranh thủ thời gian lắc đầu, móng vuốt bắt lấy Kiều Tang quần áo, biểu thị mình không muốn trước họa, muốn cùng theo đi.

Kiều Tang chỉ có thể hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, thép bảo xuất hiện ở tinh trong trận.

"Thép bảo, ngươi lưu tại nơi này họa linh văn, ta ra ngoài có một số việc, chậm một chút trở lại đón ngươi." Kiều Tang nói.

"Thép trảm."

Thép bảo bình tĩnh gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Lý Đông Đông mắt nhìn thép bảo, nói:

"Thép trảm cự chuẩn hình thể 7.6 gạo, đại khái cần phải gần thời gian hai, ba tiếng."

Căn cứ linh văn độ khó cùng sủng thú hình thể lớn nhỏ, họa linh văn thời gian đều sẽ tương ứng dài ra.

Kiều Tang gật đầu: "Ta đã biết."

. . .

Ngự Liên bữa đại học cửa ra vào.

Một con hình thể khổng lồ loài chim sủng thú đang tại An Tĩnh chờ, trên người của nó cố định mang theo cửa sổ cùng nóc nhà hoa lệ toa xe.

Như loại này trên lưng chứa toa xe sủng thú, thâm thụ bộ phận thượng lưu nhân sĩ yêu thích.

Nhưng mà phần lớn nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng không thích, bọn họ cho rằng toa xe hạn chế sủng thú hành động, trên đường gặp được nguy hiểm cũng không tiện.

Nhưng Linh Vân Sư cùng trợ lý đạo cụ nắm giữ bất đồng ý kiến.

Bọn họ cảm thấy sủng thú trên người có toa xe có thể ở trên đường càng thêm bình ổn an toàn, cũng càng cỗ tư ẩn tính, thuận tiện ở bên trong đọc sách hoặc là làm chút những khác.

Kiều Tang căn cứ Liz viện trưởng phát tới tin tức, ở lưng có xe toa loài chim sủng thú đứng bên cạnh định.

Cửa khoang xe tự động mở ra.

Kiều Tang nhìn thoáng qua bên trong Liz viện trưởng, ôm Nha Bảo cất bước đi lên.

Ầm

Kiều Tang đóng cửa xe, vừa định lên tiếng kêu gọi, đã nhìn thấy Liz viện trưởng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng, hỏi:

"Nghe nói ngươi đem các ngươi học viện Gilbert viện trưởng cự tuyệt?"

Kiều Tang: ". . ."

Nếu như Gilbert viện trưởng đứng ở trước mặt nàng, nàng nhất định sẽ thề, việc này tuyệt đối với không phải mình để lộ ra đi. . .

"Ta vẫn tương đối nghĩ hồi mana tinh." Kiều Tang uyển chuyển nói.

"Ta hiểu." Liz viện trưởng khẽ vuốt cằm: "Tuyệt đại đa số người vẫn tương đối thích đợi tại tinh cầu của mình, đặc biệt là ngươi đã bị Đế Quốc ngự thú học viện tuyển chọn."

"Bình thường mà nói, trường học cạnh tranh học viên đều là phát sinh ở học viên còn không có bị bất luận cái gì trường học trúng tuyển thời điểm, như ngươi loại này tình huống cũng là tương đối ít thấy."

Nào chỉ là hiếm thấy a, điều kiện này cho, ta tin tức trên đều chưa có xem. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài một bộ nghiêm túc lắng nghe tư thái.

Lúc này, Liz viện trưởng dùng nói chuyện phiếm giọng điệu hỏi: "Đúng rồi, ngươi Băng Ngải Mạt Lộ bình thường đều là huấn luyện như thế nào chữa trị chi quang?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Liền không muốn ngủ, bị thương thời điểm thỉnh thoảng để nó trị liệu một chút."

Liz viện trưởng kinh ngạc nhìn xem Kiều Tang, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Bị thương nàng còn có thể hiểu được, không muốn ngủ là cái quỷ gì?

Không muốn nói ra huấn luyện huyền bí cứ việc nói thẳng  còn như thế qua loa nàng sao?

Liz viện trưởng thật lâu không nói, cuối cùng quyết định vẫn là đổi đề tài:

"Lần này người bệnh đến chính là tiệm đống chứng, cơ bắp héo rút không có khí lực, toàn thân như là bị dần dần đông cứng đồng dạng, Băng Ngải Mạt Lộ chữa trị chi quang nhất định phải đem thân thể của hắn toàn bộ đều chiếu rọi đến."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Chữa trị chi quang không phải bản thân liền sẽ chiếu rọi tại toàn thân sao?"

Liz viện trưởng cũng trầm mặc một chút: "Ai nói cho ngươi?"

Kiều Tang nói ra: "Lộ Bảo, chính là Băng Ngải Mạt Lộ, nó thi triển chữa trị chi quang đều là trực tiếp chiếu toàn thân."

Liz viện trưởng hít sâu một hơi, tận lực để ngữ khí của mình bình tĩnh:

"Khả năng ngươi Băng Ngải Mạt Lộ độ thành thạo tương đối cao. . ."

Sau khi nói đến đây, nàng có chút nhịn không nổi nữa, nói ra: "Trị liệu loại kỹ năng đều là tính nhắm vào trị liệu  bình thường là nơi nào đã xuất hiện vấn đề, liền đem kỹ năng hướng bộ vị nào thi triển."

Não xuất hiện vấn đề trị não, chân xuất hiện vấn đề trị chân, bộ vị nào xảy ra vấn đề trị nơi nào, nào có toàn thân thi triển chữa trị chi quang!

Đây chính là siêu giai kỹ năng!

Trị liệu cục bộ cùng trị liệu toàn thân giống như không có kém, đều là một cái chữa trị chi quang sự tình. . . Kiều Tang nội tâm nói, mặt ngoài gật đầu, biểu thị học được.

. . .

Nửa giờ sau, khổng lồ loài chim sủng thú tại một chỗ trong biệt thự hạ xuống.

Toa xe rộng mở, Kiều Tang ôm Nha Bảo đi theo Liz viện trưởng đằng sau xuống dưới.

Một vị xuyên Quản gia phục người trẻ tuổi từ chỗ bóng tối ra, đi vào Liz trước mặt viện trưởng, cung kính nói:

"Liz viện trưởng, mời đi theo ta."

Thế nào không cùng ta lên tiếng kêu gọi, chữa bệnh thế nhưng là ta. . . Được rồi, tất cả mọi người là làm công nhân, hắn cũng không biết ta là ai. . . Kiều Tang đi theo Liz viện trưởng bên cạnh đi vào biệt thự.

"Liz viện trưởng, ngài rốt cuộc đã đến!"

Lầu hai lan can chỗ, xuất hiện một vị dáng người thon thả nữ sĩ, con mắt dài nhỏ, màu nâu tóc, nhìn gần 30 tuổi trở ra dáng vẻ.

"Đâm Lý phu nhân." Liz viện trưởng ngẩng đầu, lên tiếng chào hỏi.

Xuyên Quản gia phục người trẻ tuổi yên lặng lui đến một bên.

Được xưng là Trát Lý nữ sĩ bước nhanh đi xuống, mặt mũi tràn đầy kích động: "Ta chờ chào ngài lâu."

Nói xong, nàng hướng phía sau nhìn một chút, tựa hồ đang tìm cái gì người.

"Tăng tiến sĩ đâu?" Đâm Lý phu nhân nhìn về phía Liz viện trưởng, hàm ẩn mong đợi hỏi.

"Tăng tiến sĩ hắn có việc, không ." Liz viện trưởng nói..