Chương 745: Ngươi quay đầu (2)

Chương 745: Ngươi quay đầu (2)

Đâm Lý phu nhân biểu lộ khó nén thất vọng, nhưng mà rất nhanh nàng một lần nữa giơ lên vừa vặn nụ cười nhìn về phía một bên Kiều Tang:

"Vị này chính là?"

"Giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta Ngự Liên bữa học sinh, Kiều Tang, lần này từ nàng hỗ trợ trị liệu." Liz viện trưởng giới thiệu nói.

Đâm Lý phu nhân cũng không có bởi vì thiếu nữ trước mắt lớn lên giống vị thành niên hoặc là nghe được là học sinh mà cảm thấy khinh thị.

Có thể đọc Ngự Liên bữa học sinh, không có một cái là đơn giản.

Nàng ánh mắt không tự giác rơi vào thiếu nữ trong ngực con kia gần như màu đỏ loài chó sủng thú trên thân.

Những tinh cầu khác sủng thú. . . Xem ra cũng là những tinh cầu khác người. . . Đâm Lý phu nhân lộ ra nhiệt tình nụ cười:

"Kiều tiểu thư, còn trẻ như vậy là có thể trị liệu giống tiệm đống chứng dạng này tật bệnh, thật sự là không tầm thường, không biết lần này hiệu quả trị liệu có thể duy trì bao lâu?"

Tiệm đống chứng là bệnh nan y, nhưng mà căn cứ sủng thú một chút hệ chữa trị kỹ năng có thể đạt tới trong thời gian ngắn khôi phục hiệu quả, nhưng không cách nào trị tận gốc.

"Ta đến là vì chữa khỏi bệnh này." Kiều Tang nói.

Có ý tứ gì? Đâm Lý phu nhân lập tức không có kịp phản ứng, không khỏi nghi hoặc nhìn về phía một bên Liz viện trưởng.

"Nàng sủng thú sẽ trị càng chi quang, có thể trị tận gốc tiệm đống chứng." Liz viện trưởng vừa cười vừa nói.

Đâm Lý phu nhân một mặt khiếp sợ quay đầu nhìn về phía vị kia thiếu nữ tóc đen.

Nàng vạn vạn không có nghĩ đến này vị lại có sẽ trị càng chi quang sủng thú!

Chữa trị chi quang, siêu giai kỹ năng, tại bất luận một vị nào thân mắc bệnh nan y cùng bệnh nan y người bệnh người nhà trong mắt đều có thể nói là thần kỹ!

Nguyên bản nàng cũng là hẹn trước Ngự Liên bữa đại học tên kia có sẽ trị càng vinh dự thú từng giáo sư, nhưng thấy vị kia không đến, nàng còn tưởng rằng lại không có đến phiên chính mình. . .

Đâm Lý phu nhân không biết nghĩ tới điều gì, che lên miệng, trong mắt trong nháy mắt rưng rưng: "Nói như vậy, Rehau hắn được cứu rồi?"

Liz viện trưởng gật đầu:

"Đúng thế."

Đâm Lý phu nhân lập tức trong mắt chỉ có Kiều Tang: "Thật sự là, thật sự là quá tốt. . ."

Kiều Tang bị nàng một bộ nhìn chúa cứu thế đồng dạng ánh mắt chằm chằm tê cả da đầu, không khỏi mở miệng nói: "Hiện tại liền mang ta đi nhìn xem người bệnh đi."

"Tốt! Tốt!" Đâm Lý phu nhân kích động đi đến đằng trước dẫn đường.

Ba người một trước một sau đi vào lầu hai một căn phòng.

"Vị này chính là ta tiên sinh." Đâm Lý phu nhân đi đến bên cửa sổ một vị ngồi ở trên xe lăn, toàn thân ở vào một loại cứng ngắc trạng thái trung niên nam nhân bên cạnh, giới thiệu nói.

Liz viện trưởng tự nhiên biết đây là ai, nàng là đặc biệt giới thiệu cho Kiều Tang nghe.

Trung niên nam nhân bên cạnh có một con toàn thân màu xanh lam, phần bụng lớn một há to mồm sủng thú.

"Các ngươi tốt." Có một há to mồm sủng thú mở miệng nói.

Kiều Tang giật nảy mình.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo một mặt cảm thấy hứng thú hiện thân ra, cầm sủng thú phân biệt khí nhắm ngay Đại Chủy sủng thú.

Ngay sau đó, cùng Tiểu Tầm bảo có đồng dạng ngữ điệu máy móc thanh âm vang lên:

"Ta xem một chút. . . Phục ngữ quái, cao cấp siêu năng lực hệ sủng thú, có thể căn cứ nhân loại trong đầu lời muốn nói lặp lại ra, phi thường thích hợp những cái kia nói không ra lời người. . . Nhưng mà cùng ngươi so, sức chiến đấu không được, ngươi đánh thắng nó hẳn là cũng không có gì cảm giác thành tựu."

Tiểu Tầm bảo nghe xong, thỏa mãn biến mất thân hình.

Lưu lại hạ Kiều Tang một mặt xấu hổ đợi tại nguyên chỗ.

"Phục phục. . ."

Phục ngữ quái thái dương nổi gân xanh, sắc mặt đỏ lên.

Đâm Lý phu nhân nhìn phục ngữ quái một chút.

Phục ngữ quái thân thể cứng đờ, lập tức yên tĩnh trở lại.

Kiều Tang nói xin lỗi: "Không có ý tứ, ta sủng thú có đôi khi lòng hiếu kỳ có chút nặng. . ."

"Không có việc gì." Đâm Lý phu nhân vội vàng nói.

Lúc này, Liz viện trưởng nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ, nói: "Nên trị liệu."

Kiều Tang nghe vậy, trực tiếp kêu: "Lộ Bảo."

"Băng ngải."

Lộ Bảo một mực đợi tại ba lô, không có nghĩa là nó không hiểu rõ tình huống bên ngoài.

Nó từ trong ba lô nhảy ra, quan sát một chút trước mặt hai vị nhân loại, lập tức khóa chặt trị liệu mục tiêu.

Hào quang màu xanh lam theo nó cái trán bảo thạch sáng lên, chiếu rọi ở ngồi ở trên xe lăn trung niên nam nhân.

Đâm Lý phu nhân sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới đối phương không nói hai lời dĩ nhiên trực tiếp trị liệu.

Bình thường mà nói, không đều là đem người đều mời đi ra ngoài lại tiến hành trị liệu không. . .

Ngay tại đâm Lý phu nhân do dự mình muốn đừng đi ra ngoài thời khắc, lam sắc quang mang biến mất.

Làm sao chữa đột nhiên đoạn mất? Đâm bên trong thanh âm của phu nhân mang theo vội vàng cùng bối rối: "Là xảy ra chuyện gì sao?"

Kiều Tang nhìn nàng một cái: "Đã chữa khỏi."

Đâm Lý phu nhân: "? ? ?"

Chữa khỏi?

Cái này chữa khỏi? !

Nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía mình tiên sinh.

Chỉ thấy nam nhân tựa hồ ý thức được cái gì, một mặt mộng bức, sau đó quay đầu nhìn về phía chính mình.

Đâm Lý phu nhân: "! ! !"

Kiều Tang cự tuyệt đâm Lý phu nhân cùng nàng tiên sinh liều mạng giữ lại cùng ăn cơm mời, chỉ tăng thêm phương thức liên lạc, liền cùng Liz viện trưởng rời đi biệt thự.

. . .

Không trung.

Cự hình loài chim sủng thú trên lưng bên trong buồng xe.

Liz viện trưởng đột nhiên mở miệng nói: "Đến chúng ta viện y học đi!"

Kiều Tang: ". . ."

"Ta vẫn tương đối nghĩ hồi mana tinh." Kiều Tang đem cự tuyệt Gilbert Viện trưởng lời nói lại nói một lần.

Liz viện trưởng trầm mặc nhìn xem nàng, ánh mắt kia, tựa như đang nhìn một cái cự tuyệt nàng đàn ông phụ lòng.

Kiều Tang tằng hắng một cái, nói sang chuyện khác: "Ta ban đêm còn có chút thời gian, muốn hay không thuận tiện đi trị liệu một chút những khác người bệnh?"

Gilbert. . . Liz viện trưởng trong lòng thở dài một tiếng, nói: "Ngày hôm nay liền không được, ban đêm ta còn có những chuyện khác."

Kiều Tang không hề từ bỏ: "Ngài có thể cho ta địa chỉ, ta tự mình đi."

Liz viện trưởng lập tức dùng một loại vô cùng ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng.

"Thế nào? Là trên mặt ta có đồ vật gì sao?" Kiều Tang bị nhìn thấy không hiểu thấu.

"Không phải." Liz viện trưởng lắc đầu nói: "Ta chỉ rất là hiếu kỳ, ngươi vì sao lại cự tuyệt Gilbert."

Lúc ban đầu nàng tìm Kiều Tang thời điểm, đối phương rõ ràng đối với trị liệu người bệnh không có hứng thú, có thể về sau đưa ra muốn tiền tài yêu cầu, hiện tại lại tích cực trị liệu, theo lý tới nói, hẳn là đối với tiền cảm thấy rất hứng thú.

Nàng không tin Gilbert vô dụng phương diện này đến dụ hoặc đối phương.

Tại sao lại trò chuyện lên cái này. . . Kiều Tang chỉ là Tiếu Tiếu, không có trả lời.

Cuối cùng, Liz viện trưởng cho Kiều Tang mấy cái địa chỉ.

Phân biệt về sau, Kiều Tang chọn lựa hai nơi vị trí không xa quá khứ trị liệu.

Hết thảy kết thúc, thời gian đã đến 8 giờ tối 34 phân.

Nên đi thép bảo kia. . . Kiều Tang cự tuyệt người khác chuyên đưa, đi ra biệt thự.

Nha Bảo hình thể chậm rãi biến lớn, con mắt nổi lên Lam Quang, dùng niệm lực khống chế nhà mình Ngự Thú Sư đến trên lưng mình.

Lúc này, Kiều Tang cảm thấy điện thoại chấn động.

Nàng móc ra xem xét, là một cái tin nhắn ngắn:

【  ngươi quay đầu. 】.