Chương 746: Đế ban (1)

Chương 746: Đế ban (1)

Cái này đêm hôm khuya khoắt ai vậy, làm sao cảm giác có chút kinh khủng... Kiều Tang chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, nhưng mà thân thể so đầu óc nhanh lên một bước, điều kiện tính quay đầu nhìn lại.

Trong bóng đêm, chỉ thấy một vị thân cao 1m70 tả hữu, hất lên áo khoác màu đen, mang theo mũ lưỡi trai cùng khẩu trang thân ảnh tại một chỗ dưới cây trong bóng tối.

Đối phương gặp nàng quay đầu, chưa từ trong bóng tối đi ra, cứ như vậy bình tĩnh đứng đấy.

Khá lắm, có phim kinh dị kia vị... Từ khi trải qua U Linh hệ sủng thú mặt trái năng lượng thu thập cuộc so tài, Kiều Tang lá gan lớn thêm không ít.

Từ thân hình nhìn lại, nàng có thể xác nhận đối phương cũng không phải mình nhận biết bất cứ người nào.

Kiều Tang bất động thanh sắc hướng Tiểu Tầm bảo ẩn thân phương hướng nhìn lên một cái.

Cùng lúc đó, điện thoại lần nữa chấn động.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là một đầu mới tin nhắn:

【  ta là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư. 】

Kiều Tang con ngươi hơi co lại, đột nhiên ngẩng đầu hô: "Tiểu Tầm bảo! Chờ chút!"

Nhưng mà đã đã quá muộn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh trước mặt, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Xong xong, cùng Đế Quốc ngự thú học viện lão sư thứ vừa đối mặt liền đem người cho thôi miên... Kiều Tang yên lặng che mặt, có chút không dám nhìn tiếp xuống tràng cảnh.

Đợi đại khái ba giây, trong tưởng tượng thôi miên ngã xuống đất thanh âm không có vang lên.

Kiều Tang thả tay xuống, một lần nữa nhìn về phía dưới cây bóng ma phương hướng.

Mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh vẫn như cũ đứng đấy.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di trở về, chỉ vào đạo thân ảnh kia kêu một tiếng.

Tên kia thế mà đeo kính râm!

Vừa dứt lời, mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh đầu khẽ nâng, lộ ra đem lên nửa gương mặt che vô cùng Nghiêm Thực màu đen kính râm.

Kiều Tang: "..."

Đột nhiên, điện thoại lại chấn động một chút.

Kiều Tang theo sáng màn hình, cho thấy một đầu mới chưa đọc tin nhắn:

【  có lòng cảnh giác là chuyện tốt, bất quá ta thật là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, ta tìm ngươi là có chuyện muốn trò chuyện. 】

Lão sư này cũng thật đúng vậy, tin nhắn nhất định phải tách ra phát, tìm ta trò chuyện người trực tiếp tới không phải tốt, nhất định phải làm như thế thần bí hề hề... Kiều Tang trong lòng một bên nhả rãnh một bên vỗ một cái Nha Bảo phần lưng:

"Chúng ta quá khứ."

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng.

Một giây sau, liền xuất hiện ở mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh trước mặt.

Nha Bảo cứ việc sẽ không không gian di động, nhưng viên mãn cấp bậc thuấn di đã đầy đủ dễ dàng mang theo Kiều Tang tại không có chướng ngại địa phương tiến hành di động.

Kiều Tang xoay người mà xuống.

Cùng một thời gian, cây bên trên truyền đến "Chướng chướng" tiếng kêu.

Một đạo bình chướng vô hình trong nháy mắt bao phủ ở chung quanh.

Toàn cảnh thị giác dưới, bóng đêm nặng nề, lá cây lắc lư, mà bóng cây chỗ cũng không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

Kiều Tang được chứng kiến mấy thứ không gian phong tỏa, nhạy cảm phát giác được bình phong này tựa hồ có chút khác biệt.

Không gian phong tỏa bình chướng nếu là nhìn kỹ, có thể nhìn ra chung quanh có một tầng màng mỏng, mà lớp bình phong này không ngừng nổi lên như sóng gợn gợn sóng, rất là rõ ràng.

"Đây là cảm giác phong tỏa, có thể để cho người bên ngoài không nhìn thấy chúng ta, cũng nghe không được thanh âm của chúng ta." Mang theo mũ lưỡi trai thân ảnh vừa nói một bên đưa tay tháo cái nón xuống, khẩu trang cùng kính râm, lộ ra một đầu mềm mại tóc vàng cùng một trương có chút không có ký ức điểm gương mặt.

"Ngài là Đế Quốc học viện lão sư?" Kiều Tang xác nhận nói.

Nữ nhân ngẩng đầu, dùng sâu con mắt màu xanh lam nhìn về phía Kiều Tang, khóe miệng hơi vểnh nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Heidi, trước mắt bị Đế Quốc ngự thú học viện phái tới tại Siêu Túc Tinh hoạt động."

"Ngài tìm ta là có chuyện gì?" Kiều Tang hỏi.

Heidi ngóng nhìn nàng một chút, chợt lộ ra nụ cười: "Ngươi sự tình ta đều đã hiểu được, không nghĩ tới ngươi có thể cự tuyệt Ngự Liên bữa đại học cho dụ hoặc."

Ngọa tào, việc này đều đã truyền đến xa như vậy à... Kiều Tang chấn kinh rồi.

Heidi nói tiếp:

"Bản thân ta nên sớm một chút tiếp xúc ngươi, nhưng lấy thân phận của ta bây giờ có chút không tiện, mà lại ngươi gần nhất một mực bị Ngự Liên bữa viện trưởng cho chú ý, cho nên ta đều không tìm được cơ hội gì."

A? Ta là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, ngươi là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, bằng vào chúng ta hai thân phận gặp mặt quang minh chính đại, có cái gì không tiện... Kiều Tang không rõ ràng cho lắm, hỏi:

"Ngài hiện tại là thân phận gì?"

Heidi trầm mặc một chút: "Ngự Liên bữa lão sư."

"Ngươi là gián điệp? !" Kiều Tang trừng to mắt, thốt ra.

Heidi hắng giọng một cái, nói:

"Ta chỉ là phụ trách tình báo cái này một khối."

Nói, nàng nói bổ sung: "Rất nhiều đỉnh cấp học phủ cũng sẽ ở cái khác học phủ bên trong xếp vào mình người, đây là thông thường thao tác."

Khó trách có thể biết ta cự tuyệt Gilbert viện trưởng sự tình... Hiện tại đỉnh cấp học phủ ở giữa đều đã cạnh tranh đến loại trình độ này sao, thế mà gián điệp đều an xếp lên trên... Kiều Tang hoảng hốt một chút, chợt nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Cho nên Đế Quốc ngự thú trong học viện cũng có cái khác học phủ ở giữa, nhân viên tình báo?"

Heidi khẽ vuốt cằm:

"Có, mà lại chúng ta nắm giữ trong đó mấy vị tin tức, giống loại người này viên biết liền biết rồi, cũng sẽ không bắt tới."

Kiều Tang khó hiểu nói: "Vì cái gì?"

"Có thể phỏng vấn thông qua tiến vào Đế Quốc ngự thú học viện đều là đỉnh cấp nhân tài." Heidi nói ra: "Mà lại coi như không có bọn họ, cũng sẽ có người khác, chẳng bằng trực tiếp nắm giữ tin tức, để bọn hắn không tiếp xúc đến hạch tâm nghiên cứu hạng mục là được."

Kiều Tang nghe vậy, hỏi:

"Kia Ngự Liên bữa có phải là cũng biết thân phận của ngài?"

Heidi nghĩ đến bản thân những năm này tại Ngự Liên bữa đãi ngộ, chần chờ nói: "Khó mà nói..."

Giảng tới đây thời điểm, nàng đột nhiên nghĩ lên nhiệm vụ của mình, cảm giác đề tài kéo quá xa, tranh thủ thời gian kéo trở về:

"Ta tới tìm ngươi, là bởi vì Teresa đức White viện trưởng để cho ta tới nói cho ngươi, lần này ngươi đến Ngự Liên bữa tiến hành trao đổi, đầu tiên là bản thân ngươi ngay tại Siêu Túc Tinh, còn có nửa năm trao đổi thời gian."

"Thứ hai cũng là nghĩ để ngươi mở mang kiến thức thêm những tinh cầu khác nhân vật thiên tài."

"Nhưng là bây giờ đến xem, ngươi Tiến Bộ tốc độ so với nàng tưởng tượng phải nhanh, liền xem như Ngự Liên bữa đại học ngự thú hệ bản khoa trong vòng học sinh cũng không có một cái so với ngươi còn mạnh hơn."

"Ngươi bây giờ trình độ đã đạt đến đỉnh cấp học phủ bên trong ngự thú hệ nghiên cứu sinh trình độ."

"Bản thân nếu là ngươi không có nhanh như vậy cự tuyệt Ngự Liên bữa đại học, bọn họ sẽ căn cứ trình độ của ngươi cho ra tương ứng tài nguyên cùng chỉ đạo, nhưng bây giờ ngươi cự tuyệt bọn họ, vậy ngươi sau đó đại khái suất liền sẽ giống một cái bình thường đại nhất tinh tế học sinh trao đổi đồng dạng, bên trên lấy đại nhất chương trình học."

"Teresa đức White viện trưởng cảm thấy cái này hơi bị quá mức lãng phí thời gian, cho nên muốn để ngươi sớm tiến vào đế ban."

Bản thân Heidi tại Siêu Túc Tinh thân phận không nên chỉ đơn giản như vậy nói ra, nhưng nếu như Kiều Tang đã bị xác định là đế ban bạn học, kia hết thảy liền không có vấn đề.

Kiều Tang tiêu hóa một chút đối phương, hỏi: "Cái gì là đế ban?"

"Ta tin tưởng ngươi cũng đã tại Ngự Liên bữa nghe qua ngự ban." Heidi giải thích nói: "Đế ban chính là tại Đế Quốc ngự thú học viện ở trong như là ngự ban tại Ngự Liên bữa tồn tại."

Ngự ban... Kiều Tang về suy nghĩ một chút.

Đạo cụ học viện Anne-Marie á viện trưởng ngược lại là đề cập với nàng trải qua đầy miệng, nói là có thể tiếp xúc đến bình thường trên xã hội căn bản tiếp xúc không đến tư nguyên khan hiếm...

Đang nghĩ ngợi, Heidi tiếp tục nói:

"Có thể đi vào đế ban học viên chúng ta đều là làm làm tương lai có thể tham gia tinh tế cúp tuyển thủ đến bồi dưỡng.".