Chương 746: Đế ban (2)

Chương 746: Đế ban (2)

"Theo lý tới nói, dù là thiên tài đi nữa, cũng phải chờ tới não vực đạt đến 50% trình độ, trở thành một B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư lại nói."

"Bởi vì 50% não vực là một đạo khảm, phần lớn yêu nghiệt phía trước 4 0% nhiều não vực khai phát cũng rất thuận lợi, có thể tại 30 tuổi trước liền đạt tới, có thể duy chỉ có 49% đến 50% một bước này, quá mức gian nan, khả năng cả một đời liền dừng bước tại đây."

"Cho nên tại 30 tuổi trước đó, não vực đạt tới 50% trở thành B cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, là tiến vào đế ban tiêu chuẩn thấp nhất."

"Có thể là ngươi tình huống quá mức đặc thù, não vực khai phát tốc độ đích thật là chúng ta gặp qua nhanh nhất người."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Còn có sủng thú, bồi dưỡng đều tương đương xuất sắc."

Quá khen quá khen... Kiều Tang đã khống chế một chút mình giương lên khóe miệng, tằng hắng một cái, nói ra:

"Tiến vào đế ban, ta có chút bận tâm tri thức phương diện theo không kịp."

"Cái này ngươi không cần lo lắng." Heidi cười nói: "Có thể đi vào đế ban người đều không dùng lại tiến hành trong phòng giảng bài, đế ban thuộc về tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, chủ trương để học viên ra ngoài không ngừng tiến hành lịch luyện."

"Mỗi vị học viên bên cạnh đều sẽ có một vị đạo sư đi theo tiến hành 1 đối với 1 dạy bảo."

"Như ngươi loại này tình huống Teresa viện trưởng đã cân nhắc qua, ngươi tại Siêu Túc Tinh trong lúc đó vẫn là bình thường tại Ngự Liên bữa bên trên đại nhất chương trình học, nhưng mà làm việc những này đều không cần cân nhắc, sau khi học xong thời gian sẽ có lâm thời dạy bảo đạo sư của ngươi mang ngươi ra đi tham gia thực chiến tranh tài, gia tăng kinh nghiệm thực chiến."

"Chờ trở lại Lam tinh, liền sẽ có chuyên môn đạo sư đến dạy bảo ngươi."

Nghe giống như thật không tệ bộ dáng... Kiều Tang nghe sửng sốt một chút.

Lúc này, Heidi nói ra:

"Kém chút quên nói, tiến vào đế ban bạn học, tất cả năng lượng hoàn đều sẽ từ Đế Quốc ngự thú học viện bồi dưỡng học viện xử lý, xem như miễn phí."

Kiều Tang: "! ! !"

Kiều Tang trong nháy mắt kích động lên.

Bồi dưỡng sủng thú lớn nhất một chỗ tiêu xài, không phải liền là năng lượng hoàn sao!

Nếu như có thể lượng hoàn sự tình được giải quyết, vậy sau này coi như không có có vô hạn trán tạp, nàng cũng mảy may không cần quan tâm!

"Cái kia năng lượng hoàn chừng nào thì bắt đầu chính thức cho ta?" Kiều Tang không kịp chờ đợi hỏi.

Heidi trầm ngâm một chút, nói:

"Ngươi khế ước sủng thú đều quá mức đặc thù, trừ quỷ vòng Vương cùng Băng Ngải Mạt Lộ, đế quốc khác ngự thú học viện trong hồ sơ đều không có ghi chép, mà lại muốn chế biến ra hoàn mỹ năng lượng hoàn đến làm cho bồi dưỡng sư kiểm tra sủng thú mới được."

"Năng lượng hoàn sẽ ở ngươi trở về Lam tinh, đến Đế Quốc ngự thú học viện đi đã kiểm tra về sau, mới có thể chính thức bắt đầu chế tác."

Cũng được, lấy mình bây giờ tài sản, dù là vô hạn trán tạp đến kỳ, lại bồi dưỡng Nha Bảo bọn nó nửa năm vẫn là dư sức có thừa... Kiều Tang nghe an bài coi như hài lòng, chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Vị kia lâm thời dạy bảo đạo sư của ta đâu? Lúc nào tới tìm ta?"

Heidi tẫn trách giải đáp:

"Sáng mai, sáng mai hắn liền sẽ tìm đến ngươi."

Dừng một chút, nàng nói tiếp:

"Ta muốn giảng đều kể xong."

Nói xong, Heidi mang lên trên mũ, kính râm cùng khẩu trang, nói:

"Nếu như tại Ngự Liên bữa gặp được ta, phải làm bộ không biết."

Lời nói xong, chung quanh bình chướng chậm rãi biến mất.

Heidi quay người rời đi.

Đã hiểu, dù là đã bị Ngự Liên bữa đại học phát hiện thân phận, nhưng nên trang vẫn là phải giả bộ một chút... Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo giây hiểu, con mắt nổi lên Lam Quang, thi triển niệm lực khống chế nhà mình Ngự Thú Sư đi vào trên lưng mình.

Gió đêm đánh tới, Kiều Tang chỉ cảm thấy tâm tình vui vẻ.

Mặc dù về sau tại Siêu Túc Tinh tự do thời gian khả năng thiếu một chút, nhưng có Đế Quốc ngự thú học viện lão sư chuyên môn đến dạy bảo, nghe cảm giác cũng không tệ lắm...

Không nghĩ tới a, Đế Quốc ngự thú học viện khoảng cách xa như vậy lại còn chú ý nàng...

Đột nhiên, Kiều Tang trong đầu vang lên một thanh âm:

"Thép trảm?"

Lúc nào trở về?

Ngọa tào, thép bảo... Kiều Tang lập tức trong đầu hồi phục:

"Lập tức trở về!"

"Nha Bảo, xuất phát đi thép bảo kia!" Kiều Tang nói.

Nha

...

9 giờ tối 05 phân.

Ngự Liên bữa đại học.

Linh văn học viện.

Làm Kiều Tang nhìn thấy thép bảo thời điểm phát hiện toàn thân nó như là Tiểu Tầm bảo, hiện đầy thần bí màu trắng đường vân.

Nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Tài liệu này chống nước sao?"

"Đương nhiên phòng." Lý Đông Đông không có để ý đối phương hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy, kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta linh văn học viện dùng tài liệu đều là chống nước."

Vậy là tốt rồi... Kiều Tang yên lòng.

Thời gian kế tiếp, Lý Đông Đông thay Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều trên bức tranh linh văn.

Mặc dù thời gian có chút quá trễ, có thể vừa nghĩ tới Kiều Tang sau này sẽ là treo ở mình danh nghĩa học viên, Lý Đông Đông quả thực toàn thân tràn đầy nhiệt tình.

Cứ việc Kiều Tang đến nay còn không có ở ngay trước mặt hắn họa qua linh văn, nhưng hắn tin tưởng vững chắc bằng vào đối phương cái tuổi này có thể đạt tới loại trình độ này não vực, tuyệt đối có không giống bình thường linh văn thiên phú.

Rạng sáng 2 giờ 13 phút.

Lý Đông Đông thả ra trong tay có dính màu đỏ sền sệt vật bút lông, nói:

"Vẽ xong."

Kiều Tang thả ra trong tay « trân quý sủng thú đồ giám » ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Nha Bảo nhắm mắt lại, chảy chảy nước miếng, tứ chi hiện lên đứng đấy tư thái bị niệm lực khống chế cố định trên mặt đất, trên thân vẽ đầy so thân thể màu sắc sâu hai độ màu đỏ linh văn.

Bên cạnh Lộ Bảo vẫn là thanh tỉnh, trên thân đồng dạng vẽ đầy thần bí linh văn, chẳng qua là màu xanh lam đậm.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, một mặt tâm mệt mỏi kêu một tiếng, biểu thị vẽ xong có hay không có thể không dùng khống chế Nha Bảo đại ca.

Kiều Tang cười nói: "Vất vả ngươi."

Nói xong, vung tay lên, đem ngủ say Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo con mắt khôi phục thành nguyên lai màu vàng kim óng ánh, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Lý Đông Đông đi lên trước, giữa lông mày hơi có chút mỏi mệt:

"Có quan hệ với linh văn vấn đề gì ngươi đều có thể tới tìm ta, ta biết, ngươi trước mắt khẳng định vẫn là lấy ngự thú làm chủ, bất quá ta hi vọng ngươi có thể rời đi Siêu Túc Tinh thời điểm, đến chính thức nghe một đường ta linh văn khóa."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Dù sao chờ ngươi trở về Lam tinh, chúng ta lần sau gặp mặt không biết muốn lúc nào."

"Ta nhất định sẽ." Kiều Tang nghiêm mặt nói.

...

Trước bảy giờ rưỡi, Kiều Tang tỉnh lại, đơn giản rửa mặt, đi vào phòng khách.

Làm nàng nhìn thấy bàn ăn bốc hơi nóng bữa sáng lúc, không khỏi vuốt vuốt lông mày.

Hôm qua từ sớm bận đến muộn, đem phó hiệu trưởng sự tình đem quên đi...

Nàng bây giờ có Ngự Liên bữa bồi dưỡng học viện viện trưởng phương thức liên lạc, có thể trực tiếp hỏi nào tài liệu hiệu quả giống nhau...

Bất quá đối phương lúc trước tìm tới mình, cũng hẳn là vì đào nàng.

Hiện tại cũng biết nàng cự tuyệt Gilbert viện trưởng, nói muốn về đến Lam tinh, cũng không biết sẽ sẽ không tiếp tục giúp nàng...

Kiều Tang vừa nghĩ một bên lấy điện thoại cầm tay ra cho phó hiệu trưởng gửi đi tin tức:

【  là muốn tìm nào tài liệu thay thế? Ta có thể giúp một tay ở trường học điều tra thêm. 】

Chờ trong chốc lát, phó hiệu trưởng chưa hồi phục.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, vừa định gọi Nha Bảo bọn nó tới.

Lúc này, Nha Bảo đột nhiên kêu một tiếng:

Nha

"Thế nào?" Kiều Tang theo tiếng nhìn lại.

"Nha Nha!"

Chỉ thấy Nha Bảo đứng tại toàn thân trước gương, một mặt hưng phấn nhìn xem mình bây giờ bộ dáng, sau đó quay đầu nhìn lại.

So ngươi khi đó họa Soái nhiều!

Uy uy uy, ngươi khen liền khen, còn giẫm ta một cước là có ý gì... Kiều Tang nhếch miệng, nói:

"Khác soi, ăn cơm.".