Chương 747: Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu (1)

Chương 747: Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu (1)

Ăn sáng xong, Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động hạ đi tới phòng học.

Vừa ngồi xuống, trong lớp bỗng nhiên có đang tại chơi điện thoại bạn học kinh hô một tiếng: "Trời ạ!"

Sau đó đột nhiên đem đầu xoay đi qua.

Kiều Tang bị nhìn thấy không hiểu thấu.

Lớp những bạn học khác đưa ánh mắt xoay qua chỗ khác: "Thế nào?"

Vị kia kinh hô "Trời ạ" bạn học không để ý những người khác, mà là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Kiều Tang, đem màn hình điện thoại di động chuyển hướng nàng, hỏi:

"Ngươi làm sao cùng viện y học Liz viện trưởng nhận biết?"

Nói, ở trên màn ảnh nhấn một cái.

Phía trên video phát ra.

Kiều Tang nhìn sang, đúng là mình ở cửa trường học bên trên cự hình loài chim sủng thú toa xe hình tượng.

Bên cạnh bạn học đồng dạng thấy được cái này một video, lập tức khiếp sợ quay đầu đem ánh mắt tụ tập tới.

Sủng thú có đôi khi chẳng khác nào Ngự Thú Sư mặt bài cùng thân phận.

Mọi người một chút liền nhận ra trong video lưng có toa xe cự hình loài chim sủng thú tại Ngự Liên bữa đại học là Liz viện trưởng đặc biệt.

Ta còn tưởng rằng chuyện gì... Kiều Tang thu tầm mắt lại, bình tĩnh nói:

"Liz viện trưởng tìm ta đi hỗ trợ trị liệu."

Trị liệu?

Đám người mộng.

Ngự Liên bữa viện y học viện trưởng, tìm một vị ngự thú hệ tân sinh hỗ trợ trị liệu?

Lúc này, Dorothy thanh âm vang lên:

"Là bởi vì Băng Ngải Mạt Lộ chữa trị chi quang sao?"

Những người còn lại hiểu rõ Kiều Tang đều là mặt ngoài thường xuyên bị thảo luận một vài thứ, tỷ như niên kỷ, não vực, còn có sủng thú đẳng cấp cùng thuộc tính chờ.

Nhưng Dorothy cùng Kiều Tang coi như chín, hiểu rõ càng tỉ mỉ một chút.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Mọi người nhất thời hiểu được, dồn dập lộ ra "Ta nhớ ra rồi" "Ta làm sao đem cái này đem quên đi" chờ biểu lộ.

Băng Ngải Mạt Lộ tại vẫn là Băng Khắc Hi Lộ thời điểm liền đang tái sinh khảo hạch bên trong triển lộ một tay trị liệu kỹ năng.

Lúc ấy tất cả mọi người còn có kịch liệt thảo luận qua, chỉ là về sau Kiều Tang đủ loại quang hoàn quá đáng, để cho người ta vô ý thức liền lấy bàn về cái khác, đem việc này cho quên lãng.

"Chữa trị chi quang ta nhớ được là siêu giai hệ chữa trị kỹ năng..."

"Ta từng nghe một trưởng bối nói qua, y học giới có một vị Thái Sơn Bắc Đẩu, 57 tuổi trước đó chỉ là tên y tá, về sau khế ước một con sẽ trị càng chi quang sủng thú, trực tiếp được mời dùng vì thầy thuốc, nửa năm Tấn Phó chủ nhiệm, một năm Tấn chủ nhiệm, về sau trực tiếp tham dự các hạng đối kháng virus phương diện nghiên cứu, lấy được thưởng vô số, dù sao cũng bởi vì một con sẽ trị càng chi quang sủng thú cải biến nhân sinh."

"Nghe tốt ngưu bức dáng vẻ..."

"Cũng không phải sao, đây chính là chữa trị loại siêu giai kỹ năng."

"Khó trách Liz viện trưởng tìm đến Kiều Tang..."

Mọi người thấy hướng Kiều Tang ánh mắt lần nữa trở nên không giống với.

Cùng Liz viện trưởng gặp mặt đều kinh ngạc như vậy, xem ra mọi người còn không biết mình cự tuyệt Gilbert viện trưởng sự tình... Kiều Tang giả bộ như không có chút rung động nào dáng vẻ nghe người khác đối thoại.

Ngự Liên biến mất hơi thở truyền đi nhanh về truyền đi nhanh, phong tỏa cũng là coi như không tệ.

Trước mắt đến xem, hẳn là chỉ là nơi này đám đạo sư biết rồi tin tức này...

Đang nghĩ ngợi, điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là phó hiệu trưởng phát tới tin nhắn:

【  tài liệu sự tình ngươi không cần phải để ý đến, ta lập tức liền có thể giải quyết. 】

Kiều Tang vừa định hồi phục, lại một đầu mới tin nhắn phát đưa tới.

Lần này, là một cái số xa lạ:

【  ngươi tốt, ta là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư. 】

Vị kia gián điệp lão sư?

Ý niệm mới vừa nhuốm, điện thoại lần nữa chấn động một chút:

【  6 giờ tối có ở nhà không? Ta tới trước tìm hiểu một chút tình huống của ngươi. 】

A, là vị kia muốn tới 1V1 dạy bảo đạo sư... Kiều Tang giật mình, bắt đầu đánh chữ:

【  tại, bầy chịu Worth nơi ở số 13, đây là ta hiện tại chỗ ở. 】

...

12 giờ trưa.

Ngự Liên bữa đại học.

Thư viện.

Kiều Tang còn xong « trân quý sủng thú đồ giám » đi vào màn hình trước, thuần thục ở phía trên thao tác một chút.

Rất nhanh, máy móc hệ sủng thú mang theo một đống cùng năng lượng hoàn tài liệu tương quan sách bay tới.

Kiều Tang đem sách ôm vào trong ngực, đi vào chỗ ghi danh.

Nhân viên quản lý mắt nhìn đặt ở mặt bàn sách, lại nhìn ôm cái này chồng sách tới được người, giọng điệu kinh ngạc:

"Ngươi mượn những sách này làm gì?"

Thiếu nữ trước mắt hai ngày này thường xuyên đến, một bộ vị thành niên tướng mạo tại một đống 2 0 đến tuổi đứa bé ở trong thực sự quá mức dễ thấy.

Lại thêm gần nhất đạo sư trong đám một mực tại thảo luận một vị ngự thú hệ tân sinh cự tuyệt Gilbert viện trưởng sự tình, còn dán một tổ ảnh chụp, cho nên hắn còn tính toán rõ ràng đối phương tình huống căn bản.

Những khác ngự thú hệ học sinh nhìn những sách này hắn không có cảm giác gì.

Nhưng trước mắt đứa bé nhìn những này cùng ngự thú hệ không liên hệ sách, thì có loại cảm giác kỳ quái.

Giống như nàng ngây thơ vốn liền nên tại ngự thú giới đi đến cùng, không nên đối với những khác lĩnh vực biểu hiện ra hứng thú cùng lãng phí thời gian mới đúng.

"Nhìn a." Kiều Tang nói.

Nhân viên quản lý: "..."

"5 bản, mỗi bản mỗi Thiên 1 điểm tích lũy." Nhân viên quản lý thu hồi những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ.

...

5 giờ tối 45 phân.

Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động lần sau đến biệt thự phòng khách, đem sách đặt ở trên bàn ăn.

Hi vọng có thể đối với phó hiệu trưởng có trợ giúp đi... Kiều Tang vừa nghĩ một bên ngồi xuống ăn lên phó hiệu trưởng lưu cơm.

Ăn xong bữa tối.

Chuông cửa vang lên.

Thép bảo nuốt hạ tối hậu một ngụm năng lượng hoàn qua đi mở cửa.

Đón lấy, cửa trước chỗ truyền đến một đạo thanh âm xa lạ:

"Kiều Tang bạn học ở đây sao?"

"Thép trảm." Thép bảo trả lời một tiếng.

"Xử lý." Một con sủng thú thanh âm vang lên.

"Tại là tốt rồi." Thanh âm xa lạ nói.

Đế Quốc ngự thú học viện đến dạy bảo lão sư? Kiều Tang đứng dậy quá khứ.

Gặp được một vị tóc đỏ nồng đậm kiên cường, từng chiếc dựng đứng trung niên nam sĩ, cùng một con thân thể lớn bộ phận vì màu đỏ, phần bụng cùng chân là bơ sắc, có tứ chi lại chỉ dùng hai chân đứng thẳng loài rắn sủng thú.

Gặp nàng ra, trung niên nam sĩ khẽ vuốt cằm:

"Kiều Tang bạn học."

"Lão sư?" Kiều Tang giọng điệu nghi hoặc.

Trung niên nam sĩ "Ân" một tiếng: "Ta gọi che chở bên trong đặc biệt."

Nói, hắn đi tới, nói ngay vào điểm chính:

"Ta hi vọng trước tìm hiểu một chút ngươi gần nhất thời gian quy hoạch, sau đó lại làm an bài."

Kiều Tang dẫn hắn đi vào phòng khách sofa ngồi xuống, nói:

"Gần nhất ban ngày đều là tại bình thường lên lớp, giữa trưa sẽ trở lại gặp cái sách cùng bang sủng thú huấn luyện, buổi tối có để rèn thể trùng tới cửa hỗ trợ rèn luyện, sủng thú đều là tự giác huấn luyện, nhưng mà gần nhất ban đêm hẳn là đều sẽ ra cửa giúp người trị liệu, đại khái sẽ tiêu vừa đến thời gian hai tiếng."

"Giúp người trị liệu?" Che chở bên trong đặc biệt không có che giấu nghi ngờ của mình.

Kiều Tang chững chạc đàng hoàng gật đầu: "Ngự Liên bữa Liz viện trưởng tìm ta hi vọng ta có thể sử dụng Băng Ngải Mạt Lộ chữa trị chi quang cứu trợ một chút bệnh nan y người bệnh, ta cảm thấy năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, chỉ là một đạo chữa trị chi quang, lại để người khác có sống lại hi vọng, cho nên ta không có cự tuyệt."

Che chở bên trong đặc biệt ngồi ở bên cạnh, nghe được sửng sốt một chút.

Chờ Kiều Tang nói xong, thần sắc hắn kính nể nói:.