Chương 747: Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu (2)

Chương 747: Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu (2)

"Ngươi nhất định sẽ trở thành một tên xuất sắc Ngự Thú Sư, không, ngươi bây giờ cũng đã là."

Dừng một chút, che chở bên trong đặc biệt lời nói xoay chuyển:

"Bất quá, ngươi mỗi ngày hành trình đều an bài bận rộn như vậy, chúng ta không tốt ra ngoài tiến hành thực chiến tranh tài, có một số việc muốn có chủ thứ phân chia, ngươi đến từ bỏ rơi một chút nguyên bản an bài."

Ngạch, lên lớp được, giữa trưa liền chút điểm thời gian này, ăn một bữa cơm không sai biệt lắm liền không có, cũng không tốt ra ngoài thực chiến, ban đêm rèn thể trùng là nhất định phải đến, không nhưng cái này chương trình học nếu là đoạn mất, đến Lam tinh, có thể sẽ không còn có rèn thể trùng hỗ trợ, trị liệu kiếm tiền cũng là tương đương chuyện gấp gáp... Cái nào cảm giác đều không tốt từ bỏ a... Kiều Tang suy tư một chút, đề nghị:

"Nếu không, chúng ta học tập kế hoạch thả ở buổi tối?"

Nguyên bản ta chính là nghĩ như vậy... Che chở bên trong đặc biệt hỏi:

"Ngươi chuẩn bị ban đêm từ bỏ rơi nào an bài sao?"

"Ý của ta là thả ở buổi tối những chuyện này đều sau khi làm xong." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ta kỳ thật có thể không ngủ được."

Che chở bên trong đặc biệt ngây ngẩn cả người, biểu lộ cổ quái há to miệng, cuối cùng nói:

"Ta muốn đi ngủ."

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang kêu một tiếng: "Lộ Bảo."

"Băng ngải." Đang chuẩn bị đi huấn luyện Lộ Bảo thong thả đi tới.

"Ta Băng Ngải Mạt Lộ sẽ trị càng chi quang, ban đêm nếu như muốn đi ngủ đến một phát, liền sẽ không còn có buồn ngủ cảm giác, mà lại thức đêm đối với thân thể còn sẽ không có bất kỳ tổn hại, ngài có thể thử một chút." Kiều Tang nói.

"Băng ngải."

Lộ Bảo tại bên cạnh phối hợp với gật đầu.

"Xử lý." Loài rắn sủng thú hỗ trợ phiên dịch.

Che chở bên trong đặc thù chút hoài nghi mình nghe được, hắn hít sâu một hơi, giọng điệu khó nhọc nói: "Chỉ là thức đêm, ngươi liền để Băng Ngải Mạt Lộ dùng chữa trị chi quang?"

"Ta cảm thấy kỹ năng phải dùng tại trên lưỡi đao." Kiều Tang vẻ mặt thành thật: "Ta hiện tại thiếu chính là thời gian, mà chữa trị chi quang chính dễ dàng để cho ta có tinh lực thức đêm học tập, ta không có cảm thấy có vấn đề gì."

Tựa như là không có vấn đề gì... Có thể, có thể đây là chữa trị chi quang a! Che chở bên trong đặc biệt ở trong lòng không ngừng lặp lại: Trầm ổn, muốn trầm ổn...

Trước khi tới kỳ thật hắn liền lấy được Kiều Tang toàn bộ tư liệu, từ rung động ban đầu càng về sau cảm khái.

Nguyên cho là mình đã làm tốt sung túc chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới mới hàn huyên không có hai câu, liền lại đổi mới hắn nhận biết.

Che chở bên trong đặc biệt hít sâu, điều chỉnh tốt cảm xúc, nói:

"Ta tới này chủ yếu nhất vẫn là vì huấn luyện ngươi thực chiến phương diện, mà nghĩ phải nhanh nhất rèn luyện thực chiến, chính là không ngừng tiến vào bí cảnh cùng tham gia thi đấu."

"Siêu Túc Tinh không có bí cảnh, cho nên ta nghĩ để ngươi tham gia thi đấu."

Sau khi nói đến đây, hắn dừng một chút, nói tiếp:

"Ta nghĩ để ngươi tham gia tranh tài thời gian tại 6 giờ tối nửa đến 11 giờ rưỡi, cho nên không cần thức đêm, chỉ dùng ngươi đem ban đêm muốn làm sự tình tình một lần nữa an bài một chút."

Kiều Tang nghe xong, hỏi:

"Là cái gì tranh tài?"

Che chở bên trong đặc biệt từ tiện tay mang theo trong bọc móc ra một trương tuyên truyền áp phích đặt ở trên bàn trà.

Kiều Tang nhìn thoáng qua: "Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu?"

Che chở bên trong đặc biệt khẽ vuốt cằm:

"Không sai, trận đấu này hàng năm nâng làm một lần, tham gia đều là tại Ngự Thú Sư bên trong có phần có danh tiếng minh tinh nhân vật, bọn họ mặc dù có tại truyền hình điện ảnh vòng cùng những khác ngành nghề sinh động phát triển, nhưng cũng may thắng ở niên kỷ đều so ngươi lớn hơn nhiều, kinh nghiệm cũng phong phú, bỏ được tại sủng thú trên thân dùng tiền, cùng bọn hắn đối chiến có thể tạo được huấn luyện hiệu quả."

"Mà lại ngươi yên tâm, tranh tài tuổi tác còn có hạn chế, tại 35 tuổi trong vòng."

"Tại người bình thường bên trong, loại đến tuổi này nghề nghiệp Ngự Thú Sư, đem sủng thú phát triển thành Tướng cấp liền đỉnh thiên, ngươi sẽ không gặp phải loại kia qua hai chiêu liền đánh bại ngươi người."

Kiều Tang chần chờ nói:

"Ta hẳn là đủ không lên báo danh tiêu chuẩn a?"

Đều nói là Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, kia tham gia cũng đều là tại màn ảnh hoạt động nhân vật, mình liền một cương bên trên sinh viên năm thứ nhất, đừng nói màn ảnh hoạt động, tại Siêu Túc Tinh liền cái tài khoản đều không có.

"Ngươi đây không cần lo lắng." Che chở bên trong đặc biệt cười nói:

"Ta điều tra một chút, ngươi quỷ vòng vương thượng qua tin tức, chụp Qua mỗ cái tranh tài tuyên truyền video, còn khách mời qua một cái điện ảnh..."

"Chờ một chút!" Kiều Tang ngắt lời nói: "Khách mời điện ảnh sự tình ngài làm sao biết?"

Che chở bên trong đặc biệt lộ ra nụ cười:

"Đế quốc chúng ta ngự thú học viện có tốt nhất máy móc hệ sủng thú, chỉ cần là tại trên internet có xuất hiện qua tin tức đều có thể tra được, quỷ vòng vương khách mời điện ảnh có đặc biệt bị tuyên truyền qua, trả lại cho một cái đặc tả, toàn bộ Siêu Túc Tinh khác thường sắc Quỷ Hoàn U Linh Ngự Thú Sư hẳn là liền một mình ngươi, không khó tra ra."

"Tìm kiếm..."

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo hiện thân ở bên cạnh, lúc lắc móng vuốt, lắc đầu.

Đều do nó quá mức xuất chúng.

Nói xong, biến mất thân hình.

Kiều Tang: "..."

"Băng ngải."

Một mực đợi Lộ Bảo thấy thế đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, biểu thị còn có chuyện của nó sao? Không có nó liền đi huấn luyện.

Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo: "Ngươi đi huấn luyện đi."

Lộ Bảo nghe vậy, vẫy đuôi một cái, rời đi.

Kiều Tang một lần nữa nhìn về phía che chở bên trong đặc biệt, nói:

"Coi như thế, ta hẳn là cũng không đạt được báo danh tiêu chuẩn mới đúng."

Đối với Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu nàng có nghe thấy, không chỉ Siêu Túc Tinh, Lam tinh cũng có chủng loại hình này tranh tài.

Tham gia Ngự Thú Sư đều không ngoại lệ đều là một chút có phấn ti có lưu lượng nhân vật, không ít đều đã từng lấy tham gia qua địa khu cuộc so tài thành danh.

Nếu như nàng là tại Lam tinh, lấy Nha Bảo cùng Lộ Bảo nhiệt độ cùng fan hâm mộ của mình lượng nói không chừng còn có thể báo cái tên thử một chút, nhưng bây giờ tại Siêu Túc Tinh, rõ ràng không đủ tư cách.

Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Ta đã giúp ngươi báo danh, mà lại thành công thông qua."

Báo danh thông qua rồi?

Kiều Tang sửng sốt một chút, cái này không hợp lý a!

"Nói thế nào ngươi cũng là đế quốc chúng ta ngự thú học viện học sinh." Che chở bên trong đặc biệt chậm rãi nói: "Muốn để ngươi tham gia cái minh tinh thi đấu tiến hành rèn luyện vẫn là dễ như trở bàn tay."

Ngọa tào, nguyên lai là đi cửa sau... Kiều Tang giây hiểu.

Đừng nói, cảm giác còn thật đặc biệt

"Bất quá đối với bên ngoài nói cớ chính là quỷ vòng vương tham gia tuyên truyền cùng khách mời điện ảnh." Che chở bên trong đặc biệt nói bổ sung.

"Kia tranh tài ngày là lúc nào?" Kiều Tang hỏi.

"Chính là sáng mai." Che chở bên trong đặc biệt chỉ chỉ tuyên truyền trên poster thời gian.

Trùng hợp như vậy... Kiều Tang cúi đầu xem xét.

【 ngày 13 tháng 9 】

...

Rạng sáng hai giờ.

Lưu Diệu kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về biệt thự.

Hắn mở đèn lên, đi vào bàn ăn đưa trong tay đồ vật buông xuống.

Sau đó, hắn liền thấy phiên đặt ở trên bàn ăn vài cuốn sách, phía dưới cùng nhất còn đè ép một tờ giấy nhỏ.

Lưu Diệu đại khái nhìn lướt qua đật ở phía trên nhất sách trang bìa, là cùng năng lượng hoàn tài liệu tương quan.

Hắn sửng sốt một chút, xuất ra phía dưới tờ giấy nhìn thoáng qua, phía trên coi như đoan chính kiểu chữ viết:

【  hi vọng có thể có chỗ trợ giúp. 】

Đứa nhỏ này... Một dòng nước ấm từ trong lòng trào lên, Lưu Diệu nói khẽ:

"Đem sách lấy trước đến gian phòng."

"Hiển." Thiên Hiển con dơi kêu một tiếng, đem sách cầm lấy.

...

Ngày kế tiếp.

8 giờ sáng 05 phân.

Ngự Liên bữa đại học.

Ngự thú hệ nhất ban.

Ban đêm thời gian ngược lại cũng không phải là không thể xếp hàng, mình là người tiêu dùng, cùng lắm thì gọi rèn thể trùng 12 giờ tối về sau lại tới, nhiều lắm là thêm điểm tiền... Trị liệu sự tình câu thông một chút hẳn là cũng có thể phóng tới rạng sáng thời gian, dù sao mình trị thế nhưng là bệnh nan y, bọn họ không có khả năng không nguyện ý chờ... Kiều Tang tại chỗ ngồi bên trên suy tư.

Lúc này, một đạo hơi có vẻ âm thanh kích động trong phòng học vang lên:

"Nhìn hot search sao, Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu ngay hôm nay khai mạc!"

Hả? Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu? Cái này không phải liền là ta sẽ phải tham gia tranh tài à... Kiều Tang yên lặng đem ánh mắt nhìn về phía vị kia nói chuyện bạn học.

(tấu chương xong).