Chương 748: Biểu diễn (1)

Chương 748: Biểu diễn (1)

"Khai mạc liền khai mạc, ngươi kích động như vậy làm gì, có ngươi thích minh tinh tham gia?" Trong đó một vị bạn học hỏi.

"Có a!" Trước hết nhất giảng cái đề tài này tóc vàng bạn học nam nói ra: "A Ba Long, « mạnh nhất tập hợp đủ » nhìn qua không, cái kia nam chủ chính là hắn diễn, ở bên trong cực kỳ đẹp trai! Một đường Thảo Căn phản công từ Hạ Thập Khu đến Thượng Thập Khu, trở thành A cấp Ngự Thú Sư lôi đài thi đấu thủ lôi vương, sau đó cùng một đám đồng bạn một lần nữa trở về Hạ Thập Khu giải quyết hoang dại sủng thú vấn đề, bảo hộ những cái kia phổ thông quần chúng, ngươi có thể đi nhìn xem, siêu đốt!"

Một vị khác đầu nhím bạn học khoát khoát tay:

"Kia cũng chỉ là diễn, cũng không phải thật sự."

Tóc vàng bạn học nam lập tức mặt trầm xuống:

"Cho ngươi diễn ngươi cũng diễn không ra."

Đầu nhím bạn học "A" một tiếng: "Ta mới sẽ không làm cái gì diễn viên."

"Tốt tốt, chớ ồn ào." Dorothy kịp thời mở miệng nói.

Tóc vàng bạn học nam cùng đầu nhím bạn học quay đầu nhìn về phía Dorothy, ánh mắt không tự giác chạm tới ngồi ở bên cạnh nàng Kiều Tang, tiếp lấy liếc mắt nhìn nhau, lạnh giọng một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, xem như cho nàng mặt mũi này.

"Thật đúng vậy, tùy tiện trò chuyện hai câu đều kém chút có thể ầm ĩ lên." Dorothy nhả rãnh xong, nghiêng đầu nhìn về phía Kiều Tang, nhẹ giọng nói: "Ban đêm muốn hay không đi xem Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, ta lấy được hai tấm phiếu."

Kiều Tang sắc mặt cổ quái nhìn nàng một cái:

"Ngươi đối với Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu cũng cảm thấy rất hứng thú?"

Dorothy trầm ngâm một chút, nói:

"Tạm được, cái này đã coi như là đoạn thời gian gần nhất được quan tâm nhất thi đấu chuyện, những cái này trợ lý đạo cụ cùng Linh Vân Sư đều tại tuyên truyền, nói lấy bọn họ nghề nghiệp là chủ minh tinh đều có bao nhiêu lợi hại, ta làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nói thế nào cũng nhận được hiện trường cho nghề nghiệp Ngự Thú Sư nhóm ủng hộ một chút."

Kiều Tang nghiêm túc lắng nghe, trong lòng lại đang suy tư một sự kiện:

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, cũng không phải là nghề nghiệp Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, cũng có rất nhiều bản chức là trợ lý đạo cụ cùng Linh Vân Sư nổi danh minh tinh, cùng bọn hắn đối chiến  có vẻ như sớm biết bọn họ tin tức cặn kẽ lại tăng thêm giải vẫn sẽ có không thể khống tính.

Bất kể nói thế nào, đạo cụ cùng linh văn hai thứ này tại lúc trước cũng có thể tiến hành thay đổi, không giống sủng thú  đẳng cấp, thuộc tính, tư liệu, đều đã bày tại nơi đó. . .

Xem ra không thể quá độ ỷ lại tư liệu, lâm tràng năng lực ứng biến vẫn là rất trọng yếu. . .

"Muốn cùng đi xem sao?" Dorothy lại hỏi.

"Không được." Kiều Tang nói ra: "Buổi tối có trưởng bối mang ta đi tham gia thi đấu."

Nếu như riêng là chính nàng, cùng Dorothy cùng một chỗ hành động cũng chẳng có gì, nhưng lại thêm Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, liền có chút không tiện lắm.

"Cái gì tranh tài?" Dorothy hiếu kỳ nói.

Kiều Tang tằng hắng một cái, hạ giọng: "Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu."

Dorothy

Cùng lúc đó, toàn bộ đồng học lập tức đều đưa ánh mắt tụ tập tới.

Ta thanh âm đều thấp như vậy, các ngươi còn nghe được rõ ràng như vậy. . . Kiều Tang cảm nhận được đám người ánh mắt, nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Nàng cũng nhận qua trả lại, nơi nào có thể không biết bọn gia hỏa này lực chú ý một mực có tập trung ở nơi này, mới có thể có phản ứng này.

"Ngươi muốn tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu?"

"Thật hay giả?"

"Không phải nói chỉ có minh tinh mới có thể tham gia sao?"

"Nói gì vậy! Chẳng lẽ Kiều Tang không so những minh tinh kia ngưu bức sao!"

"Ta không phải ý tứ này! Ý của ta là Kiều Tang nàng cũng không phải minh tinh!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, trong lúc nhất thời thảo luận mười phần kịch liệt.

Kiều Tang tằng hắng một cái: "Cái kia. . ."

Đám người trong nháy mắt an tĩnh lại, một lần nữa đem ánh mắt tụ tập tới.

Làm nhân vật phong vân không dễ dàng a. . . Kiều Tang đem che chở bên trong đặc biệt bộ kia lí do thoái thác nói ra: "Ta từng để cho quỷ vòng vương chụp qua Video, còn để nó khách mời qua phim một vai, cho nên miễn cưỡng có thể báo danh thành công."

Lời này nếu là người khác nói ra, lớp bạn học lập tức có thể đem phun chết.

Liền một Video cùng khách mời qua phim một nhân vật nhỏ, cũng có thể xưng minh tinh?

Phải biết, có thể tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, đều không ngoại lệ đều là hiện nay có thể nhường đường người gọi ra được tên minh tinh, cũng không phải là tùy tiện làm cái vai phụ, chụp mấy cái quảng cáo liền có thể báo danh thành công.

Có thể lời này xuất từ Kiều yêu nghiệt miệng, đám người thoáng chốc cảm thấy rất là hợp lý, không có cảm giác đến vấn đề.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"Quỷ vòng vương còn khách mời qua phim? ! Cái gì điện ảnh, ta lập tức liền đi nhìn!"

"Cái gì Video? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa có xem?"

"Ghê tởm, Lam tinh dị sắc sủng thú chụp Video cùng điện ảnh, ta thế mà một chút tin tức đều chưa lấy được!"

"Xem ra là có người sợ hãi Kiều Tang lửa a, tuyệt đối là bị ép hot search."

"Không sai, ta cũng cảm thấy!"

Thật sự, không đến mức. . . Kiều Tang nghe người chung quanh đối thoại, khóe miệng mơ hồ co quắp một chút.

"Kiều Tang, ta sẽ đi ủng hộ ngươi!" Dorothy cuối cùng tiêu hóa xong tất, một mặt chân thành nói.

"Cảm ơn. . ."

Cùng ngày, # ngự thú hệ mạnh nhất tân sinh Kiều Tang sắp tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu # thiếp mời liền xuất hiện ở Ngự Liên bữa đại học diễn đàn trang đầu.

. . .

6 giờ tối.

Tương lai đường cong kiến trúc.

Các loại hình thái phi hành hệ sủng thú mặc lấy phát sáng thiết bị tại dạ quang hạ như là lưu động tia sáng trên không trung xuyên qua.

Quang Ảnh giao thoa, mê huyễn Nghê Hồng tràn ngập toàn bộ khu phố.

Mà ở vào trung tâm nhất, là một chỗ to lớn lộ thiên ngự thú đấu trường.

Cơ hồ tất cả mọi người thừa cưỡi sủng thú hướng cái này tụ tập.

"Nha Nha!"

Nha Bảo hưng phấn nhìn xem xung quanh hết thảy.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, thỉnh thoảng thuấn di đến các loại chưa thấy qua những thứ mới lạ cùng thực tế ảo quảng cáo trước mặt.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo đầu từ trong ba lô nhô ra  tương tự hiếu kì nhìn chằm chằm bên ngoài tràng cảnh.

Kiều Tang từ lúc đi đến khu thứ nhất, không bao lâu liền ở đến Ngự Liên bữa đại học phụ cận biệt thự  bên kia tĩnh mịch, không có người nào đi lại.

Thường xuyên đi địa phương, cũng chính là tại cách đó không xa tìm cái chuyên môn rèn luyện hội sở.

Về sau Tiểu Tầm bảo biết rõ lộ tuyến, càng là trực tiếp tại Ngự Liên bữa đại học cùng biệt thự hai điểm tạo thành một đường thẳng, căn bản không có đêm hôm khuya khoắt đi vào qua như thế địa phương náo nhiệt.

Kiều Tang cùng Nha Bảo đồng bộ ngẩng đầu, đối không trung một con cỡ lớn, mặc lấy các loại máy móc thiết bị loài chim sủng thú lộ ra một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

"Không chút ra đi dạo qua sao?" Che chở bên trong đặc biệt uyển chuyển nói.

Kiều Tang thu hồi ánh mắt, "Ân" một tiếng: "Ta tới đây về sau thời gian ban đêm ở giữa cơ bản đều xếp đầy, không có cơ hội gì ra ngoài."

"Có đôi khi thêm ra đến đi vòng một chút mở mang kiến thức một chút vẫn là rất tốt." Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Riêng là sách giáo khoa tri thức Đế Quốc ngự thú học viện cũng có thể dạy, mà chờ ngươi trở về Lam tinh, về sau nghĩ lại đến Siêu Túc Tinh cũng không biết là lúc nào."

Kiều Tang nghe xong, cảm thấy có đạo lý:

"Ta sẽ thêm ra đi lại."

Tại câu được câu không nói chuyện phiếm bên trong, hai người nghiệm xong thân phận đi vào lộ thiên ngự thú trận quán.

Toàn bộ khán đài không còn chỗ ngồi, mọi người cầm trong tay thanh huỳnh quang, cùng đồng bạn hưng phấn thảo luận mình yêu thích minh tinh.

Phía trên cự hình màn hình ảo phát hình kỳ trước Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu phấn khích trong nháy mắt.

Kiều Tang ôm Nha Bảo đi theo che chở bên trong đặc biệt sau lưng đi vào tuyển thủ khu vực.

Xung quanh thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"A a a! Mide á! Bản thân nàng thật xinh đẹp! Cũng không biết ngày hôm nay nàng lúc nào ra sân!"

"Bill xách cũng tới! Năm nay đội hình không sai, tất cả đều là ta thích minh tinh!"

"Nếu như chỉ làm cho ngươi ủng hộ một cái, ngươi muốn ủng hộ cái nào?"

"Đó còn là Mide á, nói thế nào nàng giống như ta đều là trợ lý đạo cụ, trợ lý đạo cụ tất thắng!"

"Trợ lý đạo cụ phần thắng không lớn đi, bọn họ quá kiêu ngạo, tranh tài cơ bản biểu hiện ra đều là đạo cụ, linh văn cái gì đều không vẽ.".