Chương 748: Biểu diễn (2)

Chương 748: Biểu diễn (2)

"Linh Vân Sư còn không phải cùng một cái đạo lý, không nguyện ý sử dụng đạo cụ."

"Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, rõ ràng phần thắng nghĩ lớn, nhất định đều là đạo cụ linh văn cùng tiến lên, chủ yếu là phía sau vốn liếng không cho phép hiểu không."

"Khác như thế âm mưu luận, đây là Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, nhiều ít Bình Đài đồng bộ phát ra, lớn như vậy lưu lượng, mọi người khẳng định đều là càng muốn biểu hiện ra nghề nghiệp của mình thực lực."

"Ân? Đứa trẻ kia là ai? Làm sao ngồi tuyển thủ khu?"

Đứa trẻ? Kiều Tang vô ý thức hướng bên cạnh nhìn một chút, không thấy cái gọi là đứa trẻ.

Lúc này, cái kia đạo cùng cái thanh tuyến thanh âm lại vang lên: "Nàng ôm con kia màu đỏ loài chó sủng thú là cái gì? Ta giống như cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua."

"Ghen tị, nhà tư bản đứa bé, nhìn cái tranh tài đều có thể ngồi vào minh tinh bên cạnh."

Màu đỏ loài chó sủng thú. . . Kiều Tang yên lặng cúi đầu xuống nhìn Nha Bảo một chút, khóe miệng không dễ dàng phát giác co quắp một chút.

Nguyên lai đứa trẻ kia nói chính là mình a. . .

Đột nhiên, che chở bên trong đặc biệt mở miệng nói:

"Ngươi đến hậu trường, lập tức liền muốn tuyển thủ dự thi ra sân giới thiệu."

"Được." Kiều Tang gật đầu, đứng dậy ôm Nha Bảo hướng hậu đài phương hướng đi đến.

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu không giống với cái khác thi đấu sự tình, dự thi tuyển thủ sẽ ở mở màn trước toàn bộ lần lượt ra trận, đến cái kinh diễm biểu diễn, xướng ngôn viên sẽ trước từng cái tiến hành ra trận giới thiệu.

Kiều Tang đi vào hậu trường, bên trong đã tụ tập các loại cách ăn mặc thời thượng, xuyên ngăn nắp xinh đẹp người.

"Phiền phức các vị lão sư đều xếp thành hàng." Nhân viên công tác nói.

Đội ngũ rất nhanh xếp hàng lên, Kiều Tang đi theo đám người xếp hàng ở trong đó.

"Đại nhân nhà ngươi đâu?" Xếp hàng ở phía sau tóc vàng nữ sĩ vỗ vỗ Kiều Tang bả vai, hỏi.

Kiều Tang nhớ tới lúc trước tại khán đài nghe được, chợt ý thức được cái gì, kiên nhẫn giải thích nói:

"Ta là tuyển thủ dự thi."

Tóc vàng nữ sĩ mày nhăn lại.

Người chung quanh nghe được động tĩnh, nghiêng đầu lại.

Xếp hàng ở phía trước, mang theo ngân sức khuyên tai tóc đỏ nam nhân nhìn qua, soái khí cười một tiếng: "Tiểu muội muội, ngươi muốn vị kia kí tên, ca ca giúp ngươi, chúng ta lập tức liền muốn vào sân, ngươi có thể đi khán đài xem chúng ta."

Kiều Tang: ". . ."

"Nhân viên công tác!" Xếp tại tóc vàng nữ sĩ đằng sau một vị ghim ngắn đuôi ngựa nam nhân giọng điệu không nhịn được la lên.

"Là có chuyện gì không?" Nhân viên công tác đi tới.

Buộc đuôi ngựa tóc đen nam nhân bất mãn nói:

"Các ngươi làm sao quản lý, sao có thể để một đứa bé cứ như vậy trà trộn vào tới."

Ở đây nhân viên công tác đều đối với muốn dự thi tuyển thủ từng có hiểu rõ.

Nhân viên công tác nhìn thoáng qua Kiều Tang cùng Nha Bảo, chợt quay đầu mỉm cười nói:

"Vị này cũng là chúng ta năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu tuyển thủ dự thi."

Chung quanh bỗng nhiên An Tĩnh.

Tuyển thủ dự thi? Một đứa bé? Đám người đầu óc có một nháy mắt mộng bức.

Cũng đã sớm nói ta là tuyển thủ dự thi. . . Kiều Tang cảm thụ được ánh mắt mọi người, mặt không đổi sắc.

Bị từng đạo kinh ngạc cùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn chăm chú lên, Nha Bảo dáng người lặng yên thẳng tắp, lập tức có thần tượng gánh nặng.

Mấy giây sau, tóc đỏ nam nhân thật có lỗi cười một tiếng: "Xem ra là ta sai lầm, có thể hay không hỏi một chút, ngươi nghề nghiệp là?"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Học sinh."

Còn là một học sinh liền muốn đi cửa sau tham gia loại cấp bậc này tranh tài, có phải là quá nóng lòng. . . Tóc đỏ nam nhân quay đầu trở lại, không còn đáp lời.

Từng đạo ý vị không rõ ánh mắt, giờ phút này đều tụ tập đến Kiều Tang trên thân.

Kiều Tang ngược lại có thể nhạy cảm phát giác được bọn họ ánh mắt ý tứ, nhưng chỉ có thể lễ phép bảo trì nguyên lai biểu lộ.

Bởi vì nàng đích xác là đi cửa sau. . .

. . .

Lộ thiên ngự thú trận quán.

Xướng ngôn viên mang theo kích tình thanh âm vang vọng toàn bộ trận quán:

"Đây là nàng một lần cuối cùng tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu! Nàng chính là từng lấy 26 tuổi chi linh tại C cấp trợ lý đạo cụ khiêu chiến trong chén vinh đăng vị thứ ba, lại lấy sức một mình kéo theo lối đi nhỏ cỗ dậy sóng Mide á Hill!"

Theo hắn rơi, ra sân xuyên màu đỏ đai lưng váy dài nữ sĩ hướng bên cạnh hình thể chừng khoảng 5 mét loài gấu sủng thú đưa tay phải ra.

"Trùng điệp."

Loài gấu sủng thú duỗi ra móng trái, phía trên bằng bạc máy móc thiết bị lập tức từ đó duỗi ra một con giống như nhân loại tay cỡ bàn tay móng vuốt, nắm chặt Mide á tay, đem Khinh Khinh nhấc lên.

Mide á vững vàng rơi vào loài gấu sủng thú nơi bả vai, giơ tay lên, hướng bốn phía khán đài chào hỏi.

Loài gấu sủng thú hướng tuyển thủ khu vực vị trí đi đến.

Theo một thân ảnh khác xuất hiện, xướng ngôn viên thanh âm vang lên lần nữa:

"Hắn từng hết thảy tham gia qua 4 lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu! Cấp độ F Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu, E cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu, D cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu, C cấp Ngự Thú Sư sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu, đồng đều trở thành bá chủ!"

"Hắn chính là các ngươi 4 lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ!"

"Đến từ khu thứ hai! Thân cao 1 mét 88, A Ba Long Nowitzki!"

Mang theo ngân sức khuyên tai tóc đỏ nam nhân vẫy tay, đi hướng giữa sân.

Bên cạnh hắn một con hình thể khoảng 6 mét, bộ mặt, tay, phần cổ cùng ngực lông tóc là màu đỏ, cái trán, lỗ tai cùng cái đuôi là màu vàng, lấy song chi hành tẩu hồ loại sủng thú đem trảo bên trong tựa như tiền xu đạo cụ hướng lên ném đi.

Đón lấy, hướng lên trên ngoác miệng ra ba, một đạo đường kính chỉ có khoảng một centimet Hỏa Diễm lập tức phun xuất tại "Tiền xu" phía trên.

Ầm

"Tiền xu" nổ tung, trên không trung hóa thành lộng lẫy màu đỏ pháo hoa rơi xuống.

Toàn trường sôi trào, tiếng thét chói tai không ngừng.

Trong lúc nhất thời, tràng diện bầu không khí bị tô đậm đến một cái đỉnh điểm.

Lúc này, một đạo tinh tế thân ảnh từ thông đạo đi ra.

Xướng ngôn viên nắm lấy phẩm đức nghề nghiệp, kích tình vẫn như cũ:

"Nàng đến từ Lam tinh, bởi vì sủng thú đặc biệt, một chút liền được tuyển chọn quay chụp Video! Còn tham diễn điện ảnh!"

"Năm gần 16 tuổi! Năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu tuổi tác nhỏ nhất tuyển thủ, Kiều Tang!"

Nguyên bản trong tiếng thét chói tai đoạn, tràng diện lập tức giống như hạ xuống điểm đóng băng.

Khán giả khe khẽ bàn luận lấy:

"Cái này ai vậy?"

"Chưa từng nghe qua a?"

"Lam tinh, nói không chừng là Lam tinh bên trên tiểu minh tinh, nghĩ tới đây khai thác một chút tinh tế thị trường."

"Gia hỏa này tuyệt đối đi cửa sau, mới 16 tuổi liền có thể tham gia loại cấp bậc này tranh tài."

"Ta thật sự là phục rồi, liền Olympe đều không có bị tuyển nhập dự thi, nàng dựa vào cái gì?"

Ngọa tào, tốt xấu hổ. . . Kiều Tang phất tay đi ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nhiệt tình hướng khán đài vung móng vuốt.

Kiều Tang mang theo Tiểu Tầm bảo trực tiếp đi hướng tuyển thủ khu vực.

Biểu diễn cái này kết thúc? Trước kia bởi vì đối phương cùng sủng thú đều là Lam tinh mà cảm thấy mới lạ một phần nhỏ người xem trên mặt khó nén thất vọng.

Kiều Tang cảm thụ được chung quanh yên lặng không khí, hạ giọng hướng bên cạnh che chở bên trong đặc biệt hỏi:

"Lão sư, ngươi làm sao đều không có nói cho ta biểu diễn còn muốn đến cái biểu diễn động tác, ta đều không chuẩn bị."

Che chở bên trong đặc biệt bình tĩnh nói ra quan điểm của mình:

"Ngươi dự thi mục đích là vì rèn luyện tự thân năng lực thực chiến, những này mặt ngoài đồ vật không trọng yếu."

Kiều Tang: ". . ."

Đi. (tấu chương xong).