Chương 749: Tinh Liệt khỉ (1)

Chương 749: Tinh Liệt khỉ (1)

Tiếp xuống mấy mươi phút, xướng ngôn viên đều tại giới thiệu ra sân tuyển thủ dự thi.

Mỗi người tại hiện trường đều có số lớn phấn ti, lại thêm thiết kế tỉ mỉ đặc biệt biểu diễn, ngược lại không ai cảm thấy là tại lãng phí thời gian.

Trừ một vị nào đó 16 tuổi thiếu nữ đăng tràng lần kia, không khí hiện trường đều còn tính là không sai.

Kiều Tang đại khái nhớ một chút, dự thi nhân số chừng trăm người trở lên.

Đợi xướng ngôn viên đem tuyển thủ tin tức giới thiệu xong xuôi, giữa sân phía trên to lớn màn hình ảo lập tức xuất hiện các đại tuyển tay ảnh chụp.

Một giây sau, ảnh chụp giao thoa.

Rất nhanh, hai hai một tổ, dừng lại xuống tới.

Kiều Tang nhìn thấy cùng mình một tổ chính là một vị có một đầu tóc vàng người da đen nữ sĩ.

"Petra North." Che chở bên trong đặc biệt đột nhiên mở miệng nói: "31 tuổi, bản chức là trợ lý đạo cụ, sủng thú có ba con, trung cao cấp sủng thú một con, Tướng cấp sủng thú hai con."

"Nàng vương bài sủng thú là thảo hệ mộc tảo ông."

Sau khi nói đến đây, hắn dừng một chút, hỏi: "Ngươi biết mộc tảo ông sao?"

Kiều Tang gật đầu: "Mộc tảo ông, thảo hệ Tướng cấp sủng thú, trên thân Diệp Tử hương vị sẽ đưa đến An Ninh tâm thần tác dụng  bình thường trong đối chiến, đối thủ chỉ cần cận thân ngửi thấy mùi này, liền sẽ đánh mất tác chiến dục vọng, sức chiến đấu giảm mạnh."

Nghe vậy, che chở bên trong đặc biệt lộ ra nụ cười hài lòng.

Mộc tảo ông không tính Siêu Túc Tinh so khá thường gặp sủng thú, vốn cho rằng Kiều Tang cái tuổi này, bình thường người thời gian lại an bài như vậy đầy, đến Siêu Túc Tinh cũng không có quá lâu, khả năng không rõ lắm, không nghĩ tới lại là biết đến.

"Ngươi nói không sai." Che chở bên trong đặc biệt giọng điệu bình tĩnh nói: "Còn lại hai con sủng thú không có gì có thể chú ý, nhưng mà cái này mộc tảo ông là tại 8 năm trước tiến hóa, tích lũy năng lượng so ngươi mấy cái sủng thú đều cao, tốt nhất đừng đánh đánh lâu dài."

"Còn có điểm trọng yếu nhất." Che chở bên trong đặc biệt nói bổ sung: "Không nên quên, nàng là một trợ lý đạo cụ."

Muốn cùng đối thủ như thế nào đối chiến mới có thể tạo được rèn luyện hiệu quả kỳ thật không tiện đem nắm.

Cũng không phải là chỉ cần là đối chiến là được.

Đối thủ thực lực quá mạnh có thể sẽ đả kích người lòng tự tin, sinh ra bản thân hoài nghi, lâm vào đê mê cảm xúc, đối thủ thực lực quá yếu lại dễ dàng sinh ra tự ngạo, cảm thấy người khác đều không gì hơn cái này.

Đặc biệt là giống Kiều Tang loại này chỉ trở thành Ngự Thú Sư một năm liền đạt tới người bình thường cố gắng mấy chục năm trình độ yêu nghiệt.

Một cái không tốt, chính là lãng phí thời gian.

Cho nên, hắn nghĩ tới rồi Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu.

Mặc dù cùng Kiều Tang so ra, mọi người thiên phú đều không gì hơn cái này.

Nhưng tuổi tác đích đích xác xác còn tại đó, kinh nghiệm phong phú, cũng đều là các ngành các nghề nhân tài.

Tại người bình thường bên trong, đã đều xem như người nổi bật.

Cùng bọn hắn đối chiến, hắn tin tưởng Kiều Tang có thể từ đó thu hoạch được Tiến Bộ.

"Ta rõ ràng." Kiều Tang nói.

. . .

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, thi đấu sự tình cấp bậc không cao, bởi vì tuổi tác hạn chế, tham gia người mạnh nhất cũng chỉ là C cấp Ngự Thú Sư cấp bậc.

Có thể bởi vì tuyển thủ dự thi đến từ từng cái nghề nghiệp minh tinh nhân vật, lưu lượng chú ý độ cực cao, trên internet chủ đề không ngừng.

Chỉ cần một nghi thức khai mạc tuyển thủ giới thiệu, liền chiếm cứ gần mười đầu hot search.

Không ít quảng trường cự hình màn hình ảo bên trên cũng đều trực tiếp lấy trận này thi đấu sự tình.

Một chỗ trong cao ốc tầng.

Lúc này, một cái tóc vàng nam nhân đứng tại thủy tinh trước, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem dưới đáy màn hình ảo phát ra hình tượng.

"Ta nhớ được ngươi cũng là Lam tinh, vậy ngươi có biết hay không đứa bé này?" Tóc vàng nam nhân mở miệng nói.

Lưu Diệu nghe vậy, ngừng lại trong tay vì sủng thú kiểm tra động tác, quay đầu, theo nam tầm mắt của người phương hướng nhìn lại.

Khi thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc, hắn ngẩn người, không trả lời mà hỏi lại:

"Đây là cái gì tranh tài?"

"Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu." Tóc vàng nam nhân hồi đáp: "Tham gia đều là những minh tinh kia."

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu? Kiều Tang đi xem Ngự Thú Sư minh tinh so tài? Sinh hoạt còn rất phong phú. . . Lưu Diệu nội tâm cảm khái một chút.

Lúc này, tóc vàng nam nhân nói:

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Lưu Diệu quay đầu lại, một bên tiếp tục trên tay kiểm tra động tác vừa nói: "Nàng gọi Kiều Tang. . ."

Nói, hắn chợt nhớ ra cái gì đó, dừng lại động tác trên tay, quay đầu hỏi:

"Ngươi vừa mới nói 'Ngươi cũng' ? Làm sao ngươi biết nàng là Lam tinh?"

Lưu Diệu nhận biết, xem ra quả nhiên là Lam tinh bên trên minh tinh. . . Tóc vàng nam nhân nói: "Xướng ngôn viên giới thiệu, nàng cũng là tuyển thủ dự thi một trong."

Lưu Diệu: "? ? ?"

. . .

Lộ thiên sủng thú thi đấu quán.

Tranh tài hừng hực khí thế tiến hành.

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu hết thảy tổ chức 8 ngày, giai đoạn trước đấu vòng loại bên trong khai thác chính là 2V2 đối chiến hình thức, nổi mã hai ngày tài năng chính thức so xong.

Kiều Tang tại danh sách phía trước, ngày hôm nay liền có thể đến phiên.

Trên trận.

Hai con Tướng cấp Thủy hệ sủng thú đang không ngừng lẫn nhau tiến công.

Một con cả cái đầu cùng tứ chi đều vẽ đầy linh văn, một cái khác tứ chi trang bị máy móc đạo cụ.

Linh văn kia tựa như là để kỹ năng thời gian ngưng tụ phóng thích càng mau một chút. . . Đạo cụ này là để sủng thú tốc độ di chuyển càng nhanh? Kiều Tang nhìn xem trên trận đối chiến, trong đầu không ngừng tiến hành phỏng đoán.

Nàng đối với Siêu Túc Tinh những này sủng thú nhiều lắm là cũng liền hiểu rõ cái chủng tộc cùng thuộc tính cùng bình thường tương đối có đặc điểm một chút quen thuộc, liên quan tới sủng thú tương đối sâu nhập một chút sức chiến đấu mạnh yếu phương diện, liền không có giải như thế tỉ mỉ.

Cho nên cũng cũng không biết mấy cái này đạo cụ cùng linh văn tăng cường chính là sủng thú phương diện nào.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt mở miệng nói:

"Con kia ấm nước thú họa linh văn có thể tăng tốc sủng thú năng lượng vận chuyển, rút ngắn phóng thích kỹ năng thời gian, xem ra, hẳn là có thể rút ngắn 1. 5 giây."

Kiều Tang chấn kinh rồi: "Cái này 1. 5 giây là làm sao nhìn ra được?"

Che chở bên trong đặc biệt kiên nhẫn trả lời:

"Linh văn cũng không phải là 24 giờ đều có tác dụng, phần lớn linh văn đều là tại thời điểm cần thiết mới có thể vận chuyển lại, khi vận chuyển thời điểm, linh văn sẽ phát ra tương ứng Quang Mang, cái này ấm nước thú tuần tự phóng thích qua hai lần thủy chi ba động, lần thứ hai thời điểm linh văn có động tĩnh, thời gian rút ngắn 1. 5 giây."

Trâu. . . Kiều Tang nội tâm bội phục, hỏi: "Lão sư, ngài đối với linh văn những này đều hiểu rõ như vậy sao?"

"Đại khái tác dụng loại hình đều biết một chút." Che chở bên trong đặc biệt thản nhiên nói: "Muốn tại chức nghiệp Ngự Thú Sư con đường này bên trên đi đến cùng, kỳ thật cũng không chỉ có tranh tài, ngươi về sau muốn tham gia tranh tài khả năng không cho phép sử dụng linh văn cùng đạo cụ, có thể bí cảnh có thể."

"Tại bí cảnh bên trong, hết thảy mạnh lên thủ đoạn đều có thể sử dụng."

"Ngươi về sau cũng sẽ giống như ta, đối với mấy cái này đều có hiểu biết."

Kiều Tang không khỏi tại trong lời nói nghe được nặng nề cảm giác.

"Kéo xa." Che chở bên trong đặc biệt nhìn xem trên trận, quay lại nguyên tới đề: "Con kia bốn đuôi nước hồ trang bị đạo cụ, nếu là ta không có đoán sai, hẳn là có thể để cho nó nhanh chóng lẻn đến trên không."

Vừa dứt lời, trên trận bốn đuôi nước hồ bỗng nhiên há mồm phun ra màu trắng sương mù, đem trên trận hết thảy bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh khổng lồ đột nhiên lẻn đến trên trời.

Tập trung nhìn vào, chính là bốn đuôi nước hồ.

Nó tứ chi bên trên thiết bị tại phun ra cao áp khí thể, không khó coi ra là nên đạo cụ mang theo bốn đuôi nước hồ vọt tới trên không.

Cái này không phải liền là nâng lên khí à. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ..