Chương 749: Tinh Liệt khỉ (2)

Chương 749: Tinh Liệt khỉ (2)

Bốn đuôi nước hồ thừa dịp ấm nước thú ánh mắt nhận lấy trở ngại cùng tự thân không ở trên mặt đất ưu thế rất sắp kết thúc rồi tranh tài.

Lúc này, một vị nhân viên công tác đi tới, cúi người, thấp giọng cung kính nói:

"Kiều Tang tiểu thư, trận tiếp theo liền đến phiên ngài, xin mời đi theo ta, ta mang ngươi đến hậu trường chuẩn bị."

Che chở bên trong đặc biệt tự nhiên nghe được đối thoại, hắn mỉm cười: "Đi thôi."

"Được." Kiều Tang đứng dậy, cùng tại nhân viên công tác đằng sau, đi vào hậu trường chỗ lối đi.

Đợi đại khái hai phút đồng hồ tả hữu thời gian, mang theo tai nghe nhân viên công tác làm "Mời" thủ thế: "Kiều Tang tiểu thư, đến phiên ngài."

Kiều Tang hít sâu một hơi, cất bước hướng ngoài thông đạo đi đến.

Theo lý tới nói, nàng trải qua cả nước sân trường thi đấu vòng tròn, lại tham gia cỡ lớn tranh tài không nên khẩn trương như vậy mới đúng.

Có thể không biết có phải hay không là bởi vì đi cửa sau, cộng thêm bên trên lúc trước biểu diễn quá mức xấu hổ, Kiều Tang chỉ cảm thấy so chính mình tưởng tượng bên trong muốn sốt sắng không ít.

Xướng ngôn viên thanh âm vang lên:

"Đối diện hướng chúng ta đi đến chính là Petra North tuyển thủ cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

"Petra! Petra!"

"Petra! Ta yêu ngươi!"

"Petra! Làm cho nàng kiến thức một chút chúng ta Siêu Túc Tinh thực lực!"

Trên khán đài vang lên ồn ào tiếng gầm, đều đang kêu Petra danh tự.

Kiều Tang sớm đã làm xong tiếng hô thiên về một bên chuẩn bị tâm lý, thật không có quá lớn cảm giác, nàng ngắm nhìn nơi xa thông đạo đi ra tóc vàng người da đen nữ sĩ, ổn ổn tâm tình khẩn trương.

Cái này vừa mới bắt đầu. . .

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!" Máy móc thanh âm vang vọng toàn trường.

Kiều Tang hai tay nhanh chóng kết ấn.

Mặc dù che chở bên trong đặc biệt không có xách lúc trước biểu diễn biểu diễn, nhưng tranh tài trọng điểm vẫn có nói.

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu không giống với cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn cùng sủng thú lôi đài thi đấu, nên nói tranh tài lúc bắt đầu, liền đại biểu cho có thể bắt đầu kết ấn, mà không phải trước hết để cho hai bên đem sủng thú triệu hoán đi ra, quan sát lẫn nhau một chút.

Loại này chế độ thi đấu tương đối kích thích, từ lúc mới bắt đầu kết ấn tốc độ chính là so đấu, tận lực bồi tiếp sủng thú năng lực phản ứng.

Bình thường mà nói, sủng thú ra sân, ngay lập tức liền muốn bắt đầu hành động.

Nhưng bởi vì đối phương triệu hoán sủng thú là không biết, lại muốn lập tức hành động đứng lên, thỉnh thoảng sẽ gặp được gãi đúng chỗ ngứa cục diện.

Giống tổ thứ hai tuyển thủ, trong đó một tên tốc độ tay nhanh 0. 01 giây, dẫn đầu triệu hồi ra loài chim sủng thú.

Mới ra trận liền lập tức thi triển dũng chim tấn công mạnh.

Kết quả đối thủ triệu hồi ra chính là một con thảo hệ sủng thú, không nói hai lời ngưng tụ ra lưới mây, trực tiếp đem loài chim sủng thú bao phủ ở bên trong, chiếm cứ ưu thế.

Kiều Tang không dám khinh thường, tăng tốc kết ấn tốc độ.

Toàn cảnh thị giác dưới, màu da cam cùng màu xanh lá Tinh trận gần như đồng thời sáng lên.

Trước kia còn đang liều mạng la lên Petra danh tự người xem lập tức an tĩnh lại, giống như bị cách âm đồng dạng.

Đón lấy, tràng diện lập tức ồn ào đứng lên:

"Màu da cam Tinh trận? Không phải nói nàng mới 16 tuổi sao?"

"Đổi tuổi tác, tuyệt đối là đổi tuổi tác!"

"Thế nhưng là nàng đích xác nhìn xem là một bộ vị thành niên dáng vẻ. . ."

"16 tuổi màu da cam Tinh trận, ngươi tin không? Dù sao ta không tin."

Sự chú ý của mọi người lập tức tập trung vào Kiều Tang trên thân.

Ở đây người xem đều là Ngự Thú Sư, đối với não vực khai phát độ khó đều tính toán giải.

Thiên phú mạnh có thể lý giải.

Có thể 16 tuổi có thể khai phá ra 30% não vực, làm cho không người nào có thể lý giải.

Cái này cần biến thái thành cái dạng gì, tài năng tại cái tuổi này đạt tới loại trình độ này não vực?

Trên trận.

Tiểu Tầm bảo thân ảnh xuất hiện tại Tinh trận ở trong.

Một giây sau, nó liền biến mất ở Nguyên Địa.

Màu da cam Tinh trận. . . Petra còn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ.

Nhưng mà bởi vì chế độ thi đấu, phần lớn tuyển thủ dự thi sẽ ở lúc trước liền dặn dò qua sủng thú ra sân sau liền muốn khởi xướng kỹ năng, cũng không cần lại đặc biệt miệng phát ra chỉ lệnh.

"Tinh Tinh."

Hình thể khoảng 6 mét, toàn thân đại thể vì màu đỏ hầu loại sủng thú hé miệng, đối phía trước chính là phun ra ra từng viên từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành Đạn.

Tinh Liệt khỉ, Hỏa Hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, am hiểu quyền kích cùng đá chân cách đấu chiêu thức, có bền bỉ eo chân, khi nó lặp lại sử dụng phi cước lúc, chân lại bởi vì cùng không khí ma sát thiêu đốt, khiến cho trong thân thể nhiệt độ lên cao, để năng lượng cùng tốc độ càng tăng thêm một bước. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên đối thủ sủng thú tư liệu.

Chợt dưới tầm mắt dời, nhìn về phía Tinh Liệt khỉ trên cổ có vẻ như vòng cổ màu đỏ trang bị.

HK hình khuếch trương vòng lửa, có thể để cho phóng thích Hỏa Diễm kỹ năng phạm vi khuếch trương lớn. . .

Như loại này nổi danh nhân sĩ tranh tài, sủng thú thường xuyên đeo đạo cụ cũng không khó tra, đặc biệt là sinh động tại trên mạng, không ngừng tiếp quảng cáo, trở thành đại chúng nhân vật nhóm người này.

"Phanh phanh phanh!"

Dày đặc hỏa diễm đạn không ngừng trên không trung bạo phá.

"Ẩn thân quỷ vòng vương có thể hay không tại hỏa diễm đạn công kích đến như vậy hiện thân đâu!" Xướng ngôn viên tẫn trách giải thích lấy trên trận cục diện.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy cái gì, hoảng sợ nói: "Quỷ vòng vương xuất hiện! Nhưng mà nó không phải là bị toàn trường hỏa diễm đạn bức đi ra! Mà là trực tiếp xuất hiện ở Tinh Liệt khỉ sau lưng! Nó rốt cuộc là làm sao làm được xuyên qua hỏa diễm đạn, lấy tốc độ nhanh như vậy vây quanh Tinh Liệt khỉ sau lưng?"

Trên trận.

Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên xuất hiện ở Tinh Liệt khỉ hậu phương, duỗi ra móng vuốt, hai đạo đen lụa bóng đen lập tức cấp tốc điên cuồng mà kịch liệt hướng Tinh Liệt khỉ chỗ cổ đánh tới.

3D hình thức hắc ám khống ảnh. . . Khán đài vang lên lần nữa ầm ĩ khắp chốn.

Mắt thấy là phải quấn lên, lúc này, Petra phát ra thanh âm:

Tinh

Hai đạo bóng đen chạm đến Tinh Liệt khỉ cái cổ.

Nhưng vào lúc này, Tinh Liệt khỉ trên thân đột nhiên bộc phát ra một đám lửa.

Sóng nhiệt càn quét đến hậu phương Tiểu Tầm bảo vị trí, khiến cho nó không thể không biến mất ở trước kia địa phương.

Đồng Đồng hỏa ảnh toán loạn, ngọn lửa thiêu đốt bên trong, Tinh Liệt khỉ con mắt giống như cũng thành màu đỏ ổi.

Hỏa Diễm thân thể. . . Cái này đặc tính tối thiểu đạt được A đi, bằng không thì sao có thể nói kích phát liền kích phát. . . Còn có, Petra gọi "Tinh" làm gì? Tinh Liệt khỉ danh tự? Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, tập trung lực chú ý, phát ra chỉ lệnh:

"Hắc ám Ma Ảnh."

Tìm

Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại ngoài trăm thước trên không, song trảo hướng lên trên sáp nhập.

Một con hình thể chừng khoảng sáu mét quỷ vòng vương lập tức xuất hiện tại trong sân.

"Quá kì quái!" Xướng ngôn viên cũng không có bị hắc ám Ma Ảnh hấp dẫn, mà là nói về một chuyện khác: "Quỷ này vòng vương tốc độ di chuyển quá mức quỷ dị! Làm sao cùng siêu năng lực hệ sủng thú đồng dạng, một chút liền có thể đi vào một vị trí khác?"

Petra cũng ý thức được quỷ vòng vương tốc độ di chuyển không bình thường vấn đề, nàng ngẩn người, tiếp theo cao giọng nói:

"Tinh Tinh tinh!"

Tinh Liệt khỉ tứ chi dùng sức, hóa thành một đạo hỏa ảnh chạy vọt về phía trước chạy, làm vọt tới chỗ gần lúc, trực tiếp nhảy lên một cái, vượt qua hình thể khoảng sáu mét quỷ vòng vương, huy động ra hỏa quyền, hướng giữa không trung Tiểu Tầm bảo đập tới.

(tấu chương xong).