Chương 750: Mộc tảo ông (1)

Chương 750: Mộc tảo ông (1)

Một quyền này tốc độ cực nhanh, hỏa quyền kéo lấy lửa cháy ảnh, đồng thời mang theo giật mình thanh âm của người.

Tìm

Mắt thấy là phải đánh trúng, Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười một tiếng, biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở ngoài trăm thước không trung.

Tinh Liệt khỉ gặp mục tiêu biến mất, muốn đem nắm đấm thu hồi, lại phát hiện mình căn bản động đậy không được.

"Tinh Tinh..."

Tinh Liệt khỉ cúi đầu xuống, nhìn gặp tứ chi của mình toàn bộ bị rộng thô bóng đen chăm chú quấn quanh.

Hỏa Diễm còn đang thiêu đốt, bóng đen tại hỏa diễm bên trong nhìn xem có chút vặn vẹo, nhưng thực tế không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại càng thu càng chặt.

Tinh Liệt khỉ sau lưng, hình thể khoảng sáu mét quỷ vòng vương dựng thẳng lên một cây móng vuốt, mặt không thay đổi nhìn xem bị mình chói trặt lại đối thủ.

"Há, trời ạ! Tổ hợp kỹ! Hắc ám Ma Ảnh phối hợp hắc ám khống ảnh, ta quả thực không thể tin được cái này hai đại chiêu phối hợp dĩ nhiên xuất từ tại một vị 16 tuổi tuyển thủ trên thân!" Xướng ngôn viên kích động lên: "Còn có cái này quỷ vòng vương! Nó lại là sẽ thuấn di! Khó trách nó trước hai lần trước tốc độ di chuyển đều quỷ dị như vậy!"

"Nếu là ta không có đoán sai, đây là một con U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính siêu trân quý sủng thú!"

Toàn trường bạo động.

"U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ, cái này sủng thú tuyệt đối là Lam tinh trân quý sủng thú! Vẫn là thuộc về siêu trân quý một nhóm kia!"

"Hai cái cao giai kỹ năng tổ hợp kỹ, ta mấy chục tuổi đều vẫn không có thể luyện thành một chiêu..."

"Ta vẫn là không dám tin tưởng nàng thật là 16 tuổi... Không nói những cái khác, kia màu da cam Tinh trận liền căn bản nói không thông a!"

"Nàng là nghề nghiệp Ngự Thú Sư sao? Ta nhìn quỷ vòng vương trên thân linh văn, nguyên lai còn vẫn cho là nàng là Linh Vân Sư."

"Quỷ vòng vương trên thân linh văn là gia tăng ngộ tính, trong đối chiến không có tác dụng." Một vị tư lịch rất sâu Linh Vân Sư nói.

Minh Minh tại tranh tài trước còn không người biết được, có thể chỉ là ra sân ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, khán giả thảo luận đề lập tức toàn tập trung vào Kiều Tang trên thân.

Lúc này, xướng ngôn viên có vẻ như nhớ tới một vị khác minh tinh tuyển thủ, mở miệng nói:

"Pira đặc biệt vẫn là trước sau như một tại trên sàn thi đấu nói sủng thú tài năng nghe hiểu được chỉ lệnh, đây cũng là nàng một đại đặc sắc."

...

Tiểu Tầm bảo hai ngày này vọc máy vi tính thời điểm nửa đường đều có luyện tập hắc ám Ma Ảnh, nó hắc ám khống ảnh đã luyện đến áo nghĩa đỉnh phong, hắc ám Ma Ảnh chỉ cần hơi nắm giữ, đem hai chiêu kết hợp với nhau cũng không phải là đặc biệt khó khăn... Nguyên lai tưởng rằng hắc ám Ma Ảnh chiêu này chỉ có thể tạo được phô trương thanh thế tác dụng, không nghĩ tới vận dụng hiệu quả so trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều... Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, cảm thấy hài lòng.

Nàng vừa định phát ra chỉ lệnh, lại vào lúc này, nghe được giải thích thanh âm.

Nguyên lai đối thủ nói không phải Tinh Liệt khỉ danh tự, mà là tại dùng nó chủng tộc phát ra chỉ lệnh... Lợi hại a! Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy sẽ nói sủng thú ngữ người... Kiều Tang nhìn nơi xa đối thủ, lộ ra "Ngọa tào, ngươi tốt trâu" biểu lộ.

Thế mà khiêu khích ta... Pira đặc biệt cảm nhận được ánh mắt của đối phương, sắc mặt hơi cương, cao giọng nói:

"Tinh Tinh!"

Tinh Liệt khỉ nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, bỗng nhiên cơ bắp căng cứng, chỗ cổ khuếch trương vòng lửa nổi lên màu trắng ánh sáng nhạt.

Đồng thời, tứ chi Hỏa Diễm dấy lên, hướng ra phía ngoài dùng sức, rộng đến một mét bóng đen lại ẩn ẩn có đứt gãy vết tích.

Cái này Tinh Liệt khỉ lực lượng cùng năng lượng đều tại Tiểu Tầm bảo phía trên... Nhất định phải tốc chiến tốc thắng... Kiều Tang rất nhanh ý thức được điểm ấy.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng lên ngắn chỉ.

Cao đến sáu mét quỷ vòng vương đồng bộ dựng thẳng lên ngắn chỉ.

Bóng đen bỗng nhiên điên cuồng lan tràn quấn quanh, trong nháy mắt đem Tinh Liệt khỉ toàn bộ thân thể đều bao khỏa ở bên trong.

Lấy Tiểu Tầm bảo hình thể thi triển hắc ám khống ảnh làm không được điểm ấy, hắc ám Ma Ảnh lại có thể.

"Tinh Tinh!"

Pira đặc biệt lần nữa phát ra chỉ lệnh.

Bọc thành cầu bóng đen bỗng nhiên bành trướng.

Kiều Tang ẩn ẩn có thể cảm giác được bên trong sôi trào hơi nóng.

Một chút hỏa quang từ hắc cầu bên trong lộ ra, đồng thời càng ngày càng đỏ.

"Chuyển!" Kiều Tang không dám trì hoãn thời gian.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo dựng thẳng ngắn chỉ, bắt đầu không ngừng đảo quanh.

Cao đến sáu mét quỷ vòng vương đồng bộ lấy động tác giống nhau.

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời, hắc cầu xoay lên vòng.

Đồng thời càng chuyển càng nhanh, khác nào cao tốc xoay tròn đen đoàn, trong lúc nhất thời, lại để cho người ta nhìn không ra đây là hình cầu.

"Kiều Tang tuyển thủ khai thác xoay tròn sách lược!" Xướng ngôn viên giọng điệu hưng phấn nói: "Chẳng lẽ lại, cái này là chuẩn bị đem Tinh Liệt khỉ trực tiếp chuyển choáng sao!"

Trên khán đài, chỗ có đạo cụ sư cùng ủng hộ Pira đặc biệt lập tức huyên ồn ào lên.

"Tinh Liệt khỉ Hỏa Diễm chẳng lẽ lại đốt không xong quỷ vòng vương hắc ám khống ảnh sao!"

"Cái này nếu là trực tiếp chuyển choáng, cũng quá sỉ nhục đi!"

"Pira đặc biệt! Cố lên! Ta tin tưởng..."

Tiếng ồn ào im bặt mà dừng.

Hỏa Diễm xông phá từ hắc ám khống ảnh quấn quanh thành hắc cầu.

Tinh Liệt khỉ đầy người đều là Hỏa Diễm xuất hiện ở đây bên trên.

Nhưng mà nó mắt mạo tinh tinh, từ không trung rơi xuống dưới.

"Tinh!" Pira đặc biệt ý thức được tình huống không ổn, gấp giọng nói.

"Tinh Tinh..."

Tinh Liệt khỉ nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, cố nén choáng váng cảm giác mở to mắt.

Nhưng mà một giây sau, nó thấy được một đôi con mắt màu tím.

Toàn cảnh thị giác hạ.

Dưới không trung rơi trên đường.

Tiểu Tầm bảo đột nhiên xuất hiện Tinh Liệt khỉ trước mặt, toàn bộ thân thể cùng nó đầu Tề Bình rơi xuống dưới.

Ầm

Ba giây về sau, Tinh Liệt khỉ nặng nề mà quẳng trên mặt đất.

Bụi trần giơ lên.

Đặc tả trong màn ảnh, Tinh Liệt khỉ nhắm mắt lại, chưa thức dậy.

Mà Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở trên bầu trời, che miệng cười trộm.

Toàn trường trầm mặc một chút, xướng ngôn viên thanh âm dẫn đầu vang lên:

"Tinh Liệt khỉ xông phá quỷ vòng vương trói buộc, nhưng mà xem ra vẫn là nhận lấy xoay quanh quấy nhiễu, quỷ vòng Vương Cương vừa kia một chút thuật thôi miên thật là bút tích của thần."

"Thừa dịp Tinh Liệt khỉ đầu nhất Hỗn Độn thời điểm sử dụng chiêu này, hiệu quả siêu tuyệt, quỷ vòng vương thuật thôi miên đẳng cấp hẳn là rất cao, cũng không biết Tinh Liệt khỉ có thể hay không tại trong vòng thời gian quy định tỉnh táo lại."

Máy móc hệ trọng tài bay đến Tinh Liệt khỉ trước mặt.

Pira đặc biệt song quyền nắm chặt.

Rất nhanh, máy móc hệ trọng tài thổi lên nửa trận đấu kết thúc huýt sáo.

"Xem ra là Kiều Tang tuyển thủ thắng được lần này tranh tài." Xướng ngôn viên tổng kết nói.

Khán đài đầu tiên là khe khẽ bàn luận, đón lấy, thanh âm càng lúc càng lớn.

"Pira đặc biệt thế mà thua..."

"Kỳ thật ta cảm thấy, Pira đặc biệt thua còn rất bình thường, U Linh hệ thêm siêu năng lực hệ, còn có thể đem hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh tổ hợp lại, không nói trước bình thường nghề nghiệp Ngự Thú Sư có thể hay không khế ước loại này trân quý sủng thú, riêng là đằng sau tổ hợp kỹ cũng không phải là bình thường nghề nghiệp Ngự Thú Sư có thể làm được, Pira đặc biệt chỉ là cái trợ lý đạo cụ..."

"Nói không sai, cái này Kiều Tang tuyển thủ tuyệt đối không đơn giản, quỷ vòng vương sau cùng thuật thôi miên không phải tại bình ổn trạng thái dưới thi triển, phải cùng Tinh Liệt khỉ hạ xuống tốc độ Tề Bình, nó hình thể tiểu, vẫn là U Linh hệ sủng thú, tốc độ hạ xuống chậm, thi triển thuật thôi miên đồng thời còn phải bảo trì ngang nhau tốc độ."

"Nàng như cái kinh nghiệm phong phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư..."

"Khó trách tại Lam tinh có thể lửa..."

"Ta vẫn là vấn đề kia, nàng thật là 16 tuổi à...".