Chương 750: Mộc tảo ông (2)

Chương 750: Mộc tảo ông (2)

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, đi vào hiện trường phần lớn đều là dự thi minh tinh phấn ti, không có tập trung cùng lợi ích vấn đề, dù là ủng hộ tuyển thủ thua, phấn ti cũng là vô ý thức hỗ trợ bù đứng lên, cũng không phẫn nộ, nhiều lắm là ẩn ẩn cảm thấy thất vọng.

Khán đài, khu A 5 xếp hàng.

Dorothy lấy điện thoại cầm tay ra, vỗ trương hiện trường ảnh chụp phát đưa đến đại nhất ngự thú hệ nhóm lớn bên trong, đồng thời gõ chữ:

【  ta tại hiện trường chỉ muốn cười, bọn họ thế mà chất vấn Kiều yêu nghiệt tuổi tác. 】

Rất nhanh có người hồi phục:

【  sở trường long hệ: Có thể hiểu được, lúc trước biết Kiều yêu nghiệt so với chúng ta nhỏ hai tuổi, ta cũng là hoài nghi nửa ngày. 】

【  để ngài cười bỉ ổi: Hình như là có tiền lệ, một chút cái minh tinh không đều là có đổi tuổi tác mao bệnh à. 】

【  xin chớ nhiễu: Cười chết ta rồi, vừa mới đạo cụ học viện những tên kia từng cái ở trong bầy nói cùng về sau có thể tham gia tinh tế cúp gia hỏa đánh căn bản không công bằng, cũng không nhìn một chút Kiều Tang mấy tuổi, cái kia trợ lý đạo cụ minh tinh là mấy tuổi. 】

Dorothy nhìn xem trong đám tin tức, một mặt vui vẻ.

Tuyển thủ khu vực.

Kiều Tang biểu hiện muốn so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn rất nhiều... Che chở bên trong đặc biệt lộ ra nụ cười hài lòng.

Tối thiểu hai đại cao giai kỹ năng tổ hợp kỹ là hắn không nghĩ tới.

...

Trên trận.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di trở về nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Mình vừa mới có thể thắng như vậy cấp tốc chủ yếu vẫn là chiếm cứ tin tức kém ưu thế, nàng hiểu qua đối phương, mà đối phương lại không hiểu rõ mình, kế tiếp còn muốn dùng cùng một chiêu thức liền không khả năng dễ dàng như vậy, tối thiểu đối phương không có khả năng đem phần lưng đối Tiểu Tầm bảo thi triển ra hắc ám Ma Ảnh... Trận thứ hai vẫn là thay răng bảo bọn nó...

Đây là trận thứ hai không định dùng quỷ vòng vương sao? Pira đặc biệt nhìn phía xa thiếu nữ tóc đen cử động trong lòng bản năng tự hỏi.

Không đúng, quỷ vòng vương rõ ràng là nàng vương bài sủng thú, nàng đã chuẩn bị vượt tinh tế phát triển, trận đấu thứ nhất khẳng định là nghĩ dốc hết toàn lực, tốt nhất trực tiếp 2: 0 xuyên qua mình, cho người xem lưu lại ấn tượng khắc sâu... Quỷ vòng Vương Cương vừa đối chiến thời gian cũng không dài, còn có dư lực đánh trận tiếp theo... Đối phương hẳn là cố ý đem quỷ vòng vương thu hồi đi, nghe nhìn lẫn lộn, để cho mình buông xuống phòng bị...

Pira đặc biệt càng nghĩ càng thấy phải là có chuyện như vậy.

Nàng không có ý thức được mình không có lúc trước ra sân dễ dàng cảm giác, toàn thân đều là căng thẳng, đối phương mọi cử động làm cho nàng liên tưởng rất nhiều.

"Kiều Tang tuyển thủ thu hồi quỷ vòng vương!" Xướng ngôn viên nhãn tình sáng lên, nói: "Cái này là chuẩn bị đổi sủng thú sao!"

Tuyển thủ đổi sủng thú không có cái gì hiếm lạ, nhưng đối phương là Lam tinh người, triệu hồi ra sủng thú đại khái suất cũng là Lam tinh, cái này khiến hắn thoáng có chút hưng phấn.

Vừa dứt lời, máy móc thanh âm vang vọng toàn trường:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Kiều Tang cùng Pira đặc biệt đồng thời hai tay kết ấn.

Đến cùng là kinh nghiệm phong phú chiếm ưu thế, lần này, Pira đặc biệt phía trước dẫn đầu sáng lên màu xanh lá Tinh trận.

Một con toàn thân đại thể là màu xanh biếc, cùng hươu tương tự, đầu hai bên mọc một đôi cuối cùng cùn mà quăn xoắn giác, chỗ cổ lớn một vòng sâu lá cây màu xanh lục sủng thú xuất hiện ở trong đó.

Cùng lúc đó, một đạo màu xanh lam đậm thần bí thân ảnh mới mới vừa ở màu da cam Tinh trận bên trong hiển hiện.

Dĩ nhiên không phải quỷ vòng vương... Pira đặc biệt mộng một chút, tiếp theo cuồng hỉ, sau đó lập tức ý thức được không thích hợp.

Nhìn cái này hình thể, giống như lại là một con Tướng cấp sủng thú...

Quả nhiên không thể nào là 16 tuổi... Pira đặc biệt ổn ổn tâm tính.

Triệu hồi ra những khác sủng thú cũng tốt, luôn không khả năng giống quỷ vòng vương như vậy khó giải quyết, mình bây giờ sủng thú đi đầu triệu hoán đi ra, ưu thế tại nàng!

Kiều Tang nhìn phía xa sủng thú, trong lòng tự nhủ quả nhiên triệu hoán đi ra chính là mộc tảo ông...

"Mộc Mộc."

Mộc tảo ông nhìn nơi xa vẫn chưa hoàn toàn hiển hiện thân ảnh, trực tiếp kêu một tiếng, bắt đầu ngưng tụ năng lượng, chỗ cổ lá cây nổi lên ánh sáng xanh lục.

Có thể một giây sau, nó bỗng nhiên ngơ ngác nhìn phía trước, ánh sáng xanh lục biến mất, đình chỉ ngưng tụ năng lượng động tác.

Toàn cảnh thị giác hạ.

Một con toàn thân gần như bao trùm lấy sâu vảy màu xanh lam, cái trán khảm nạm lấy đá quý màu trắng, hai cái đuôi hình dạng đồng dạng, màu sắc lại khác nhau thần bí sủng thú xuất hiện tại màu da cam tinh trong trận.

Nương theo nó ra sân, là đầy trời màu trắng Phi Tuyết.

Hai tướng đan vào một chỗ, khác nào một bộ duy mỹ bức tranh.

Bốn mùa nhiệt độ bình thường Siêu Túc Tinh người quả thực vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy thị giác nhận lấy đả kích cường liệt, từng cái sững sờ nhìn trước mắt tràng cảnh, tựa như nhìn ở một dạng.

"Úc, trời ạ! Đây cũng quá đẹp!" Xướng ngôn viên giọng điệu kích động: "Kiều Tang cái này sủng thú lại có tuyết rơi đặc tính! Ra sân không chỉ có kinh diễm chúng ta, xem ra còn mê hoặc mộc tảo ông, nó dừng tay! Bởi vì bị mê hoặc cho nên bỏ qua tốt nhất lúc công kích ở giữa!"

Yên tĩnh tùy theo đánh vỡ, trên khán đài vang lên sóng biển dâng ồn ào.

"Cái này sủng thú cũng quá đẹp đẽ đi!"

"Ta cảm thấy Kiều Tang tại Lam tinh rất có thể là một vị Cân Đối sư!"

"16 tuổi vẫn là học sinh cấp ba, hẳn là còn không có hướng cái nào nghề nghiệp phát triển đi..." Đạo thanh âm này rất nhanh liền bị dìm ngập.

"Trong vòng một phút, ta muốn cái này sủng thú toàn bộ tin tức!"

"Không muốn bị Lam tinh sủng thú mê mắt! Chúng ta Siêu Túc Tinh cũng có sẽ tự mang tuyết rơi sủng thú!"

"Nhưng cảm giác nhan giá trị đều không có cái này cao a!"

Hiện trường người xem đến từ các ngành các nghề, trong đó không thiếu Cân Đối sư tồn tại, chỉ một chút, bọn họ liền bị trên trận sủng thú nhan giá trị chinh phục.

Nhan giá trị tăng thêm Siêu Túc Tinh không có khả năng tự nhiên sinh ra Tuyết, khiến cho một phần nhỏ người lập tức nguyện ý gia nhập Kiều Tang phấn tịch, bắt đầu mở ra điện thoại lục soát "Kiều Tang" cùng "Kiều Tang sủng thú" mấy cái này từ đầu, hoặc là trực tiếp móc ra sủng thú phân biệt khí nhắm ngay trên trận kia cái thần bí sủng thú.

...

Trên trận.

"Mộc!" Pira đặc biệt đè xuống mình nội tâm cảm giác kinh diễm, mở miệng nói.

"Mộc Mộc!"

Mộc tảo ông nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, ánh mắt trở nên sắc bén.

Nó cao kêu một tiếng, cái cổ lá cây nổi lên ánh sáng xanh lục.

"Ầm ầm..."

Thoáng chốc, một cây cực đại sợi đằng từ mặt đất phá xuất, kinh khủng đứng vững mà lên, đủ có vài chục mét chi cự, giống như một con to lớn màu xanh lá quái vật đào đất mà ra!

Điên cuồng Triều Lộ bảo vị trí đánh tới.

Cự đằng thực sự quá dài, lại tốc độ lại nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền tập đến Lộ Bảo trước mắt.

Lộ Bảo không có giống dĩ vãng phong cách tác chiến đồng dạng tiến hành tránh né, mà là phải chân trước hướng phía dưới Khinh Khinh giẫm một cái.

Toàn bộ trời đất phảng phất tại trong nháy mắt bên trong đều biến thành nơi cực hàn, Hàn Băng cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn, đông kết dọc đường hết thảy.

Khoảng cách Lộ Bảo chỉ có một mét không đến cự đằng bao trùm lên một tầng dày đặc cứng rắn băng xác, thành băng điêu.

Cự đằng hậu phương, mộc tảo ông há hốc mồm, duy trì cao giọng thét lên động tác  tương tự hóa thành băng điêu, như ngừng lại Nguyên Địa.

Mà nó hậu phương Pira đặc biệt trợn mắt hốc mồm, miệng há mở có thể nhét trứng gà trình độ, khó có thể tin nhìn trước mắt hết thảy.

Toàn trường im ắng..