Chương 751: Nhiệt độ (1)

Chương 751: Nhiệt độ (1)

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trận quán lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Có chừng cái hai ba giây, xướng ngôn viên mang theo khiếp sợ, mờ mịt cùng khó có thể tin giọng điệu ở đây bên trên vang lên:

"Cái này, chiêu này tựa như là siêu, siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực! Băng Ngải Mạt Lộ sử xuất Băng Thiên lĩnh vực! Không sai, Băng Ngải Mạt Lộ, vừa mới thần bí sủng thú tin tức đưa đến trong tay của ta... Bất quá bây giờ cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là Băng Ngải Mạt Lộ sử xuất siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực, một con Tướng cấp sủng thú sử xuất siêu giai kỹ năng!"

"Trời ạ! Đây tuyệt đối là ta giải thích kiếp sống qua nhiều năm như vậy tại hiện trường gặp được chấn động nhất lòng người hình tượng!"

"Siêu giai kỹ năng! Mộc tảo ông căn bản không còn sức đánh trả! Nó thi triển cực lớn Ma Đằng cùng chính nó đều tại Băng Thiên lĩnh vực nắm giữ hạ bị trong nháy mắt đông kết!"

"Trận đấu này căn bản chính là Kiều Tang tuyển thủ người biểu diễn!"

Xướng ngôn viên từ lúc ban đầu nói lắp đến đằng sau thậm chí từ trên ghế đứng dậy, nước miếng văng tung tóe, đỏ bừng cả khuôn mặt, càng nói càng kích động.

Theo xướng ngôn viên dứt lời, tiếng ồn ào đứng lên, tràng diện trong nháy mắt bạo tạc, tiếng người huyên náo.

"Cho ta chút thời gian, ta cần phải tỉnh táo một hồi, ngọa tào, căn bản tỉnh táo không được! Ai có thể nói cho ta, vì cái gì một con Tướng cấp sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng? !"

"A a a! Băng Thiên lĩnh vực! Ta thế mà tại một trận 35 tuổi trong vòng minh tinh thi đấu bên trong thấy được Băng Thiên lĩnh vực!"

"Úc, trời ạ, ta còn tưởng rằng là ta xuất hiện ảo giác!"

"Nó thật là Tướng cấp sủng thú sao! Ta không tin tưởng!"

Ở đây người xem đối với ngự thú sử coi như hiểu rõ, Tướng cấp sủng thú học được siêu giai kỹ năng cái gì, bọn họ căn bản là không có nghe qua, đến mức mọi người hoài nghi tất cả.

"Là thật sự..." Trên khán đài, Dorothy nghe được chung quanh thanh âm, cuối cùng từ trong rung động tránh thoát, lẩm bẩm nói: "Băng Ngải Mạt Lộ, Lam tinh nước, băng song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, mà lại là gần như diệt tuyệt sủng thú..."

"Gần như diệt tuyệt?" Bên cạnh người ánh mắt quái dị chằm chằm đi qua: "Làm sao ngươi biết?"

Dorothy nhìn xem trên trận, giọng điệu phiêu hốt: "Ta là Kiều Tang bạn học..."

Bạn học? Người bên cạnh ngửi được bát quái hương vị: "Ngươi là cái gì trường học?"

"Ngự Liên bữa đại học." Dorothy thành thật trả lời.

"Cái gì? Kiều Tang là Ngự Liên bữa sinh viên đại học!" Người bên cạnh thanh âm đột nhiên cao lên.

Người chung quanh dồn dập nhìn lại.

"Ngự Liên bữa đại học? Nàng không phải minh tinh sao?"

"Khó trách ngưu bức như vậy, nguyên lai là Ngự Liên bữa sinh viên đại học!"

"Ngự Liên bữa sinh viên đại học căn bản không cần làm minh tinh đi."

"Không phải, chỉ có ta phát hiện trọng điểm sao! Ngự Liên bữa đại học, Kiều Tang nàng quả nhiên không chỉ 16 tuổi!"

"Có phải là 16 tuổi đã không trọng yếu, liền hướng chiêu này Băng Thiên lĩnh vực, ta đã hoàn toàn bị chinh phục!"

Dorothy hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Nàng là 16 tuổi! Nhảy lớp đến chúng ta Ngự Liên bữa đại học, hiện tại mới học tập đại nhất!"

Khu A hàng phía trước bỗng nhiên an tĩnh lại.

Còn lại khu vực vẫn như cũ thảo luận khí thế ngất trời.

Tuyển thủ khu vực.

Che chở bên trong đặc biệt hoàn toàn mộng, không có một chút điểm chuẩn bị tâm lý, cảm giác này tựa như lúc trước trong trường học người nói với hắn: Trường học của chúng ta ra một vị 16 tuổi, nhưng khế ước bốn cái sủng thú, trong đó ba con Tướng cấp sủng thú, một con cao cấp sủng thú, có hai con thậm chí đều là dĩ vãng chưa từng có mới hình thái sủng thú yêu nghiệt.

Lại hoặc là con trai có ngày nói với hắn: Cha, ta tại Viêm Thiên tinh gặp chân ái, hắn là cái nam, cho nên ta tìm một con biến biến thú chuyển đổi giới tính, thật xin lỗi.

Không sai biệt lắm chính là loại này xung kích cảm giác.

...

Trên trận.

Lộ Bảo nhìn trước mắt bị đóng băng hết thảy, cái đuôi không tự giác quăng một chút.

Thân là trọng tài máy móc hệ sủng thú từ bên ngoài sân bay tới, muốn xem xét mộc tảo ông tình huống.

"Chờ một chút!" Kiều Tang chú ý tới máy móc hệ sủng thú động tĩnh, lên tiếng chặn lại nói.

Máy móc hệ sủng thú vô ý thức ngừng ngay tại chỗ.

"Kiều Tang tuyển thủ ngăn trở trọng tài, đây là vì cái gì đây?" Xướng ngôn viên từ kích động trạng thái bên trong khôi phục không ít: "Chẳng lẽ là Băng Ngải Mạt Lộ đối với Băng Thiên lĩnh ngộ còn không có nắm giữ triệt để, sợ trọng tài đi vào ngộ thương sao? Thật sự là một vị tri kỷ..."

"Cực lớn băng trùy!"

Xướng ngôn viên thanh âm im bặt mà dừng.

"Băng ngải." Lộ Bảo kêu một tiếng.

Ầm

Uyển giống như núi cự hình băng trùy lập tức xuất hiện tại mộc tảo ông đỉnh đầu, tiếp lấy liền nặng nề mà rơi đập tại trên người của nó, cuốn lên một trận ầm vang tiếng vang.

Băng trùy nứt thành bốn mảnh.

Toàn trường mặt băng biến mất, nhiệt độ khôi phục dĩ vãng dáng vẻ, tựa như vừa mới hết thảy đều không tồn tại.

Chỉ có còn bị một đống lớn Lũ khối băng ép dưới thân thể, đã ngất mộc tảo ông chứng minh vừa mới hết thảy đều có xác thực phát sinh qua.

Kiều Tang bình tĩnh hướng máy móc hệ sủng thú trọng tài nhẹ gật đầu, biểu thị hiện tại có thể tới phán định.

Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể chỉ đủ duy trì Băng Thiên lĩnh vực 2 0 giây tả hữu thời gian, nàng không dám hứa chắc chờ trọng tài tới, cái này Băng Thiên lĩnh vực còn có thể duy trì lấy ở.

Mà lại thảo hệ sủng thú khó đảm bảo không có chữa trị loại kỹ năng, nếu như mộc tảo ông có thể kiên trì ở bằng vào chữa trị loại kỹ năng khôi phục một chút, cái kia năng lượng hao tổn đến không sai biệt lắm Lộ Bảo liền sẽ hoàn toàn ở thế yếu bên trong.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, vậy cũng chỉ có thể tại 2 0 giây bên trong minh xác đem mộc tảo ông đánh bại.

Cũng may chỉ cần Băng Thiên trong lĩnh vực, Lộ Bảo chính là băng chúa tể, hết thảy đã sẽ Băng Hệ kỹ năng đều có thể tùy tâm phóng thích, cũng không cần giống cái khác tổ hợp kỹ đồng dạng, hai chiêu đều phải đạt tới nhất định độ thành thạo, lại tiến hành xong đẹp dính liền tổ hợp tài năng phóng thích.

Băng Thiên lĩnh vực ưu thế rất rõ ràng, nhưng mà thiếu hụt cũng tồn tại, chính là tại duy trì lĩnh vực trong lúc đó sử dụng càng nhiều Băng Hệ kỹ năng, thời gian duy trì liền sẽ rút ngắn.

Chủ yếu vẫn là năng lượng cùng độ thành thạo không đủ nguyên nhân.

Bất quá đối phó một con cùng cấp bậc, lại thuộc tính bị khắc thảo hệ sủng thú, đã đầy đủ.

"Nguyên lai là Kiều Tang tuyển thủ lúc trước công kích còn chưa kết thúc." Xướng ngôn viên giống như không có chút nào xấu hổ, giải vừa nói xong vừa cục diện.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài đi vào mộc tảo ông trước mặt, quan sát trong chốc lát, chợt cầm lấy trước người cái còi, thổi lên tiếng còi.

"Tranh tài kết quả ra đến rồi! Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thắng được lần này tranh tài, thành công tiến vào vòng tiếp theo!" Xướng ngôn viên kích tình mở miệng.

Tiếng vỗ tay rầm rầm vang lên, đồng thời càng ngày càng liệt.

Đến cuối cùng, như sấm rền, đinh tai nhức óc.

...

Trên đường trở về.

Che chở bên trong đặc biệt nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Ngươi Băng Ngải Mạt Lộ là làm sao học được Băng Thiên lĩnh vực?"

"Nó sử dụng một viên thức tỉnh châu." Kiều Tang không có giấu giếm, nói: "là tại tiến hóa thành Băng Ngải Mạt Lộ cảm giác tỉnh."

"Thức tỉnh châu..." Che chở bên trong đặc thù chút hoảng hốt.

Thức tỉnh châu, cũng không phải cũng không có khả năng này...

Trong lịch sử, có sử dụng tới thức tỉnh châu thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng sủng thú.

Chỉ bất quá, khi đó con kia sủng thú đẳng cấp đã đạt đến Vương cấp.

Đối với Vương cấp sủng thú tới nói, có thể sẽ siêu giai kỹ năng, xem lượt tất cả lịch sử cũng chỉ có ví dụ...

Tướng cấp sủng thú, đây tuyệt đối là thủ lệ...

Che chở bên trong đặc nhẫn lấy lập tức gửi đi bưu kiện đến Đế Quốc ngự thú học viện xúc động, nói: "Ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt, đấu vòng loại muốn tiến hành hai ngày, Hậu Thiên mới có thể lại đến phiên ngươi... Sau đó nếu có truyền thông muốn phỏng vấn ngươi cũng cự tuyệt rơi, không nên đem thời gian lãng phí ở trên người của bọn hắn."

Kiều Tang gật đầu: "Được."

...

10 giờ tối 01 phân.

Kiều Tang trở về biệt thự.

Nàng tranh tài thời gian tương đối ở giữa, sau khi kết thúc cũng không có lưu lại quan sát, cho nên trở về coi như sớm.

Cơm tối một mực giữ nhiệt, Kiều Tang lung tung điền bụng, đi vào gian phòng, nửa dựa vào trên giường, lấy điện thoại cầm tay ra, nghĩ muốn liên lạc với rèn thể trùng trước thời gian tới.

Vừa lấy điện thoại cầm tay ra, nàng liền thấy 99+ tin tức..