Chương 751: Nhiệt độ (2)

Chương 751: Nhiệt độ (2)

Kiều Tang mở ra xem, tất cả đều là hỏi thăm nàng buổi tối hôm nay tranh tài sự tình.

Trừ Ngự Liên bữa đại học bạn học, còn có hơn mười đầu tin tức là Tái Nam cao trung bạn học phát tới.

Kiều Tang từng cái hồi phục.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy Thewlis phát tới tin tức:

【  Kiều Tang, ngươi tham gia Ngự Thú Sư minh tinh so tài? ! ! 】

【  trời ạ, thật là ngươi! 】

【  úc, trời ạ! Ngươi còn là người sao! Ngươi Băng Khắc Hi Lộ thế mà tiến hóa! Sẽ còn siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực! 】

【  nhìn thấy tin tức xin trả lời ta! Ngươi trên internet phát hỏa! Hiện tại đúng lúc là phổ biến chúng ta sủng thú đạo cụ nhãn hiệu thời cơ tốt nhất! 】

Phát hỏa? Kiều Tang sửng sốt một chút, dùng di động mở ra hot search.

Bất thình lình trông thấy mấy đầu cùng mình tương quan từ đầu.

# Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, Kiều Tang #

# siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực lại xuất từ 16 tuổi thiếu nữ chi thủ #

# Tướng cấp sủng thú như thế nào học được siêu giai kỹ năng #

# Lam tinh, Băng Ngải Mạt Lộ #

# Băng Ngải Mạt Lộ, Lam tinh lâm nguy sủng thú #

# Ngự Liên bữa đại học, Kiều Tang #

#16 tuổi thiếu nữ khiếp sợ toàn trường #

# Kiều Tang vs Petra #

# quỷ vòng vương #

Kiều Tang giật nảy mình, nàng có nghĩ qua Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực sẽ khiến mọi người thảo luận, nhưng không nghĩ tới mới ngắn ngủi một thời gian hai tiếng, trên mạng liên quan tới chính mình thảo luận sẽ có nhiều như vậy, hơn nữa còn đều là hot search.

Trường học thế mà đều bị đào ra... Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút bạn trên mạng năng lực, trở về nói chuyện phiếm giao diện, đánh chữ hồi phục:

【  ta vừa tới nhà, làm sao phổ biến? Ngươi sủng thú đạo cụ nhãn hiệu đã có sản phẩm sao? 】

Thewlis giống như một mực thủ điện thoại di động, trực tiếp giây về:

【  sản phẩm việc này ngươi không cần lo lắng! Toàn bộ sản xuất liên ta gia tộc kỳ thật vẫn luôn có, trọng yếu nhất chính là, ngươi bây giờ nhiệt độ rất cao, hiện tại là nhãn hiệu xuất hiện tại đại chúng tầm mắt thời cơ tốt nhất, chỉ cần ngươi đang tùy ý một trận đấu bên trong làm dùng một chút chúng ta nhãn hiệu sản phẩm, tuyệt đối có thể bạo lửa! 】

Quan hệ đến sau này mình vấn đề tiền bạc, Kiều Tang tự nhiên không có từ chối:

【  đi, ngươi đem sản phẩm phát cho ta. 】

Thewlis mừng rỡ, lập tức đánh chữ:

【  tốt! Ngày mai sẽ cho ngươi đưa đến! Ta thuận tiện để cho người ta phái qua một trợ lý đạo cụ, dạy ngươi sử dụng. 】

Kiều Tang nghĩ nghĩ, biểu thị từ chối nhã nhặn:

【  quá phiền phức người khác, ngươi đem sách hướng dẫn cùng sử dụng video cho ta là được. 】

Thewlis lần nữa giây về:

【  cũng được, nghe lời ngươi! 】

Kiều Tang không tiếp tục hồi phục, mà là hơi chút suy nghĩ.

Sau này mình muốn về Lam tinh, thừa dịp hiện tại nhiệt độ cao, nếu có thể bang một chút mình sự nghiệp sau này cũng là tốt.

Una mở chính là sủng thú câu lạc bộ, cái này chỉ dùng đem tên của nàng treo lên là được.

Owen làm ra là thuần chủng Sủng Thú căn cứ, nàng bang không là cái gì bận bịu.

Ngược lại là ấm tiêu, làm chính là sủng thú mỹ dung cái này một khối.

Mình thừa dịp còn đang tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trong lúc đó đi một chuyến, lẽ ra có thể cho nàng mở sủng thú mỹ dung mang đến điểm nhiệt độ...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không tiếp tục do dự, hướng phía dưới phủi đi nói chuyện phiếm giao diện, rất mau tìm ấm tiêu.

Đối phương đêm nay cũng có gửi đi tin tức tới.

Kiều Tang mở ra xem.

Hỏi cũng là nàng làm sao tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu loại hình.

Kiều Tang thẳng vào chủ đề: 【  ngươi sủng thú mỹ dung đã mở ra sao? 】

Ấm tiêu hơi kinh ngạc Kiều Tang làm sao đột nhiên hỏi cái này, vô ý thức đánh chữ gửi đi: 【  a, còn không có... 】

Nhưng mà một giây sau, nàng ý thức được cái gì, nhãn tình sáng lên, rút về tin tức, từ trên giường chính ngồi xuống, một lần nữa gửi đi:

【  ngươi là nghĩ thừa dịp cái này nhiệt độ tuyên truyền sủng thú mỹ dung? 】

Kiều Tang: 【  không sai. 】

Ấm tiêu: 【  còn chưa mở, nhưng mà có thể lập tức mở. 】

Kiều Tang: 【  lập tức là bao lâu? 】

Ấm tiêu: 【  ba ngày, bản thân là muốn hảo hảo tuyên chỉ, hiện tại chỉ có thể trực tiếp mua xuống trang trí đã tốt mặt tiền cửa hàng, nhưng mà hết thảy đều chỉ là tạm thời, chỉ cần cửa hàng danh tự tuyên truyền ra ngoài, về sau đổi chỉ cũng sẽ có người đặc biệt tìm tới cửa. 】

Không hổ là hào môn a, lâm thời mặt tiền cửa hàng đều chuẩn bị trực tiếp mua... Kiều Tang đánh chữ hồi phục:

【  đi, chờ ngươi hết thảy sắp xếp xong xuôi, đem địa chỉ phát cho ta. 】

Ấm tiêu: 【  không có vấn đề! 】

Kiều Tang đem tuyệt đại đa số tin tức hồi phục hoàn tất, để điện thoại di động xuống, quay đầu đã nhìn thấy Nha Bảo chính một mặt ủy khuất nhìn chằm chằm nàng.

"Thế nào?" Kiều Tang giật nảy mình.

Nói thật, nàng đã thật lâu không nhìn thấy Nha Bảo bộ dáng này.

"Nha Nha?"

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị ban đêm tranh tài vì cái gì không cho nó ra sân?

Nguyên lai là việc này, ta còn tưởng rằng cái gì đâu... Thừa dịp Lộ Bảo tại bên ngoài huấn luyện, Kiều Tang há mồm liền đến: "Đây không phải càng đối thủ lợi hại đều ở phía sau sao  ta nghĩ lấy để ngươi đến đằng sau mấy ngày lại xuất tràng."

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, trước kia tranh tài giống như cũng là như thế này.

"Ngươi còn không mệt không?" Kiều Tang gặp Nha Bảo biểu lộ buông lỏng, nói sang chuyện khác.

"Nha..." Nha Bảo nghe vậy, đột nhiên cảm thấy bối rối đánh tới.

Nó ngáp một cái, kêu một tiếng, biểu thị buồn ngủ, muốn ngủ.

Chợt nhảy đến trên giường, tìm cái dễ chịu vị trí nằm xuống, nhắm mắt lại, không bao lâu liền ngủ say mất.

"Thép trảm."

Lúc này, trong phòng một mực giữ yên lặng thép bảo kêu một tiếng.

Vậy nó thì sao.

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang kiên nhẫn trả lời: "Tranh tài còn có vài ngày, sớm muộn sẽ đến phiên ngươi."

Nói, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, giọng điệu ngoài ý muốn nói:

"Ngươi cũng thích tranh tài?"

"Thép trảm."

Thép bảo lắc đầu.

Không có gì có thích hay không, chỉ là tranh tài có thể đối chiến, mà đối chiến có thể mạnh lên.

6... Kiều Tang đột nhiên cảm thấy mình còn không có nhà mình sủng thú tức giận phấn đấu, lúc này mở ra rèn thể trùng Ngự Thú Sư phương thức liên lạc, hẹn một hồi thời gian.

...

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Kiều Tang chuẩn chút tỉnh lại, đơn giản rửa mặt, đi vào phòng khách.

Làm nàng nhìn thấy tại phòng bếp bận rộn thân ảnh lúc, sửng sốt một chút, chợt kinh hỉ nói: "Phó hiệu trưởng, ngươi thế mà ở nhà!"

Lưu Diệu quay đầu cười nói:

"Ngươi lấy ra sách rất có tác dụng, bớt đi ta rất nhiều thời giờ, cho nên ta gần nhất không dùng lại thời gian dài như vậy đợi ở bên ngoài."

Kiều Tang cười nói: "Hữu dụng ta an tâm, kỳ thật ngươi có thể trực tiếp đem cần gì nói cho ta biết, coi như ta không biết, ta cũng có thể đến hỏi những đạo sư kia."

Lưu Diệu Tiếu Tiếu, không có tiếp cái đề tài này, ngược lại hỏi:

"Ngươi tham gia Ngự Thú Sư minh tinh so tài?".