Chương 752: Đối thủ, Cân Đối sư (1)

Chương 752: Đối thủ, Cân Đối sư (1)

Cái này nhiệt độ là thật to lớn a, phó hiệu trưởng thế mà đều biết. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, gật đầu nói:

"Ân, Đế Quốc ngự thú học viện tới cái lão sư, đề nghị ta tham gia thực chiến loại tranh tài, thay ta ghi danh."

Lưu Diệu sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, giọng điệu mang theo vài phần kinh ngạc:

"Đế Quốc ngự thú học viện người đến?"

Đế Quốc ngự thú học viện tại Lam tinh tất cả đỉnh cấp học phủ bên trong có không thể tranh luận thống trị địa vị, nhưng là đối với tuyệt đại đa số gia trưởng tới nói, gửi cùng đứa bé tốt nhất kỳ vọng cao vẫn là bổn quốc xếp hạng thứ nhất đỉnh cấp học phủ.

Cái gọi là Đế Quốc ngự thú học viện tựa như một cái thế giới khác sản phẩm đồng dạng, bọn họ căn bản là không có cân nhắc ở bên trong.

Lưu Diệu đối với Đế Quốc ngự thú học viện nhận biết cũng chỉ có tin tức báo cáo đạo những cái kia, trừ Kiều Tang, chung quanh hắn cũng không cùng Đế Quốc ngự thú học viện tương quan nhân vật.

Lần trước gọi điện thoại cho lão sư muốn trưng cầu ý kiến thư đề cử sự tình cũng chỉ là ôm nếm thử tâm thái.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

Lưu Diệu có chút hoảng hốt.

Đế Quốc ngự thú học viện thật không hổ là tại Lam tinh xếp hạng thứ nhất đỉnh cấp học phủ, dĩ nhiên có thể trực tiếp phái đạo sư vượt tinh tế tới dạy học. . .

Lưu Diệu hỏi nói: "là 1V một con dạy ngươi một vị sao?"

"Ân." Kiều Tang gật đầu.

Thật không hổ là Đế Quốc ngự thú học viện. . . Lưu Diệu nội tâm không khỏi lần nữa cảm khái.

Tại đỉnh cấp học phủ bên trong, đạo sư địa vị cực cao.

Phổ thông đỉnh cấp học phủ cũng không thể để đạo sư ra ngoài chỉ dạy dỗ một vị học sinh, Đế Quốc ngự thú học viện lại có thể. . .

Thủ bút này, cái này tài nguyên, cũng quá bá khí. . .

"Vị lão sư kia đâu?" Lưu Diệu đột nhiên nghĩ đến cái gì, sơ lược có chút khẩn trương hỏi: "Hắn sẽ tới nhà cho ngươi dạy học sao?"

"Khả năng đi." Kiều Tang không xác định nói ra: "Nhưng mà gần nhất hẳn là sẽ không, ta ban đêm đến cùng hắn ra đi tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu."

Tranh tài lúc dài chỉ còn lại một tuần lễ, có thể nàng tại Siêu Túc Tinh còn lại mấy tháng trao đổi thời gian, bên ngoài như không có cố định sân huấn luyện, luôn có sẽ đến thời điểm.

Lưu Diệu tiêu hóa một chút tin tức này, nói: "Đã muốn so thi đấu, năng lượng hoàn hiệu quả xem ra gần nhất vẫn là đổi thành khôi phục năng lượng tương đối tốt. . ."

Sau khi nói đến đây, hắn dừng một chút, nói tiếp:

"Ngươi giúp ta hỏi một chút vị kia Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, Lam tinh lửa 烻 quả cùng u lộ thảo còn có Kim Cương mảnh cùng Siêu Túc Tinh cái nào ba loại tài liệu hiệu quả nhất trí."

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi rốt cuộc nguyện ý nói cho ta cái này, để cho ta đến hỏi người khác."

Lưu Diệu cũng nở nụ cười: "Cái này không giống, ngươi tại Ngự Liên bữa học tập chính là ngự thú hệ, mà những này là liên quan tới bồi dưỡng phương diện, đến tìm chuyên môn tương quan đạo sư hỏi mới được, ta nghe nói tại Ngự Liên nhất thời như quả tìm những khác chuyên nghiệp đạo sư giúp một tay hoặc là giải đáp cái gì đều cần điểm tích lũy."

"Mà Đế Quốc ngự thú học viện lão sư đặc biệt đơn độc đến dạy bảo ngươi, hỏi cái này chút chính là thuận miệng sự tình."

Kiều Tang nghe vậy, về suy nghĩ một chút khoảng thời gian này tại Ngự Liên bữa đại học tao ngộ, ý đồ giải thích: "Kỳ thật Ngự Liên bữa đại học đạo sư cũng không có tất cả mọi chuyện đều phải cần điểm tích lũy mới đồng ý giúp đỡ, cảm giác bọn họ người cũng không tệ dáng vẻ."

Tối thiểu nàng gặp được những viện trưởng kia cảm giác người đều thật dễ nói chuyện.

Vẫn là tuổi còn rất trẻ a, kia là người khác chuẩn bị đào ngươi mới có thể biểu hiện ra mặt tốt, ngươi cũng cự tuyệt, người khác khẳng định thái độ sẽ có chuyển biến. . . Lưu Diệu còn nhớ rõ Kiều Tang lúc trước nói với hắn Ngự Liên bữa đại học chuẩn bị đào nàng, bất quá hắn không có đem lời nói này ra, mà là nói ra:

"Dễ nói chuyện không có nghĩa là không muốn điểm tích lũy, điểm tích lũy là Ngự Liên bữa duy trì lấy trật tự truyền thống, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đánh vỡ."

Cái kia ngược lại là. . . Kiều Tang gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, giả bộ như lơ đãng hỏi: "Phó hiệu trưởng, kia năm bản sách nhìn hết à?"

Như là đã nhất định phải đi hỏi, kia sách có phải là cũng không cần, một ngày 5 điểm tích lũy a. . .

"Còn không có." Lưu Diệu nhớ tới sách sự tình, ánh mắt nhu hòa: "Bất quá ta sẽ bớt thời gian mau chóng xem hết, những cái kia sách đối với ta trợ giúp rất lớn, để ta đã hiểu không ít Siêu Túc Tinh cùng Lam tinh vật khác biệt."

Kiều Tang duy trì mỉm cười: "Vậy là tốt rồi, từ từ xem, không vội."

. . .

Ăn xong điểm tâm, Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động hạ đi tới ngự thú hệ nhất ban.

Vừa hạ xuống địa, cơ hồ toàn lớp đều trong nháy mắt xông tới.

"A! Kiều Thần, nói cho ta, ngươi là thế nào để Tướng cấp sủng thú học được siêu giai kỹ năng!"

"Băng Ngải Mạt Lộ! Có thể hay không đem Băng Ngải Mạt Lộ triệu hoán đi ra cho ta xem một chút!"

"Tối hôm qua kia một trận quả thực quá đẹp rồi! Thế mà trực tiếp giây Pira đặc biệt mộc tảo ông!"

"Nghe nói chỉ cần tại Băng Thiên lĩnh vực phạm vi bên trong, có thể tùy tâm khống chế Băng Hệ năng lượng, nếu như muốn một người tại Băng Thiên bên trong lĩnh vực tự do hoạt động cũng là có thể khống chế, có thật không! Có thể hay không để cho Băng Ngải Mạt Lộ tại trong lớp phóng thích khống chế một chút!"

"A! Ta cũng muốn nhìn!"

"Ta còn chưa từng có nhìn qua hiện trường bản Băng Thiên lĩnh vực!"

Đám người lần lượt phụ họa.

Mắt thấy tràng diện ầm ĩ khắp chốn mà hỗn loạn, Kiều Tang lên tiếng nói: "Có thể, một lần 100 điểm tích lũy."

Tràng diện bỗng nhiên an tĩnh lại.

Khai giảng tân sinh khảo hạch là dễ kiếm nhất điểm tích lũy thời cơ, có thể điểm tích lũy cơ hồ đều bị Kiều Tang thu hoạch được.

Bây giờ khai giảng còn không bao lâu, mọi người hiện tại nghèo đến một nhóm, 100 điểm tích lũy đối với bọn hắn tới nói quả thực chính là giá trên trời.

Đám người trầm mặc, lục tục ngo ngoe trở về vị trí của mình.

Bởi vì điểm tích lũy chủ đề, bọn họ nhớ tới khai giảng tân sinh sát hạch tới Kiều Tang kinh khủng thống trị.

Cuối cùng tản ra. . . Kiều Tang tâm trong lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, đi vào bình thường chỗ ngồi, mở ra điện thoại, tìm tới che chở bên trong đặc biệt đạo sư phương thức liên lạc, gửi đi tin tức:

【  lão sư  ta nghĩ hỏi một chút, Lam tinh lửa 烻 quả cùng u lộ thảo còn có Kim Cương mảnh cùng Siêu Túc Tinh cái nào ba loại tài liệu là hiệu quả nhất trí? Có thể tiến hành thay thế. 】

. . .

Khách sạn.

Che chở bên trong đặc biệt ngồi ở cạnh bàn ăn, nhìn điện thoại di động bên trên tin tức trầm mặc một chút.

Lửa 烻 quả, u lộ thảo cùng Kim Cương mảnh hắn đều biết, nhưng nếu là nói Siêu Túc Tinh nào tài liệu có thể tiến hành thay thế. . .

Hắn cũng không phải bồi dưỡng sư, làm sao có thể đối với mấy cái này hiểu rõ ràng như vậy. . .

Chuyên nghiệp sự tình tìm người chuyên nghiệp trả lời, đây đến hỏi những cái kia bồi dưỡng sư mới đúng. . .

Có thể chính mình mới vừa mới bắt đầu tới dạy bảo, nếu như nói không nên lời, có phải là thật mất thể diện một chút. . .

Nghĩ tới đây, che chở bên trong đặc biệt mở ra người nào đó nói chuyện phiếm giao diện, đánh chữ gửi đi:

【  hỏi ngươi chuyện gì, Lam tinh bên trên lửa 烻 quả, u lộ thảo còn có Kim Cương mảnh, tại Siêu Túc Tinh nào tài liệu có thể thay thế? 】

. . .

Ngự Liên bữa đại học.

Ngự thú học viện.

Ngự thú hệ nhất ban.

Kiều Tang phát giác được điện thoại chấn động một chút.

Móc ra xem xét, là che chở bên trong đặc biệt lão sư hồi phục:

【  lưu huỳnh viêm nước bọt cùng La trần trụi đều có thể thay thế lửa 烻 quả, lòng dạ hiểm độc úc kim tâm có thể thay thế u lộ thảo, ngàn mẫu khoan đá mài thành phấn cùng Kim Cương mảnh hiệu quả đồng dạng. 】

Lợi hại a, lập tức liền có đáp án, thật không hổ là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư. . . Kiều Tang nhìn điện thoại di động bên trên tin tức, nhãn tình sáng lên, dán phục chế cho phó hiệu trưởng.

. . .

6 giờ tối 45 phân.

Kiều Tang ăn cơm tối xong, mở ti vi xem nhìn lên Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu.

Đêm nay tiến hành vẫn là đấu vòng loại, ngược lại không cần nàng đến hiện trường.

Nhưng mà nàng vẫn là vô ý thức nghĩ muốn tìm hiểu một chút.

Dù sao tại trên TV xuất hiện người cũng rất có thể trở thành đối thủ của nàng.

"Nha Nha. . ."

Bên cạnh, Nha Bảo an tĩnh ngồi ở bên cạnh, khó được không có đi huấn luyện, mà là cùng nhau nhìn lên Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu hiện trường trực tiếp.

Đột nhiên, chuông cửa vang lên.

Thép bảo trước đi mở cửa.

Đón lấy, cửa ra vào vang lên một đạo lạ lẫm sủng thú thanh âm: "Từng bước."

"Thép trảm."

Thép bảo kêu một tiếng, dường như tiếp nhận thứ gì, lại là đóng cửa thanh âm.

"Thép trảm."

Thép bảo mang theo chuyển phát nhanh bay đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, kêu một tiếng, biểu thị có chuyển phát nhanh.

"Mở ra nhìn xem." Kiều Tang nói..