Chương 752: Đối thủ, Cân Đối sư (2)

Chương 752: Đối thủ, Cân Đối sư (2)

Thép bảo không nói hai lời, cánh vung lên, sắc bén tử mang xẹt qua, chuyển phát nhanh bên trên đóng kín nhựa cây lập tức bị hết thảy vì hai.

Kiều Tang mở ra chuyển phát nhanh, đem bên trong đồ vật xuất ra lại mở ra, phát hiện là giống kính sát tròng đồng dạng đồ vật, chẳng qua là siêu cấp phóng đại bản.

Là Thewlis gửi đến đạo cụ. . . Kiều Tang lập tức ý thức được điểm này.

Nàng cầm lấy bên trong sách hướng dẫn, vừa định xem xét.

Lúc này, điện thoại vang lên.

Kiều Tang nhìn thoáng qua, là Thewlis đánh tới.

Nàng lựa chọn kết nối.

"Chuyển phát nhanh nhận được sao?" Thewlis thẳng vào chủ đề.

"Nhận được." Kiều Tang nói.

"Đạo cụ này có thể để cho sủng thú khóa chặt sẽ ẩn thân cái này chiêu thức sủng thú đại khái vị trí." Thewlis giọng điệu có chút hưng phấn giới thiệu: "Đối với có thể ẩn thân U Linh hệ sủng thú tới nói tuyệt đối có thể đưa đến tác dụng khắc chế, trên thị trường dù nhưng đã đi ra cùng loại hiệu quả đạo cụ, nhưng ta cái này càng thêm bí ẩn."

"Những dụng cụ đó đều là trực tiếp xuyên đội lên đầu, một chút liền sẽ để đối thủ nhìn ra mánh khóe, nhưng ta cái này sẽ không, cái này đạo cụ mang tại sủng thú trong mắt, hãy cùng trong suốt kính sát tròng đồng dạng, để cho người ta nhìn không ra."

"Làm gặp được ẩn thân đối thủ lúc, để sủng thú đem năng lượng vận chuyển tại phần mắt, đạo cụ liền sẽ tự động khóa chặt vị trí của đối thủ."

"Ngươi có thể để cho thép Vệ chuẩn đeo lên thử một chút, ta đặc biệt đưa phổ biến trung cấp sủng thú con ngươi kích thước quá khứ."

Thewlis càng nói càng hưng phấn:

"Thép Vệ chuẩn là hoàn toàn mới hình thái, sơ cấp hình thái vẫn là chúng ta Siêu Túc Tinh  ta nghĩ thật lâu, vẫn là để nó mang sản phẩm của chúng ta ra sân thích hợp nhất."

"Dám để cho trung cấp sủng thú ra sân minh tinh tuyển thủ, ta cam đoan toàn trường liền một mình ngươi! Đến lúc đó tuyệt đối sẽ không nhỏ nhiệt độ!"

"Những ký giả kia nhất định sẽ tại sau trận đấu phỏng vấn ngươi, chỉ cần ngươi hơi nói một chút cái này đạo cụ là được."

"Nhưng mà ngươi vẫn là phải chú ý một chút, không nên tùy tiện phái nó ra sân, cũng phải nhìn nhìn đối thủ đội hình."

"Ta cảm thấy tốt nhất chính là loại kia vương bài chỉ có một con Tướng cấp sủng thú, người đứng thứ hai là cao cấp sủng thú, sẽ còn ẩn thân đối thủ."

"Loại này đội hình tuyển thủ danh sách chờ cái này ngày trận đấu kết thúc, ta để cho người ta sửa sang lại phát cho ngươi."

"Ta đề nghị chờ ngươi trước đánh bại người khác vương bài, lại phái thép Vệ chuẩn đối chiến người khác cao cấp sủng thú."

"Mặc dù thép Vệ chuẩn là trung cấp sủng thú, nhưng ta cho rằng lấy thực lực của ngươi vượt cấp chiến thắng cao cấp sủng thú cũng không thành vấn đề!"

"Đương nhiên, ta không có trông cậy vào thép Vệ chuẩn nhất định thắng, nhưng chỉ cần nó ra sân một lần là được, dù sao ngươi Băng Ngải Mạt Lộ sẽ Băng Thiên lĩnh vực, thắng liền hai trận, truy hồi điểm số cũng không thành. . ."

"Cái kia." Kiều Tang yên lặng nhìn thoáng qua bên cạnh còn An Tĩnh đợi thép bảo, rốt cuộc nhịn không được ngắt lời nói: "Ta thép Vệ chuẩn đã tiến hóa thành thép trảm cự chuẩn."

Đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên không có thanh âm.

Kiều Tang tiếp tục nói: "Cho nên ngươi phát tới kích thước cũng không thích hợp."

Cách mười mấy giây, Thewlis rốt cuộc mở miệng: "Thật có lỗi, ta mới biết được, ta sáng mai để cho người ta một lần nữa đưa một bộ cao cấp sủng thú con ngươi kích thước quá khứ."

Kiều Tang trầm mặc một chút, nói ra cái nhìn của mình:

"Ta muốn thay cái đạo cụ, phỏng vấn cũng không phải là tất cả mọi người sẽ thấy, xem so tài người tuyệt đối sẽ so nhìn sau đó phỏng vấn nhiều người được nhiều, ta cho rằng vẫn phải là dùng một loại mọi người ánh mắt có thể trực tiếp cảm quan đến đạo cụ tương đối tốt."

"Mà lại, đối thủ là ngẫu nhiên, triệu hồi ra sủng thú cũng là ngẫu nhiên, chúng ta không có thể bảo chứng đối thủ hết thảy đều là theo trong tưởng tượng tới."

"Tha thứ ta nói thẳng, ngươi vừa mới nói cái chủng loại kia đối thủ, gặp được khả năng hẳn là số không."

"Ta cảm thấy ngươi khả năng hôm qua chỉ nhìn ta trận đấu kia, không có nhìn những người khác, tất cả mọi người rất lợi hại, không có chỉ có một con Tướng cấp sủng thú tuyển thủ."

Thewlis lần nữa trầm mặc.

Hắn không thể không thừa nhận lời nói này rất là chính xác, hắn không truy tinh, tự nhiên cũng không nhìn cái gì Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu.

Hôm qua biết Kiều Tang tham gia trận đấu này, hay là hắn trên điện thoại di động nhìn thấy những cái kia cao trung bạn học không ít đang thảo luận những chuyện này, hắn mới đặc biệt nhìn phát ra Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu kênh.

"Ta rất xin lỗi. . ." Thewlis giọng điệu thấp xuống.

Kiều Tang kỳ thật cũng không ngại.

Dưới cái nhìn của nàng đối phương chỉ là một cái vừa tốt nghiệp học sinh cấp ba, việc này lại phát sinh đột nhiên, trong thời gian ngắn không có cân nhắc rất chu đáo cũng rất bình thường.

Dứt bỏ những cái kia nhân tố không nói, cái này đích xác là một kiện rất tốt đạo cụ.

Nàng vừa định nói chút "Không sao" loại hình, Thewlis thanh âm lại vào lúc này đột nhiên sáng lên:

"Ta biết muốn cho ngươi dùng cái gì đạo cụ!"

Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì đạo cụ?"

"Ngươi đến lúc đó liền biết rồi!" Thewlis giọng điệu nhẹ nhàng: "Nhưng mà khả năng không đuổi kịp ngươi sáng mai tranh tài, bởi vì kích thước đến định chế một chút."

Còn rất thần bí. . . Kiều Tang đáp: "Được, ta chờ ngươi đạo cụ."

Đối với đạo cụ yêu cầu nàng không cao, chỉ cần có thể tại người xem dưới mí mắt sử dụng cũng bị nhìn thấy là được.

Nói, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cái này đeo mắt kính bên trong đạo cụ muốn cho ngươi gửi về sao?"

"Không dùng." Thewlis đại khí nói: "Bản thân liền là chuẩn bị trực tiếp đưa cho ngươi."

Kiều Tang: ". . ."

Trung cấp sủng thú con ngươi kích thước, ta cũng không cần a. . .

"Vậy ta liền nhận."

Nói chuyện phiếm hai câu, Kiều Tang cúp điện thoại.

"Thép trảm."

Một mực giữ yên lặng thép bảo bỗng nhiên kêu một tiếng.

Vất vả ngươi.

Kiều Tang sững sờ chỉ chốc lát: ". . . Cũng là không khổ cực."

Thép bảo nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, quay đầu đi hướng huấn luyện gian phòng.

So với những nhân loại khác, nhà mình Ngự Thú Sư vẫn là tính thông minh.

. . .

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu tiến hành ngày thứ ba.

Sáu giờ tối nửa.

Kiều Tang cùng che chở bên trong đặc biệt đi vào lộ thiên ngự thú trận quán, đi vào tuyển thủ khu vực.

Lần này, giữa sân phía trên cự hình màn hình ảo cho hơn mấy chục giây đặc tả ống kính.

Nha Bảo ngồi ở Kiều Tang trên đùi, mang theo cái màu đỏ tam giác kính râm, thẳng tắp lồng ngực, đầu khẽ nâng.

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, mang theo điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt, đầu đội màu đen nửa cao mũ dạ, sau lưng khoác cái vừa mới trên đường chết sống muốn mua màu đen khăn mặt.

Ống kính cho đến thời điểm, không ít người vung thanh huỳnh quang bắt đầu reo hò.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào chúng ta Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu hiện trường!" Chủ trì thanh âm của người ở đây bên trên vang lên: "Ta là hươu văn dịch, làm một tên xướng ngôn viên, lần này tranh tài để cho ta cho mọi người mang đến đặc sắc xuất hiện thi đấu sự tình giải thích."

"Đầu tiên, trước hết để cho màn hình lớn chuyển động, để chúng ta nhìn xem ngày hôm nay sẽ có nào tuyển thủ tiến hành đối chiến."

Theo hắn rơi.

Cự hình màn hình ảo bên trên xuất hiện mấy chục tấm kích thước nhất trí ảnh chụp.

Rất nhanh, ảnh chụp giao thoa, dừng lại.

Kiều Tang thấy được đối thủ của mình, Groch Halldorsson.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Hắn là một vị C cấp Cân Đối sư." (tấu chương xong).