Chương 753: Tuyết Sư vương (1)

Chương 753: Tuyết Sư vương (1)

"Ta biết." Kiều Tang gật đầu.

"Ngươi biết?" Che chở bên trong đặc thù chút ngoài ý muốn.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Hôm qua ta trong nhà nhìn tranh tài, đem chỗ có thành công tấn cấp tuyển thủ đều đại khái nhớ một chút."

Hiểu rõ chỗ có khả năng gặp được đối thủ, xem như nàng lúc trước tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lưu lại một cái thói quen nhỏ.

Nhưng mà không giống lúc trước như thế, có lão sư cùng giáo đội đồng đội hỗ trợ chỉnh lý tư liệu, cho nên nàng trước mắt cũng chỉ là đại khái hiểu rõ một chút tuyển thủ dự thi cơ bản nhất một chút tin tức, tỷ như nghề nghiệp cùng vương bài sủng thú loại hình, đều là một chút có thể tại trên mạng tra có được đồ vật.

Tốt thật lòng học tập thái độ. . . Che chở bên trong đặc biệt không tự giác đem đối phương cùng mình kia bất thành khí con trai so sánh một chút, lập tức lòng khó chịu, nhưng mà rất nhanh kiềm chế suy nghĩ, hỏi:

"Ngươi đại khái hiểu được nào tin tức?"

"Groch Halldorsson, 27 tuổi." Kiều Tang hồi tưởng đến người này tin tức, nói ra: "Bốn cái sủng thú, hai con Tướng cấp sủng thú, một con cao cấp sủng thú cùng một con sơ cấp sủng thú."

"Vương bài sủng thú là nước, băng song thuộc tính Tướng cấp sủng thú Tuyết Sư vương, trên thân mỡ đầy đủ chống cự rét lạnh, cho dù là điểm đóng băng phía dưới cũng sẽ không cảm thấy rét lạnh."

"Không sai." Che chở bên trong đặc điểm đầu, biểu đạt đối với tin tức này khẳng định, tiếp lấy ngược lại hỏi:

"Vậy hắn người này đâu, ngươi có hiểu qua cái gì không?"

Kiều Tang nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ biết hắn niên kỷ cùng nghề nghiệp đẳng cấp, cùng sủng thú số lượng."

Cái này cũng không tệ, dù sao phần lớn học viên tại loại này đạt tới huấn luyện mục đích tranh tài bên trên sẽ chỉ tăng cường đối với sủng thú huấn luyện. . . Che chở bên trong đặc biệt chậm rãi nói:

"Cân Đối sư cũng chẳng qua ở chú trọng sủng thú thực lực, mà là nghĩ hết tất cả biện pháp biểu hiện ra sủng thú mị lực, nhưng mà chỉ cần hơi đối với cái này nghề nghiệp có hiểu biết, liền biết chân chính Cân Đối sư thực lực kỳ thật cũng không yếu."

"Bọn họ thường thường sẽ đối với một cái kỹ năng nghiên cứu đào móc đến cực hạn, mà đẳng cấp càng cao Cân Đối sư, muốn tốt hơn biểu hiện ra sủng thú mị lực, bình thường đều sẽ nghĩ biện pháp đem hai loại, thậm chí nhiều loại kỹ năng hoàn mỹ dung hợp phối hợp cùng một chỗ."

"Groch đã làm được điểm này."

Kiều Tang yên lặng nghe xong, tổng kết nói: "Hắn hội tổ hợp kỹ?"

Che chở bên trong đặc biệt xem xét nàng một chút: "Còn không chỉ một loại."

Đối thủ này có ít đồ a. . . Kiều Tang hơi hưng phấn lên.

Tổ hợp kỹ muốn phát huy hoàn mỹ, kia kỹ năng nhất định đều muốn cực cao độ thành thạo.

Bất luận là nghề nghiệp Ngự Thú Sư vẫn là nghề nghiệp Cân Đối sư, đến cuối cùng, muốn sủng thú phát huy ra mạnh nhất thực lực, kia cân nhắc chính là tổ hợp kỹ.

Hiện tại Ngự Liên bữa đại học chương trình học liền đang vì đó sau tổ hợp kỹ đánh xuống cơ sở.

Nàng là đã chiếm bàn tay vàng ưu thế, kỹ năng độ thành thạo tăng lên rất nhanh, cho nên cũng có thể cân nhắc càng nhiều tổ hợp phối hợp.

Nhưng người khác nghĩ muốn tăng lên kỹ năng độ thành thạo cũng không dễ dàng, đều là trải qua nghĩ sâu tính kỹ lại tính nhắm vào tiến hành huấn luyện tăng lên, lại dung hợp.

Đối phương có thể tại ở độ tuổi này biết nhiều loại tổ hợp kỹ, hoàn toàn có thể được xưng là thiên tài.

Che chở bên trong đặc biệt tiếp tục nói:

"Cùng Cân Đối sư đối chiến còn có một điểm rất trọng yếu, đó chính là không muốn bị mê hoặc."

Kiều Tang nhớ tới lúc trước cân đối học viện viện trưởng tại trước mắt mình "Biến mất" một màn, chân thành nói: "Ta rõ ràng."

. . .

Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu chỉ có ngày đầu tiên sẽ mỗi vị tuyển thủ lần lượt tiến hành biểu diễn giới thiệu, tiếp theo liền sẽ không còn có cái này khâu.

Cho nên đợi tất cả tuyển thủ tổ đội hoàn tất, trên trận rất nhanh liền tiến hành tranh tài.

Toàn trường bầu không khí nhiệt liệt, ra sân cũng đều là Kiều Tang bình thường không chút gặp qua sủng thú, mọi người thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, bất kể là Cân Đối sư, trợ lý đạo cụ vẫn là Linh Vân Sư cùng với khác nghề nghiệp đối chiến, đều khiến nàng có loại tăng kiến thức cảm giác.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nhân viên công tác đi tới:

"Kiều Tang tiểu thư, trận tiếp theo liền đến phiên ngài, xin theo ta đến hậu trường chuẩn bị."

"Ta đi." Kiều Tang đứng dậy nhìn về phía che chở bên trong đặc biệt nói.

"Đi thôi." Che chở bên trong đặc điểm đầu.

Kiều Tang đi theo nhân viên công tác đi vào hậu trường chỗ lối đi, vừa định phất tay đem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

"Tìm kiếm!"

Mới đưa tay, Tiểu Tầm bảo liền rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý đồ, kêu một tiếng, biểu thị vân vân nhất định phải phái nó ra sân!

Kiều Tang dừng lại động tác trên tay, kinh ngạc nói: "Vì cái gì? Ngươi bình thường giống như cũng không có như vậy thích đối chiến."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo phải khóe miệng có chút ra sân, duỗi ra móng vuốt giơ lên điều chỉnh tiêu điểm đơn phiến kính mắt.

Vừa mới nó nghe được đối thoại.

Tiếp theo đối thủ là một Cân Đối sư, nó cảm thấy nó có phương diện này thiên phú, muốn đi lên pk một chút.

Kiều Tang: ". . ."

Còn thụ lấy cân đối học viện viện trưởng ảnh hưởng đâu. . .

Khó trách gần nhất luôn ao tạo hình. . .

Đến thời điểm còn chết sống muốn mua khăn mặt làm áo choàng. . . Kiều Tang một bên nhả rãnh một bên kiên nhẫn giải thích:

"Chúng ta bây giờ tham gia không phải cân đối tranh tài."

"Nha Nha!"

Nha Bảo gật đầu, biểu thị không sai, đây là đối chiến, hẳn là phái nó ra sân mới đúng!

Kiều Tang: ". . ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lúc lắc móng vuốt.

Không phải cân đối tranh tài cũng không có việc gì, dù sao đối thủ là Cân Đối sư, triển lộ càng nhiều đều là cân đối phương diện thủ đoạn, nó chỉ là muốn bên trên đi thử một lần loại thủ đoạn này.

Nói, nó bay tới Nha Bảo bên cạnh, vỗ vỗ bả vai vị trí, kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~ "

Nha Bảo Đại ca đừng nóng vội, ngươi một trận ta một trận, cũng có thể đến phiên.

"Nha Nha."

Nha Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, nhẹ gật đầu, biểu thị có thể.

Hai người các ngươi. . . Kiều Tang khóe miệng co giật một chút, vung tay lên, đưa chúng nó thu vào ngự thú điển.

Hai phút đồng hồ về sau, xướng ngôn viên thanh âm ở đây bên trên vang lên:

"Tiếp xuống, đăng tràng chính là mị lực bắn ra bốn phía Groch Halldorsson tuyển thủ! Cùng lần đầu đăng tràng liền gây nên oanh động không nhỏ Kiều Tang tuyển thủ!"

Kiều Tang từ chỗ lối đi đi ra, đi vào trên trận.

Đại khái là không tiếp tục nghe được "Đi cửa sau" loại hình, lần này, nàng đã không có hôm trước đăng tràng lúc khẩn trương cảm giác.

Đồng thời ra sân, là một vị dáng người thon dài, tóc quăn màu vàng kim, xuyên màu trắng trang phục chính thức, xa xa nhìn sang liền có thể cảm nhận được khí chất quý tộc thanh niên.

Theo hai người ra sân, trên khán đài vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Groch! Groch!"

"Groch! Ngươi là đẹp trai nhất!"

"Groch! Vô địch thiên hạ!"

"Kiều Tang! Ngươi lại để chúng ta nhìn xem Băng Ngải Mạt Lộ!"

Cuối cùng có nghe được người khác hô tên của mình. . . Kiều Tang trong lòng vui mừng, biểu lộ bình tĩnh như trước, không có thay đổi gì.

Groch quay đầu, nhếch miệng lên đến một cái mê người độ cong, phân biệt cho hai bên khán đài một này hôn gió.

"A a a a! Groch! Ta yêu ngươi!"

"Groch! Groch!"

"A a a! ! !"

Khán đài tiếng kêu bỗng nhiên tăng lớn.

Kiều Tang không tiếp tục nghe được tên của mình.

Lúc này, máy móc thanh âm vang lên: "3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Kiều Tang hai tay nhanh chóng kết ấn.

Nàng cảm giác mình kết ấn tốc độ so dĩ vãng nhanh hơn không ít, nhưng đối diện Tinh trận vẫn là dẫn đầu sáng lên.

"Biểu hiện ra đi!" Đợi một con hình thể khoảng sáu mét, toàn thân đại thể là màu lam, sâu con mắt màu xanh lam, trên cổ có ba vòng màu trắng vòng tròn, màu trắng hình tròn cái mũi sư loại sủng thú xuất hiện tại Tinh trận bên trong lúc, Groch duy trì kết ấn một cái động tác sau cùng, giọng điệu đột nhiên sục sôi đứng lên.

Tuyết Sư vương. . . Kiều Tang nhận ra đối phương triệu hoán sủng thú.

"Tuyết Tuyết."

Tuyết Sư vương hé miệng.

Thoáng chốc, giọt mưa như châu màn từ trên bầu trời rơi xuống.

Toàn bộ sân bãi đều bị nước mưa bao phủ, tạo thành một tầng mịt mờ sương mù.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo từ Tinh trận bên trong xuất hiện, còn chưa kịp cao hứng, liền bị dầm mưa ẩm ướt cái triệt để..