Chương 753: Tuyết Sư vương (2)

Chương 753: Tuyết Sư vương (2)

Xem ra sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo luyện tập một chút kết ấn tốc độ, bằng không thì tiếp theo gặp được đối thủ mỗi cái đều so với nàng dẫn đầu triệu hồi ra sủng thú cũng không phải biện pháp. . . Kiều Tang trong lòng tỉnh lại một chút, mở miệng nói:

"Hắc ám Ma Ảnh."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn phía xa khổng lồ đối thủ, thuấn di đến không trung, song trảo sáp nhập.

Groch thấy thế, khóe miệng nụ cười sâu hơn mấy phần.

Cái gọi là biểu hiện ra đương nhiên cũng không đơn giản chỉ có cầu mưa đơn giản như vậy.

"Tuyết Tuyết!"

Tuyết Sư vương lần nữa kêu một tiếng, toàn thân tràn ngập lên Băng Sương, toàn trường nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tản ra hàn ý sương mù quanh quẩn dưới, chung quanh nó mặt đất hết thảy bị đông cứng ra một tầng băng xác.

Đồng thời, trên bầu trời hạ lạc nước mưa hàn khí hiển hiện, ngưng kết bên trên băng xác.

"Phanh phanh phanh!"

Mưa thành Băng Vũ, bỗng nhiên gia tốc rơi xuống phía dưới.

"Cầu mưa thêm đá sương mù hai đại kỹ năng tổ hợp lại với nhau, tạo thành băng vụ mưa!" Xướng ngôn viên kích tình mở mạch: "Đã có thể tiến hành công kích, lại có thể để trận mà trở nên có lợi cho mình! Groch tuyển thủ thật sự là từ vừa mới bắt đầu liền chiếm cứ ưu thế!"

"Kiều Tang tuyển thủ sẽ ứng đối ra sao đâu? Băng vụ mưa chiếm cứ toàn bộ sân bãi, U Linh hệ sủng thú lực phòng ngự bình thường lại tương đối yếu ớt, quỷ vòng vương coi như ẩn thân sợ là cũng không làm nên chuyện gì, băng vụ mưa là thể rắn, quỷ vòng vương thuấn di cũng bị khắc chế!"

"Groch tuyển thủ chẳng lẽ tính tới Kiều Tang tuyển thủ sẽ triệu hồi ra quỷ vòng vương sao! Dĩ nhiên dùng dạng này tổ hợp kỹ!"

Trên khán đài, Groch phấn ti điên cuồng hò hét, giống như tranh tài đã Thắng Lợi.

Một bộ phận còn đắm chìm trong Kiều Tang đủ loại yêu nghiệt quang hoàn hạ người xem nhìn không được:

"Chỉ là bắt đầu chiếm cứ ưu thế mà thôi, tranh tài lại còn không có kết thúc."

"Đúng đấy, U Linh hệ sủng thú là da giòn, nhưng đây là Lam tinh bên trên U Linh hệ sủng thú, nói không chừng so với chúng ta Siêu Túc Tinh bên trên U Linh hệ sủng thú da dày một chút."

"Các ngươi không nên ủng hộ chúng ta Siêu Túc Tinh mình bản thổ tuyển thủ sao?" Trong đó một vị Groch phấn ti nói.

Còn đang bang Kiều Tang người nói chuyện lập tức chẹn họng một chút.

. . .

Trên trận, mọi người ở đây nghị luận đồng thời.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu tiếp tục bị Băng Vũ đấm vào.

Nó lộ ra bị đau biểu lộ, vô ý thức liền muốn triệt tiêu vừa thi triển ra hắc ám Ma Ảnh, ngưng tụ ra bức tường ánh sáng trên đầu cản trở.

Kiều Tang thanh âm vào lúc này vang lên: "Dùng ảnh cản!"

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó cắn răng dựng thẳng lên ngắn chỉ.

Hình thể khoảng sáu mét quỷ vòng vương đồng bộ lấy động tác.

Thô đến chừng một mét bóng đen lập tức theo nó đầu ngón tay hiển hiện, vèo một cái nhanh chóng cản đến Tiểu Tầm bảo trên đầu.

"Tìm kiếm. . ."

Đầu không đau. . . Tiểu Tầm bảo không khỏi thở dài một hơi.

"Kiều Tang tuyển thủ dĩ nhiên để quỷ vòng vương dùng hắc ám khống ảnh tiến hành phòng ngự!" Xướng ngôn viên thời gian thực giải thích lấy cục diện trước mắt: "Hắc ám khống ảnh dùng để làm phòng ngự làm sao! Đây thật là một đầu hoàn toàn mới mạch suy nghĩ!"

Năng lượng không bằng người khác, kết ấn tốc độ lại chậm một bước, vẫn còn thế yếu. . . Vẫn phải là mau chóng giải quyết. . . Kiều Tang trong lòng phân tích một chút, lần nữa cao giọng nói:

Lên

"Tìm kiếm!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, dựng thẳng lên cái thứ hai ngắn chỉ.

Hình thể khoảng sáu mét quỷ vòng vương đồng bộ lấy động tác.

Thoáng chốc, quỷ vòng vương cái thứ hai ngắn chỉ dùi nhọn ra một đầu màu đen cái bóng, nhanh chóng hướng Tuyết Sư vương vị trí đánh tới.

Băng Vũ còn đang không ngừng hạ lạc.

Lít nha lít nhít rơi đập tại bóng đen phía trên.

Nhưng mà chỉ là chậm lại tốc độ, để cho tiếp xúc đến vị trí có chút hạ xuống, cũng không có đánh tan bóng đen.

Cái này hắc ám khống ảnh độ thành thạo xem ra so ta trong tưởng tượng còn cao hơn. . . Groch thu hồi ánh mắt, trêu chọc một chút trên trán toái phát, nói:

"Băng tinh tường."

Tuyết Sư vương thu hồi thi triển băng vụ năng lượng, hàn ý tán đi, không trung Băng Vũ biến trở về thuần túy nước mưa.

Một giây sau, Tuyết Sư vương trước người Băng Hệ năng lượng ngưng tụ, tạo thành một đạo nặng nề, chừng sáu mét nhiều băng tinh tường.

"Xem ra lúc trước băng vụ mưa trở ngại, để quỷ vòng vương công kích tốc độ không có gặp phải Tuyết Sư vương phòng ngự tốc độ." Xướng ngôn viên nhìn xem trên trận cục diện, giải thích.

Tráng kiện đến một mét bóng đen chạm đến nặng nề băng tinh tường.

Groch tự tin cười một tiếng, mở miệng nói:

"Đóng băng đi! Tuyết Sư vương!"

Có thể làm Cân Đối sư cũng đều là e người đi. . . Kiều Tang mặc dù nội tâm nhả rãnh, nhưng mặt ngoài một mực quan sát đến cục diện trước mắt.

Băng tinh tường cứ việc phòng ngự lại hắc ám khống ảnh, có thể tương ứng, cũng chặn ánh mắt. . .

"Ngay tại lúc này!" Kiều Tang cao giọng nói.

Một luồng hơi lạnh từ băng tinh trên tường lan tràn ra phía ngoài, tới tiếp xúc bóng đen trong khoảnh khắc ầm ầm rồi ngưng bên trên một tầng băng xác.

Nhưng vào lúc này, hình thể khoảng sáu mét quỷ vòng vương bỗng nhiên ở đây bên trên biến mất.

Bóng đen cũng theo đó mất tung ảnh.

Đồng thời biến mất, còn có trên bầu trời Tiểu Tầm bảo.

Groch con ngươi đột nhiên co lại, hô lớn nói:

"Hậu phương băng trùy hạ xuống, không nên quay đầu lại!"

Hắn chưa quên quỷ vòng vương ở trên một trận đấu bên trong biểu hiện ra qua thuật thôi miên.

Nhưng đối với mỗi giây đều có thể cải biến chiến cuộc đối chiến tới nói, cái này chỉ lệnh thực sự có chút quá dài.

Toàn cảnh thị giác dưới, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở Tuyết Sư vương sau lưng.

Nó nâng lên móng vuốt, ngưng tụ bên trên hùng hậu bạch quang, không lưu tình chút nào liền hướng Tuyết Sư vương đầu bổ tới.

Mà lúc này, Tuyết Sư vương mới vừa mới bắt đầu ngưng tụ năng lượng.

"Tuyết Tuyết!"

Tuyết Sư vương đầu đột nhiên nhận lấy trọng thương, chỉ cảm thấy "Ông" một tiếng, trong cơ thể năng lượng tiêu tán, thân thể lay động, phát ra tiếng kêu thống khổ.

Groch

Thứ gì? Bổ ngói? !

Groch quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Úc! Ta nhìn thấy cái gì!" Xướng ngôn viên nhãn tình sáng lên, kích động không thôi: "Quỷ vòng vương dĩ nhiên thi triển ra cách đấu hệ sủng thú mới có thể bổ ngói! Tuyết Sư vương xem ra rất thống khổ! Quỷ vòng vương chiêu này bổ ngói độ thành thạo xem ra rất cao a!"

Trên khán đài lập tức huyên ồn ào lên.

"U Linh hệ sủng thú sẽ cách đấu hệ kỹ năng, cái này bình thường sao? !"

"Ta nhớ được trong truyền thuyết giống như có U Linh hệ cùng cách đấu hệ song thuộc tính sủng thú. . ."

"Kia là sinh ra liền chú định thuộc tính! Quỷ này vòng vương cánh tay nhỏ bắp chân, lại không có bắp thịt gì, rõ ràng cùng cách đấu hệ không có quan hệ a!"

"Ta điều tra, quỷ vòng vương chỉ là U Linh hệ sủng thú, Kiều Tang đây chỉ là dị sắc, siêu năng lực hệ là biến dị ra!"

"Ngọa tào! Trâu a!"

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Tiểu Tầm bảo đầu ngưng tụ bên trên một tầng hào quang màu trắng, nặng nề mà hướng Tuyết Sư vương đầu đánh tới.

"Tuyết Tuyết!"

Minh Minh Tuyết Sư vương đầu là quỷ vòng vương n lần, vừa vặn hình bất ổn, phát ra tiếng kêu thảm lại là Tuyết Sư vương.

"Quỷ vòng vương sử xuất ý niệm đầu chùy!" Xướng ngôn viên kích động đến bỗng nhiên một chút từ trên ghế đứng lên: "Nó dùng ra cao giai siêu năng lực hệ kỹ năng!"

"Tuyết Sư vương! Tỉnh lại! Toàn vị phòng ngự!" Groch cưỡng ép ngăn chặn trong lòng khiếp sợ, phát ra chỉ lệnh.

Chỉ cần năm mặt băng tinh tường tiến hành toàn vị phong tỏa, Tuyết Sư vương ở bên trong khôi phục một chút, không phải là không thể đem ưu thế lần nữa cầm về!

"Tuyết Tuyết. . ."

Tuyết Sư vương trên thân mỡ dày, lực phòng ngự mạnh, có thể nhược điểm chính là đầu, bây giờ nhận lấy hai lần đầu công kích, không khỏi đau đớn khó nhịn.

Nhưng mà nó vẫn là nghe lọt được nhà mình Ngự Thú Sư.

Tuyết Sư vương lay động một cái đầu, chịu đựng đau đớn mở to mắt, sau đó nó liền thấy đối thủ tại trước mắt mình, con mắt còn hiện ra ánh sáng màu tím.

"Tuyết Tuyết. . ."

Ầm

Ba giây về sau, một tiếng vang thật lớn.

Tuyết Sư vương ầm vang ngã xuống đất..