Chương 754: Không giới tính mị hoặc (1)

Chương 754: Không giới tính mị hoặc (1)

"Quỷ Hoàn vương thôi miên Tuyết Sư vương!" Xướng ngôn viên kích tình mở mạch: "Tuyết Sư vương đổ xuống! Tranh tài sẽ hay không như vậy kết thúc đâu!"

Theo hắn rơi, máy móc hệ sủng thú trọng tài từ bên ngoài sân bay đến Tuyết Sư vương bên người.

Mười giây sau, máy móc hệ sủng thú trọng tài thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi.

Xướng ngôn viên kịp thời tuyên bố kết quả: "Trận đấu thứ nhất kết quả đã ra tới! Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ suất trước cầm xuống một ván!"

Trên khán đài vang lên từng mảnh từng mảnh ồn ào, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Trừ groth phấn ti, còn lại người xem đều rất nhanh tiếp nhận rồi kết quả này, đặc biệt là nghề nghiệp Ngự Thú Sư nhóm, đã khách quan phân tích lên trận đấu này.

"Bổ ngói đặc biệt chú ý suy nghĩ chùy lại thêm thuật thôi miên, cái này dù ai đầu đều chịu không được a, ta nhớ được băng tuyết sư nhược điểm chính là đầu."

"Quỷ Hoàn vương mang theo đơn phiến kính mắt đạo cụ ta nhớ được tựa như là Chu Hồng đại sư tác phẩm, có thể khóa chặt đối thủ nhược điểm."

"Khó trách đằng sau hung hăng đều hướng Tuyết Sư vương trên đầu tiến công."

"Quỷ Hoàn vương thuật thôi miên độ thành thạo là không cao lắm, làm sao đối thủ đều không có tại quy định thời gian tỉnh lại?"

"Thuật thôi miên chỉ là trung giai kỹ năng, không đến mức, ta cảm thấy chủ yếu vẫn là lúc trước đầu nhận lấy nhị liên sáng lập nguyên nhân."

"Bản thân Groch là chiếm cứ ưu thế, nhưng hắn lực chú ý quá đặt ở hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh tổ hợp kỹ phía trên, không để ý đến Quỷ Hoàn vương bản thân, Quỷ Hoàn vương sẽ thuấn di, triệt tiêu tổ hợp kỹ lại tới gần chính là giây trong vòng sự tình, ta cảm thấy Tuyết Sư vương ban đầu chiêu kia băng vụ mưa tổ hợp kỹ, liền không nên như vậy mà đơn giản triệt tiêu."

"Hoàn toàn chính xác, chiêu kia tổ hợp kỹ năng đối với Quỷ Hoàn vương đưa đến nhất định khắc chế hiệu quả."

"Các ngươi không hiểu cũng đừng mù phân tích, Tuyết Sư vương làm không được băng vụ cùng băng tinh tường đồng thời thi triển, nếu như không đình chỉ thi triển băng vụ tiến hành phòng ngự, chẳng lẽ muốn tùy ý đối phương đánh tới sao?"

"Vẫn là chiến đấu nắm bắt thời cơ vấn đề, ta cảm thấy Kiều Tang nhất định là một nghề nghiệp Ngự Thú Sư."

"Không đều đào ra tới rồi sao, nàng là Ngự Liên bữa ngự thú hệ sinh viên đại học năm nhất."

"A? Nàng vẫn là một tên đệ tử? !"

"Chẳng lẽ chỉ có ta quan tâm Quỷ Hoàn vương là làm sao học được bổ ngói sao. . ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Tiểu Tầm bảo thuấn di về nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

Nó giơ lên đơn phiến kính mắt, tiếp lấy móng vuốt nắm thành quyền trạng chống đỡ tại cái trán, bày ra một cái tại phim truyền hình bên trên học đến tạo hình.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ánh mắt không nhìn về phía khán đài, nhưng mà lỗ tai một mực nghe động tĩnh chung quanh.

Đáng tiếc một mực không nghe thấy trong tưởng tượng "Soái" loại chữ.

Ngay tại Tiểu Tầm bảo phiền muộn thời khắc, một đạo tê tâm liệt phế thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Groch! Ngươi là đẹp trai nhất! Nếu như là so mị lực! Tuyết Sư vương không có thua! ! !"

"Tìm? Tìm? !" Tiểu Tầm bảo quả thực khó mà tin được lỗ tai của mình.

Nó trừng to mắt nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, tạo hình cũng không móp méo.

Lúc này, Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Đến tham gia thi đấu mục đích là vì rèn luyện, nếu là rèn luyện, kia mỗi trận tốt nhất đều phái khác biệt sủng thú ra. . . Kiều Tang nhìn phía xa đồng dạng đem nhà mình sủng thú thu hồi ngự thú điển Groch.

Từ khi xác định Groch là đối thủ về sau, nàng tại tuyển thủ khu vực thường có đặc biệt điều tra đối phương cái thứ hai Tướng cấp sủng thú.

Tiên Bảo bướm, Tướng cấp yêu tinh hệ sủng thú, sẽ từ xúc giác gửi đi ra tiêu trừ địch ý  khiến cho tâm tình bình thản ba động đến kết thúc chiến đấu.

Nhưng mà nó tự thân cũng không phải là yêu quý Hòa Bình sủng thú, chỉ là ưa thích trước phóng xuất ra suy yếu địch ý ba động, lại thừa dịp đối thủ chủ quan lúc tập kích đối phương, một khi tiến vào đối chiến trạng thái, tức là đối mặt những cái kia hung thần ác sát khổng lồ đối thủ cũng sẽ không sợ hãi chút nào tiến hành công kích.

Kiều Tang vô ý thức suy tư.

Đối thủ như vậy, thép bảo rất thích hợp ra đối chiến, nó tỉnh táo, thông minh, dù là không có chiến ý, trong đối chiến cũng sẽ không có mảy may thư giãn. . .

Chỉ là Tiên Bảo bướm là Tướng cấp sủng thú, trên mạng tra được nghe nói đã tiến hóa có năm cái năm tháng, vô luận từ phương diện kia nhìn, thép bảo cũng không là đối thủ.

Mình kế tiếp còn đến bảo trì nhiệt độ tiến hành tuyên truyền, trước lúc này vẫn là phái có nắm chắc hơn Nha Bảo tương đối tốt. . .

Đang nghĩ ngợi, máy móc thanh âm vang lên:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Kiều Tang trong nháy mắt kiềm chế suy nghĩ, hai tay phản xạ có điều kiện tính nhanh chóng kết ấn.

Lần này, Tinh trận sáng lên thời gian vẻn vẹn so với đối phương chậm một giây tả hữu.

"Biểu diễn bắt đầu!" Groch trạng thái rất tốt, giống như bên trên một trận cũng không có thất bại đồng dạng.

Đây là Cân Đối sư chuyên nghiệp tố dưỡng, bất kể là loại tình huống nào, bọn họ đều sẽ rất nhanh làm tốt Biểu Tình quản lý, đem chính mình tốt nhất tinh thần diện mạo hiện ra cho người xem.

Hình thể tại chừng hai mét, thân thể lớn thể là màu trắng, ngắn mà uốn lượn hướng vào phía trong xúc giác, mọc ra màu lam nước biển mắt kép cùng một đôi màu hồng cánh bướm loại sủng thú dẫn đầu xuất hiện ở đây bên trên.

"Tiên bảo ~ "

Tiên Bảo bướm vừa vừa có mặt, liền vứt ra một cái liếc mắt đưa tình.

Một đạo tâm trạng màu hồng năng lượng lập tức đánh úp về phía đối diện.

Mà lúc này, Nha Bảo mới xuất hiện tại tinh trong trận.

Nha

Ý thức được đến phiên mình tranh tài về sau, Nha Bảo hưng phấn gầm rú một tiếng, chung quanh lập tức giơ lên một trận khí lưu cường đại.

Nó nhìn về phía mình đối thủ, sau đó liền tiếp thu được màu hồng năng lượng ba động.

"Vẫn như cũ là Groch tuyển thủ chiếm cứ tiên cơ!" Xướng ngôn viên thanh âm ở đây bên trên vang lên: "Tiên Bảo bướm sử dụng mị hoặc! Viêm Kỳ Lỗ sững sờ ngay tại chỗ! Đây là mị hoặc thành công rồi sao!"

Từ khi tranh tài ngày đầu tiên về sau, xướng ngôn viên liền tra xét Kiều Tang sủng thú tài liệu tương quan, vì chính là có thể tại tranh tài lúc nói ra chuẩn xác tin tức.

"Đương nhiên thành công." Groch nhếch miệng: "Bởi vì ta Tiên Bảo bướm, không có giới tính!"

Lời này vừa nói ra, trên khán đài hắn phấn ti trong nháy mắt hét rầm lên.

"A a a! Groch! Groch!"

"Tiên Bảo bướm! Tiên Bảo bướm!"

"Mị hoặc vô địch! Mị hoặc vô địch!"

Còn lại người xem chú ý điểm đều tại con kia bọn họ chưa từng thấy qua sủng thú trên thân.

Kiều Tang tại tuyển thủ khu vực thời điểm, ống kính có đã cho đặc tả ống kính, cho nên cũng để bọn hắn thấy được một mực đợi ở tại trên đầu gối mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay màu đỏ sủng thú.

Bình thường chưa thấy qua sủng thú luôn có thể ngay lập tức hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Đặc biệt là làm không biết sủng thú cùng trong tưởng tượng còn có chút sai lệch thời điểm.

"Trời ạ! Ta trước kia vẫn cho là kia vi hình thu nhỏ vòng tay chỉ là vật phẩm trang sức!"

"Ai không phải đâu! Kiều Tang không phải đã có Quỷ Hoàn vương cùng Băng Ngải Mạt Lộ hai con Tướng cấp sủng thú sao? ! Hiện tại trên trận cái này sủng thú hình thể cùng khí thế, làm sao nhìn cũng giống là Tướng cấp sủng thú? !"

"Đây chính là Tướng cấp sủng thú đi. . ."

"Ngọa tào, cho nên nói, Kiều Tang có ba con Tướng cấp sủng thú? !"

Đối chiến vẫn chỉ là một cái đơn giản đối mặt, người xem liền đã sôi trào.

Không phải là bởi vì con kia Lam tinh bên trên sủng thú là Tướng cấp, mà là bởi vì đưa nó triệu hoán đi ra Kiều Tang năm gần 16 tuổi, lại có ba con Tướng cấp sủng thú.

. . .

Trên trận.

Kiều Tang tự động che đậy chung quanh thanh âm của người, lực chú ý toàn bộ tập trung ở tranh tài bên trên.

Không giới tính à. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Biết đối phương cái thứ hai sủng thú là Tiên Bảo bướm về sau, nàng chỉ là đơn độc tìm tòi có quan hệ với "Tiên Bảo bướm" tư liệu.

Tiên Bảo bướm cũng không phải là không giới tính sủng thú, xem ra Groch Tiên Bảo bướm là trường hợp đặc biệt. . ..