Chương 754: Không giới tính mị hoặc (2)

Chương 754: Không giới tính mị hoặc (2)

Nguyên lai không giới tính sủng thú thi triển mị hoặc là có thể không nhìn giới tính đem mị hoặc thi triển thành công sao. . . Có chút 6 a. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, cấp tốc suy nghĩ cách đối phó.

Mị hoặc sẽ để cho đối thủ phản ứng biến trì độn, còn sẽ trở nên khó lấy hạ thủ, nhưng mà chỉ cần bị công kích bên trên một chiêu, liền sẽ tỉnh táo lại. . .

Nha Bảo lẽ ra có thể chống đỡ một chiêu, nhưng mà Tiên Bảo bướm thời gian tiến hóa dài, năng lượng cũng tại Nha Bảo phía trên, một kích xuống tới sợ là sẽ phải trực tiếp trọng thương. . .

"Tiên bảo ~ mộc ~ "

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiên Bảo bướm miệng cong lên, đột nhiên hướng Nha Bảo vị trí ba một cái.

Một đạo môi hình màu hồng năng lượng lập tức đánh tới.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo đợi tại nguyên chỗ, mơ màng nhìn xem Tiên Bảo bướm, đã một bộ hoàn toàn bị mê hoặc dáng vẻ.

Hấp thụ chi hôn, yêu tinh hệ cao giai kỹ năng, có thể hấp thụ đối phương năng lượng đến chuyển biến đến trên người mình.

Kiều Tang liếc mắt một cái liền nhận ra Tiên Bảo bướm thi triển kỹ năng.

Bản trong thân thể năng lượng cũng không bằng người khác, nếu như bị hấp thụ còn phải!

Bị hấp thu năng lượng, nhưng lại không có công kích loại kỹ năng cái chủng loại kia cảm giác đau, mục tiêu rất có thể sẽ còn ở vào bị mị hoặc trạng thái, thật là âm hiểm liên chiêu. . . Không có biện pháp, chỉ có thể đánh cược một lần. . . Kiều Tang trong lòng run lên, cao giọng nói:

"Ngươi phải thua!"

"Nha. . . Nha? !" Thanh âm của nàng tựa như một cái tiếng chuông, chấn tỉnh trong mê ly Nha Bảo.

Nha Bảo lỗ tai khẽ động, mê muội ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tỉnh.

Nó kêu lên một tiếng giận dữ, nhìn xem gần trong gang tấc môi hình công kích, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Tiên Bảo bướm trước mặt.

"Viêm Kỳ Lỗ tại Kiều Tang tuyển thủ kêu gọi tới thanh tỉnh lại!" Xướng ngôn viên kích động giải thích lấy cục diện trước mắt: "Nó thuấn di đến Tiên Bảo bướm trước mặt, tránh thoát hấp thụ chi hôn công kích!"

Khán đài bỗng nhiên An Tĩnh, tiếp lấy tiếng ồn ào như bụi trần giơ lên.

"Thuấn di? Hỏa Hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú? !"

"Ngọa tào! Ta muốn bắt đầu ghen ghét, vì cái gì nhiều như vậy trân quý sủng thú đều bị cùng là một người khế ước! Phân ta một con cũng được a!"

" 'Ngươi phải thua' vì sao lại để Viêm Kỳ Lỗ thanh tỉnh? Lời này đối với Viêm Kỳ Lỗ rất trọng yếu sao?"

"Nghe nói tại sủng thú bị kỹ năng mê hoặc đầu óc không tỉnh táo tình huống dưới, kể một ít sủng thú tại ý ngữ có thể kích thích đến nó, đã lời này có thể để cho Viêm Kỳ Lỗ thanh tỉnh, nói rõ nó ở sâu trong nội tâm rất để ý chuyện này."

. . .

Trên trận.

Cái này sủng thú dĩ nhiên cũng có siêu năng lực hệ thuộc tính? Groch con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng nổi lên một cỗ khó tả hâm mộ và ghen ghét.

Hắn mở miệng vừa định phát ra chỉ lệnh, có thể làm sao Viêm Kỳ Lỗ động tác thực sự quá nhanh.

Nó miệng Đại Trương, Hỏa Diễm trong nháy mắt càn quét bên trên răng sắc.

Chừng hơn mười mét lớn Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Diễm đầu trong khoảnh khắc ngưng tụ mà thành, cùng nó đồng bộ lấy động tác, hung hăng hướng Tiên Bảo bướm táp tới!

Tiên Bảo bướm né tránh không kịp, bị ngọn lửa toàn phương vị Thôn phệ.

"Tiên bảo! ! !"

Kịch liệt đau nhức đánh tới, Tiên Bảo bướm phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Groch sắc mặt đại biến, nhưng mà phong phú đối chiến kinh nghiệm rất nhanh để hắn ý thức được đây là một cái cơ hội.

"Cứ như vậy phát ra Hòa Bình chi sóng!"

Chỉ cần đối phương không có chiến ý, thế cục hết thảy đều còn kịp nghịch chuyển!

"Tiên, bảo!"

Hỏa diễm bên trong Tiên Bảo bướm nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, cố nén đau đớn, bỗng nhúc nhích đỉnh đầu xúc giác.

Cùng lúc đó, Kiều Tang phát ra chỉ lệnh:

"Bạo viêm đạn!"

Màu hồng ba động từ Tiên Bảo bướm xúc giác chỗ hướng ra phía ngoài hiện lên sóng nước hình khuếch tán.

Nha Bảo duy trì cắn Tiên Bảo bướm tư thế, bên ngoài đỏ bên trong kim hình cầu Hỏa Diễm tại yết hầu chỗ ngưng tụ.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm tiếng vang, một đạo đỏ bên trong mang kim quang mang từ Viêm Kỳ Lỗ cùng Tiên Bảo bướm giao phong vị trí hướng ra phía ngoài bắn thẳng đến mấy chục mét.

Tại tới gần sân bãi biên giới tuyến thời điểm, ẩn chứa điên cuồng năng lượng quang mang bỗng nhiên nổ tung, lập tức càng thêm nhìn thấy mà giật mình Hỏa Liên bốc lên mà lên.

Một thân ảnh màu đen đánh bay ra ngoài, một mực đụng vào sân bãi biên giới cùng khán đài chỉ có vài thước khoảng cách mặt tường mới rốt cục dừng lại.

Thân ảnh màu đen lâm vào ở mặt tường bên trong.

Ống kính lúc này cho một cái đặc tả.

Mặt tường bên trong thân ảnh màu đen nhắm mắt lại, chính là lúc trước kinh diễm biểu diễn Tiên Bảo bướm!

"Bạo viêm đạn! Khoảng cách gần như vậy thi triển bạo viêm đạn uy lực thực sự thế không thể đỡ! Lại một kích trực tiếp đem Tiên Bảo bướm công kích được bên ngoài sân!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích: "Tiên Bảo bướm lực phòng ngự được công nhận không mạnh, ta cảm thấy cái này trận kết quả trận đấu đã ra tới!"

Máy móc hệ sủng thú trọng tài bay đến Tiên Bảo bướm trước mặt, quan sát trong chốc lát, thổi lên đại biểu cho trận đấu kết thúc tiếng còi.

Groch thật sâu ngóng nhìn nơi xa Kiều Tang một chút, vung tay lên, đem Tiên Bảo bướm thu hồi ngự thú điển.

Nha

Nha Bảo đứng tại trên trận, thần sắc không có giống dĩ vãng hưng phấn như vậy, cũng không có đầu 45 độ khẽ nhếch  chờ đợi tiếp nhận mọi người reo hò, mà là lộ ra vẻ mặt mê mang, tiếp lấy quay đầu, biểu lộ bình thản hướng nhà mình Ngự Thú Sư đi đến.

Thật là đáng sợ Hòa Bình chi sóng! Còn tốt Nha Bảo kịp thời thả ra bạo viêm đạn. . . Kiều Tang nhìn thấy Nha Bảo biểu lộ, vô cùng may mắn mình vừa mới làm ra quyết đoán.

Tiên Bảo bướm Hòa Bình chi sóng nhìn như cùng chữa trị sóng âm hiệu quả tương tự, nhưng hiệu quả rõ ràng càng đáng sợ một chút.

Tối thiểu nếu như vừa mới đối phương thi triển chính là chữa trị sóng âm, kia tại kịch liệt như vậy tiếng nổ về sau, Nha Bảo tuyệt không có khả năng còn bị ảnh hưởng đến.

Lúc này, xướng ngôn viên thanh âm vang lên: "Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ, thu được lần này tranh tài Thắng Lợi!"

Ba ba ba. . . Oanh minh tiếng vỗ tay qua đi, tiếng ồn ào từ các nơi vang lên:

"Hỏa Hệ thêm siêu năng lực hệ, tốc độ di chuyển cùng lực công kích đều là đỉnh cấp, Groch thua không oan."

"Đáng tiếc gặp biến thái, bằng không thì ta cảm thấy Groch tuyệt đối có thể đi vào trước mười. . ."

"Chủ yếu Kiều Tang sủng thú chúng ta đều chưa thấy qua a, rõ ràng một bộ Hỏa Hệ cùng phi hành hệ sủng thú dáng vẻ, vẫn còn có siêu năng lực hệ, cái này ai có thể muốn lấy được a! Ta cảm thấy đến đằng sau mấy ngày tranh tài liền tốt, khi đó mọi người đều biết nội tình."

"Kia hỏa chi nha đều luyện đến áo nghĩa, không phải nói mới 16 tuổi sao, đây rốt cuộc làm sao bồi dưỡng, không đem tiền làm tiền nhìn cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy ném ra cái này hiệu quả đi. . ."

"Kiều Tang là Ngự Liên bữa đại học, nàng về sau có thể hay không trực tiếp lưu tại chúng ta Siêu Túc Tinh?"

"Ngọa tào, có khả năng!"

Kiều Tang có phía trước mấy trận biểu hiện, người xem đối với trận này tranh tài kết quả độ chấp nhận Kỳ cao, trừ Groch phấn ti.

Trước khi đến thông đạo trên đường, Kiều Tang đợi nửa ngày không gặp Nha Bảo chủ động thu nhỏ, rốt cuộc nhịn không được hỏi:

"Ngươi không nhỏ đi sao?"

"Nha Nha."

Nha Bảo lộ ra vẻ mặt mê mang, chợt tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hình thể chậm rãi thu nhỏ, tiếp lấy ngẩng đầu hướng nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị thay đổi tốt hơn.

Kiều Tang: "."

Làm sao cảm giác không chỉ biến bình hòa, còn biến choáng váng.

Thật là đáng sợ  chờ một chút nhất định phải để Lộ Bảo đến một phát chữa trị chi quang!.