Chương 755: Đối thủ, Linh Vân Sư (1)

Chương 755: Đối thủ, Linh Vân Sư (1)

Nửa giờ sau.

Lộ thiên ngự thú trận quán bên ngoài trên bầu trời.

"Ngày hôm nay tranh tài ngươi có học được cái gì không?" Che chở bên trong đặc biệt hỏi.

"Có." Kiều Tang gật đầu: "Ta mới biết được không giới tính sủng thú thi triển mị hoặc dĩ nhiên có thể không khác biệt mị hoặc mục tiêu."

Che chở bên trong đặc biệt cười nói:

"Yêu tinh hệ sủng thú số lượng ít, không giới tính yêu tinh hệ sủng thú số lượng càng ít, ngươi không biết cũng rất bình thường."

Nói, hắn phổ cập khoa học đứng lên:

"Mị hoặc kỹ năng này tại phổ biến trong nhận thức biết nhất định phải đối phương là khác phái mới có thể có hiệu, cho nên thì có tính chất hạn chế rất lớn, tại thực tế đối chiến bên trong có rất ít nghề nghiệp Ngự Thú Sư sẽ cân nhắc kỹ năng này, bởi vì không xác định đối thủ sủng thú giới tính, dùng chiêu này có một nửa khả năng là tại lãng phí thời gian, ngược lại sẽ để đối với tay nắm lấy cơ hội này tiến hành công kích."

Kiều Tang nghe xong, yên lặng cúi đầu nhìn Nha Bảo một chút:

"Nhưng nếu như sự tình biết trước đối phương sủng thú giới tính, ta cảm thấy chiêu này vẫn là rất có tác dụng."

"Không sai." Che chở bên trong đặc biệt khẽ vuốt cằm, biểu thị tán đồng: "Kỹ năng này kỳ thật không chỉ đối với sủng thú hữu dụng, chỉ cần là khác phái, đối với bất cứ sinh vật nào đều có tác dụng."

"Đối người cũng có tác dụng?" Kiều Tang hỏi.

Che chở bên trong đặc biệt hồi đáp: "Đối người cũng có tác dụng."

Đột nhiên rất muốn tìm một con yêu tinh hệ sủng thú thể nghiệm bỗng chốc bị mị hoặc cảm giác là chuyện gì xảy ra... Kiều Tang nội tâm huyễn suy nghĩ một chút  nhưng đáng tiếc không tưởng tượng ra được bị sủng thú mị hoặc đến tràng diện.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Huấn luyện tinh thần lực phương diện có thể khắc chế mị hoặc sao?"

"Có thể." Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Kỳ thật sủng thú cấp bậc càng cao liền khó bị mị hoặc đến, hãy cùng phương diện này có quan hệ."

Nói đến đây, hắn nhớ tới lúc trước đối chiến tràng diện, nghiêng đầu nhìn thoáng qua chuyên tâm phi hành Viêm Kỳ Lỗ, nở nụ cười:

"Kỳ thật ngươi Viêm Kỳ Lỗ có thể nhanh như vậy từ mị hoặc bên trong tỉnh táo lại, để cho ta thật ngoài ý liệu, groth Tiên Bảo bướm là không giới tính, cho nên hắn một mực đem mị hoặc kỹ năng này làm sát thủ giản đến dùng."

"Tại cùng cấp bậc sủng thú bên trong, gần hai năm hắn Tiên Bảo bướm thi triển mị hoặc tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, thậm chí hắn từng tại trường hợp công khai bên trong để Tiên Bảo bướm mị hoặc thành công qua một con Vương cấp sủng thú."

"Nếu như ta đoán không lầm, hắn con kia Tiên Bảo bướm mị hoặc hẳn là đạt đến viên mãn, thậm chí áo nghĩa cấp bậc."

Như thế nghe xong, Nha Bảo có thể thoát khỏi còn giống như thật lợi hại. . . . . Kiều Tang trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ thay Nha Bảo cảm thấy kiêu ngạo cảm giác, nàng đè ép để lên giương khóe miệng, nói:

"Ta cũng không nghĩ tới, bởi vì đây là nó lần thứ nhất bên trong tuyệt chiêu này."

"Ngươi Viêm Kỳ Lỗ tại ý chí lực phương diện không đơn giản." Che chở bên trong đặc biệt nói cái nhìn của mình.

Kiều Tang không tự giác quay đầu nhìn thoáng qua Nha Bảo cái đuôi vị trí, thần sắc lập tức phức tạp.

Bình thường lúc này nếu là bên cạnh có người khen Nha Bảo, nó đã sớm dao lên cái đuôi, nhưng bây giờ liền an tĩnh bay lên, tốt như không nghe đến đồng dạng.

Nàng trầm ngâm một lát, tâm sự nặng nề hỏi:

"Hòa Bình chi sóng sẽ để cho sủng thú có cái gì di chứng sao?"

Di chứng? Che chở bên trong đặc biệt nghĩ nghĩ, nói: "Không có, đợi kỹ năng có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc, hết thảy đều sẽ khôi phục bộ dáng lúc trước."

"Hòa Bình chi sóng mỗi cái giai đoạn có tác dụng trong thời gian hạn định đại khái là bao lâu?" Kiều Tang gấp hỏi tiếp.

Che chở bên trong đặc biệt nhớ tới vừa mới Kiều Tang nhìn Viêm Kỳ Lỗ ánh mắt, trong nháy mắt rõ ràng nàng đang lo lắng cái gì, an ủi:

"Hòa Bình chi sóng là Tiên Bảo bướm đặc tính, nếu như Viêm Kỳ Lỗ bây giờ còn chưa khôi phục bình thường trạng thái, kia đại khái suất cái này đặc tính đẳng cấp tại A cấp hoặc là trở lên."

Hắn vừa nói một bên nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ thời gian: "A cấp hiệu quả là một canh giờ, ngươi đợi thêm cái mười mấy phút là tốt rồi, S cấp hiệu quả là một ngày, nếu như sau mười mấy phút Viêm Kỳ Lỗ còn không có khôi phục, ngươi có thể để cho Băng Ngải Mạt Lộ trị liệu một chút."

Đặc tính đẳng cấp đã vậy còn quá cao... Muốn là vừa vặn Tiên Bảo bướm ngay từ đầu thi triển không phải mị hoặc mà là Hòa Bình chi sóng, Nha Bảo chẳng phải là toàn trường đều muốn bị đè ép tại kia đánh... Kiều Tang một trận hoảng sợ.

Gặp Kiều Tang một bộ dáng vẻ trầm tư, che chở bên trong đặc biệt không khỏi hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Nếu như Tiên Bảo bướm ngay từ đầu liền thi triển Hòa Bình chi sóng, cái này trận kết quả trận đấu sợ là sẽ phải khó mà nói." Kiều Tang đem sự lo lắng của chính mình nói ra.

"Groth hắn không dám mạo hiểm như vậy." Che chở bên trong đặc biệt kiên nhẫn nói ra: "Hòa Bình chi sóng phạm vi công kích là có cực hạn, khoảng cách càng dài hiệu quả càng không tốt, mà lại chiêu này chỉ là suy yếu đối thủ địch ý cùng chiến ý, rất nhiều sủng thú chỉ là nghe theo Ngự Thú Sư an bài đến tiến hành tranh tài, bản thân trong tính cách cũng không có đối với đối thủ địch ý cùng chiến ý."

"So với không khác biệt công kích mị hoặc kỹ năng, chiêu này hiển nhiên không thích hợp làm tiên cơ đến tiến hành công kích."

Chiêu này đối với người khác khả năng tác dụng không lớn, đối với Nha Bảo tới nói quả thực chính là tuyệt sát... Kiều Tang gật đầu, lộ ra một bộ "Học được" biểu lộ.

Cách vài giây, nàng đột nhiên hỏi:

"Vậy nếu như chiến ý quả thực kéo căng sủng thú trong bất hạnh chiêu này, có biện pháp nào có thể nhanh chóng thanh tỉnh sao?"

Ngươi nói chính là Viêm Kỳ Lỗ đi... Che chở bên trong đặc biệt không có đâm thủng, mà là trực tiếp trả lời lên vấn đề:

"Theo lý tới nói, làm một con sủng thú không có chiến ý, nhưng vẫn là sẽ nghe theo Ngự Thú Sư chỉ lệnh đến phát động công kích, chỉ là khả năng tại năng lực phản ứng phương diện sẽ bị bình thường yếu một chút."

Dừng một chút, hắn nói tiếp:

"Chẳng qua nếu như là cái này chiến ý kéo căng sủng thú lần thứ nhất trúng chiêu này, có thể sẽ sa vào đến một loại mê mang trạng thái, bởi vì nó là lần đầu tiên cảm nhận được loại cảm giác này, tựa như là có đồ vật gì tách ra thân thể của nó đồng dạng, các phương diện bao quát đầu óc đều sẽ trở nên trì độn."

"Loại tình huống này chỉ cần để nó nhiều trải nghiệm mấy lần Hòa Bình chi sóng, về sau trong đối chiến gặp lại loại tình huống này, liền có thể cải thiện rất nhiều."

Nguyên lai thật là đầu óc phương diện xảy ra vấn đề... Kiều Tang trong lòng có loại "Ngọa tào, ta liền biết là như thế này" cảm giác.

Nàng trầm ngâm một lát, hỏi: "Dùng chữa trị sóng âm để luyện tập hiệu quả có phải là giống nhau hay không."

Đối với loại này liên quan tới kỹ năng vấn đề, che chở bên trong đặc biệt quả thực không cần nhiều thêm suy nghĩ liền có thể trả lời:

"Chữa trị sóng âm là vuốt lên táo bạo cảm xúc, để mục tiêu có thể bình thản suy nghĩ, cùng Hòa Bình chi sóng đích thật là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ là luận suy yếu chiến ý, vẫn là cùng Bình Chi sóng uy lực càng lớn."

Kiều Tang giây hiểu.

Nếu như muốn để Nha Bảo về sau đối với chiêu này phản ứng không có lớn như vậy, hãy tìm một con sẽ hòa bình chi sóng sủng thú đến tiến hành luyện tập hiệu quả càng tốt hơn.

...

Sau hai mươi phút.

Biệt thự.

"Nha Nha..."

"Tìm kiếm..."

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo mặt dựa vào phòng khách vách tường, đợi tại nơi hẻo lánh, một bộ thâm thụ đả kích dáng vẻ, toàn thân giống như đều bị áp suất thấp bao phủ.

"Các ngươi thế nào?" Kiều Tang thấy thế hơi đau đầu mà hỏi.

Nha Bảo tại sao là như bây giờ nàng ngược lại có thể hiểu được một chút.

Lúc trước nó mặc dù trúng Hòa Bình chi sóng, nhưng trí nhớ đều tại, hiện tại khôi phục, hồi tưởng lại đoán chừng cũng là cảm thấy mình rất ngu ngốc.

Mà lại trúng đối phương hai chiêu, hiệu quả đều như thế rõ rệt, sợ vẫn có một chút ủ rũ.

Tiểu Tầm bảo nàng liền không thể hiểu được.

Tranh tài thắng được rất đặc sắc, cuối cùng còn móp méo cái tạo hình, hẳn là tâm tình rất không tệ mới đúng, thế nào lại là hiện tại bộ dáng này?

"Nha Nha..."

Nha Bảo quay đầu cảm xúc sa sút nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, vừa muốn mở miệng giảng thuật tâm tình của mình.

Bên này Kiều Tang đã lộ ra một bộ "Ta hiểu" biểu lộ:

"Ta minh trắng ngươi tâm tình, nhưng mà ngươi có thể tại như vậy khắc chế đối thủ của ngươi trước mặt còn thắng được Thắng Lợi, đã rất đáng gờm rồi, ngươi yên tâm, ta lập tức tìm một vị sẽ hòa bình chi sóng sủng thú đối với ngươi tiến hành huấn luyện, về sau ngươi sẽ ở tranh tài bên trên gặp được loại tình huống này, liền sẽ không như hôm nay dạng này.".