Chương 755: Đối thủ, Linh Vân Sư (2)

Chương 755: Đối thủ, Linh Vân Sư (2)

"Mị hoặc, hảo hảo rèn luyện tinh thần lực có thể đưa đến nhất định chống lại hiệu quả, ngươi tiếp theo liền mỗi ngày đánh một chút thời gian luyện tập một chút minh tưởng cùng xúc tri lực loại này có quan hệ với tinh thần lực phương diện kỹ năng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy bổ nhào đến nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, hưng phấn cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Rất tốt!

Nó cảm thấy rất tốt!

Kiều Tang ôm Nha Bảo, một mặt ý cười.

Nha Bảo vấn đề rất dễ giải quyết.

Nó chẳng qua là cảm thấy mình biểu hiện hôm nay rất kém cỏi, nhưng chỉ cần rõ ràng thông qua huấn luyện về sau liền sẽ không lại xuất hiện loại tình huống này, Nha Bảo liền sẽ một lần nữa tâm tình biến tốt.

"Nha Nha!""Mị hoặc, hảo hảo rèn luyện tinh thần lực có thể đưa đến nhất định chống lại hiệu quả, ngươi tiếp theo liền mỗi ngày đánh một chút thời gian luyện tập một chút minh tưởng cùng xúc tri lực loại này có quan hệ với tinh thần lực phương diện kỹ năng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy bổ nhào đến nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực, hưng phấn cọ xát nhà mình Ngự Thú Sư gương mặt.

Rất tốt!

Nó cảm thấy rất tốt!

Kiều Tang ôm Nha Bảo, một mặt ý cười.

Nha Bảo vấn đề rất dễ giải quyết.

Nó chẳng qua là cảm thấy mình biểu hiện hôm nay rất kém cỏi, nhưng chỉ cần rõ ràng thông qua huấn luyện về sau liền sẽ không lại xuất hiện loại tình huống này, Nha Bảo liền sẽ một lần nữa tâm tình biến tốt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo từ Kiều Tang trong ngực nhảy xuống, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nó hiện tại liền đi huấn luyện tinh thần lực!

Nói xong, mấy chục cái giống nhau như đúc cỡ nhỏ Viêm Kỳ Lỗ xuất hiện trong phòng khách.

Một nửa trực tiếp nhắm mắt lại, nguyên bắt đầu minh tưởng, một nửa khác dồn dập tìm kiếm khác biệt vật phẩm, đem móng vuốt dựng ở phía trên.

Hành động này lực, tuyệt... Kiều Tang nội tâm cảm khái không thôi.

"Thép trảm..."

Một bên thép bảo nhìn xem Nha Bảo thi triển phân thân tràng diện, lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình linh văn, quay đầu tiến về chuyên môn huấn luyện trong phòng gian phòng.

Kiều Tang lực chú ý thì đến Tiểu Tầm bảo trên thân.

Nàng nhìn xem còn mặt dựa vào tường, một bộ áp suất thấp bộ dáng Tiểu Tầm bảo, trong lòng thở dài một hơi, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đầu hướng bên cạnh nhất chuyển, cảm xúc sa sút kêu một tiếng, biểu thị không có gì.

"Không có gì ta liền đi." Kiều Tang nói xong, Nguyên Địa đạp mấy bước, chế tạo ra đã đi động tĩnh.

"Tìm kiếm!"

Mới đạp hai bước, Tiểu Tầm bảo liền kìm nén miệng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất quay đầu.

Khi nó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư còn đợi tại nguyên chỗ thời điểm, rốt cuộc nhịn không nổi, nước mắt rưng rưng lên án đứng lên.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Có người nói mình không có mị lực!

A? Kiều Tang sửng sốt một chút, hỏi: "Ai nói?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bộ cố nén không để cho mình nước mắt đến rơi xuống dáng vẻ.

Trận đấu kết thúc về sau những cái kia người xem nói!

Nói xong, rốt cuộc nhịn không được, lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra mấy tờ giấy khăn, bắt đầu khóc rống lên, một thanh nước mũi một thanh nước mắt sát.

"Tìm kiếm! !"

"Tìm kiếm! !"

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang trầm mặc hai giây, trên mặt đột nhiên lòng đầy căm phẫn đứng lên:

"Thật sự là quá không có ánh mắt! Bọn họ nguyên thoại là cái gì?"

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bôi nước mắt kêu hai tiếng.

Bọn họ nói cách cái gì là đẹp trai nhất, còn nói nếu như so mị lực, Tuyết cái gì không có thua!

Kể xong, lau một chút nước mũi.

Không có? Cứ như vậy? Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ:

"Nói những lời này người hẳn là Groch phấn ti, ngươi biết, phấn ti trong mắt đều chỉ có nhà mình thần tượng, những người khác khẳng định không sẽ cho là như vậy, ngươi suy nghĩ một chút, người nói lời này có phải là không nhiều?"

Lúc trước trận đấu kết thúc nàng đại khái cũng nghe đến một chút trên khán đài thanh âm, cũng không nghe thấy cùng mị lực tương quan chủ đề, vậy nói rõ kỳ thật căn bản không có người nào đang nói cái này.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, sửng sốt một chút, đình chỉ rơi lệ.

Giống như nói người xác thực không nhiều, liền một cái dáng vẻ...

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo biểu lộ liền biết là nàng nói như vậy, không khỏi thừa cơ nói ra:

"Yên tâm, ngươi phấn ti cũng không ít, chúng ta tham gia trận đấu này, lần đầu biểu diễn thời điểm giới thiệu không phải liền là liên quan tới ngươi tác phẩm không, mà lại ngươi quên chúng ta ban đầu ở Lam tinh thời điểm tranh tài mọi người là thế nào hô ngươi à."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, mừng rỡ, con mắt càng ngày càng sáng.

Kiều Tang tới lần cuối một câu:

"Trong mắt ta, ngươi so Tuyết Sư vương nhưng có mị lực nhiều."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe xong câu này, triệt để khôi phục sức sống, thậm chí vui vẻ đến vòng quanh nhà mình Ngự Thú Sư nhẹ nhàng một vòng.

Cuối cùng khôi phục... Kiều Tang thấy thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Giải quyết xong Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cảm xúc vấn đề, Kiều Tang về đến phòng, đơn giản rửa mặt, ngồi xếp bằng đến trên giường, bắt đầu làm lấy kết ấn thủ thế, ý đồ ở tốc độ tay bên trên tiến thêm một bước.

Chỉ cần kết ấn thời điểm tinh thần lực không muốn cùng trong óc ngự thú điển câu thông, Tinh trận liền sẽ không xuất hiện.

Kiều Tang lặp lại luyện tập kết ấn động tác.

Nàng nhạy cảm phát giác được, theo luyện tập, mình tay nhanh hoàn toàn chính xác có so trước đó nhanh hơn một chút.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không biết qua bao lâu, cửa bị mở ra, Nha Bảo một mặt bối rối đi đến.

Kiều Tang đình chỉ kết ấn, nhìn một chút trên bàn sách đồng hồ báo thức, 23 giờ 02 phút.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nhảy đến trên giường, tìm cái tư thế thoải mái nằm xuống, nhắm mắt lại, rất nhanh thiếp đi.

Kiều Tang nhìn thấy Nha Bảo ngủ bộ dáng, chợt nghĩ tới điều gì, cầm lấy một bên điện thoại mở ra Ngự Liên bữa đại học trang web, đem muốn tìm một con sẽ hòa bình chi sóng sủng thú tuyên bố nhiệm vụ ra ngoài.

Nàng tuyên bố hoàn tất, thiết trí cũng nhắc nhở, vừa định đem màn hình đóng lại, lại tại lúc này  nhiệm vụ hậu trường phát tới một tin tức.

Kiều Tang điểm khai xem xét:

【  là Kiều Tang bản nhân sao? 】

Kiều Tang trầm mặc một chút, trở về một cái: 【 có 】

Cơ hồ liền tại một giây sau, đối phương liền liên tục gửi đi hai cái tin tới:

【  nếu là bản nhân, kia nhiệm vụ này ta liền tiếp! 】

【  bất quá ta Hậu Thiên mới có thể đi tìm ngươi, sáng mai chúng ta không ở trường học. 】

Nguyên lai nổi danh, còn có loại này chỗ tốt... Kiều Tang điểm khai kiểm tra một hồi đối phương tin tức: Đại học năm 4 cân đối hệ tam ban, Lamar tư có thể thụy bé con.

【  đi, Hậu Thiên ta chờ ngươi. 】

...

Ngày thứ hai.

6 giờ tối nửa.

Kiều Tang điều nghiên địa hình đi theo che chở bên trong đặc biệt tại khán đài ngồi xuống.

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu hiện trường!" Xướng ngôn viên nói quen thuộc lời nói.

Cứ việc minh tinh tuyển thủ bị đào thải không ít, nhưng trên khán đài y nguyên không còn chỗ ngồi.

Đợi xướng ngôn viên đem nên giảng kể xong, rất nhanh, màn hình xuất hiện đám tuyển thủ ảnh chụp, cũng nhanh chóng giao thoa đứng lên.

"Ngày hôm nay, ai cùng ai ở giữa lại sẽ lên diễn một trận đặc sắc đối chiến đâu!" Theo xướng ngôn viên dứt lời, ảnh chụp dừng lại.

Kiều Tang thấy được đối thủ của mình, một vị cùng chính mình đồng dạng tóc đen mắt đen, có Long quốc gương mặt nữ sĩ.

C cấp Linh Vân Sư, gốm quân.

"Gốm quân, C cấp Linh Vân Sư, 28 tuổi, có thể đồng thời tại sủng thú trên thân họa hai loại tăng cường khác biệt hiệu quả linh văn." Che chở bên trong đặc biệt mở miệng nói.

Kiều Tang đột nhiên nhớ tới một vấn đề rất nghiêm túc:

"Linh văn vẽ ở sủng thú trên thân, nếu có họa linh văn kia túm mao hoặc là da mất một khối, linh văn kia hiệu quả sẽ còn ở đây sao?"

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc một chút: "Cũng không ở đi, bất quá đẳng cấp cao Linh Vân Sư nghe nói có thể đem linh văn năng lượng đồng thời khắc hoạ tại sủng thú trong cơ thể, mặt ngoài linh văn coi như không trọn vẹn cũng không có quan hệ."

Kiều Tang vẻ mặt như nghĩ tới cái gì: "C cấp Linh Vân Sư hẳn là còn làm không được điểm ấy a?"

Che chở bên trong đặc biệt lần nữa trầm mặc một chút, gật đầu "Ân" một tiếng.

Nói thật, hắn đã bắt đầu đồng tình vị kia gọi gốm quân Linh Vân Sư..