Chương 756: Vượt cấp khiêu chiến (1)

Chương 756: Vượt cấp khiêu chiến (1)

Tranh tài tiến hành đâu vào đấy.

Không biết qua bao lâu, khuôn mặt quen thuộc nhân viên công tác đi tới, cúi đầu xuống, thái độ cung kính nói: "Kiều tiểu thư, mời theo ta đến hậu trường chuẩn bị."

Kiều Tang đứng dậy đi theo nàng đi vào hậu trường chỗ lối đi đứng vững.

Đào Quân  tương tự hai con Tướng cấp sủng thú, một con ác hệ cùng Thủy hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, ác nước con cóc, một con Thủy hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú Bạch Khinh ngỗng.

Cái trước yết hầu chỗ mang theo túi độc, nếu như tới gần, nó kêu một tiếng, phun ra ra khẩu khí đều có thể làm đối thủ bên trong độc.

Người sau là khó được trong nước cùng không trung đều có thể hành động trân quý sủng thú, nghe nói thích lúc chạng vạng tối tách ra bắt đầu khiêu vũ, rất nhiều nghệ thuật gia đều sẽ từ đó thu hoạch linh cảm, bị rất nhiều người xưng là "Bình hoa sủng thú" .

Linh văn hiệu quả tạm thời không xác định, bởi vì Đào Quân sẽ khắc hoạ nhiều loại linh văn, mỗi trận đấu sủng thú trên thân linh văn đều cùng một ngày trước cũng không giống nhau, là một vị không đợi sủng thú trên thân linh văn hiệu quả biến mất, liền thích một lần nữa khắc hoạ tuyển thủ. . . Kiều Tang hồi tưởng đến đối thủ đại khái tư liệu, trong đầu không tự giác suy tư.

Nhìn đối phương trải qua, hẳn là một vị trường kỳ nghiên cứu linh văn, đối với sủng thú huấn luyện không thế nào để bụng nghề nghiệp Linh Vân Sư.

Mình còn có thép bảo không có ra tác chiến qua, mà tới tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu tuyển thủ đều tối thiểu có hai con Tướng cấp sủng thú.

Bọn họ tự nhiên cũng có cao cấp sủng thú thậm chí cấp thấp sủng thú, nhưng mà đây là mỗi năm một lần, toàn mạng trực tiếp, thậm chí còn có chuyên môn kênh theo vào báo đạo tranh tài, là trướng nhiệt độ hút phấn lớn thời cơ tốt, bọn họ rất không có khả năng triệu hồi ra mình tương đối yếu ớt sủng thú cùng người khác đối chiến.

Đã về sau gặp được đối thủ triệu hồi ra đều là Tướng cấp sủng thú, kia chẳng bằng vân vân liền phái thép bảo ra sân, dù sao nó sớm muộn muốn cùng Tướng cấp sủng thú tiến hành đối chiến.

Dù sao nàng tới này dự thi mục đích là vì huấn luyện, từ đó tốt hơn Tiến Bộ, mà không phải giống cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn lúc ấy, chỉ cân nhắc như thế nào lấy càng có ưu thế lựa chọn chiến thắng. . .

Đang nghĩ ngợi, xướng ngôn viên thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Để chúng ta cho mời Đào Quân tuyển thủ cùng Kiều Tang tuyển thủ ra sân!"

Tiếng hoan hô cùng tiếng kêu lập tức đứng lên, trong đó không ít người la lên Kiều Tang danh tự, thậm chí ẩn ẩn có che lại Đào Quân cảm giác.

Mấy ngày ngắn ngủi, từ lúc ban đầu không người hỏi thăm cùng chất vấn, đến bây giờ có phấn ti lấy tới phiếu đến hiện trường, cái này tại tụ tập các ngành các nghề minh tinh vòng tranh tài bên trong đúng là hiếm thấy.

Sẽ xuất hiện ở hiện trường người xem trừ hàng phía trước người tổ chức một chút mời mời đi theo người, còn lại phần lớn đều là một vị nào đó minh tinh tuyển thủ fan cứng, đặc biệt tới hò hét giơ bảng vì đó giữ thể diện, cùng chỉ ở trên mạng miệng này, tùy thời đổi thần tượng những cái kia phấn ti vẫn còn có chút khác biệt.

. . .

Trên trận.

Kiều Tang cùng Đào Quân đi đến sân bãi hai bên đứng vững.

Máy móc thanh âm rất nhanh vang lên: "3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Kiều Tang nhanh chóng đưa tay kết ấn.

Hai người Tinh trận gần như đồng thời sáng lên.

Kết ấn tốc độ so với hôm qua nhanh. . . Đào Quân nhìn phía xa sáng lên màu da cam Tinh trận, trong lòng run lên.

Trải qua hai ngày trước tranh tài, nàng hoàn toàn không cách nào đem người trước mắt coi như 16 tuổi đứa bé đến đối đãi.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng từ về mặt chiến lực đến xem, đối phương đích thật là mạnh hơn chính mình bên trên rất nhiều, đặc biệt là Băng Ngải Mạt Lộ một chiêu kia Băng Thiên lĩnh vực, muốn là đối phương thi triển đi ra, mình cơ bản chơi xong.

Vốn cho rằng từ kết ấn tốc độ tay bên trên mình có thể trước chiếm cứ điểm ưu thế, thật không nghĩ đến vẻn vẹn qua một ngày, tay của đối phương nhanh cũng nhanh nhiều như vậy. . .

Tại Đào Quân phiền muộn bên trong, một con hình thể gần 8 mét khổng lồ thân ảnh màu tím, xuất hiện ở tinh trận của đối phương bên trong.

Tướng cấp sủng thú? Không! Vương cấp sủng thú? ! Nhìn phía xa cái này chỉ chính mình chưa bao giờ thấy qua, lại so Tướng cấp sủng thú hình thể cao lớn hơn không ít sủng thú, Đào Quân không dám tin trừng to mắt, hô hấp phút chốc gấp rút.

Cùng lúc đó, trước kia đến hơi có vẻ ồn ào khán đài chỉ một thoáng an tĩnh lại, ngay sau đó, tràng diện sôi trào.

"Úc, trời ạ! Cái này lại là cái gì sủng thú? !"

"Tướng cấp sủng thú? Kiều Tang bốn cái sủng thú đều là Tướng cấp? ! Trời ạ! Nàng rốt cuộc là tình hình gì biến thái? !"

"Là Tướng cấp sao? Cái này hình thể cảm giác so Tướng cấp sủng thú muốn lớn hơn nhiều a!"

"Ngọa tào! Ngươi đừng nói cho ta đây là Vương cấp? !"

"Điên rồi! Điên rồi! Thế giới này điên rồi!"

"Các ngươi yên tĩnh một chút! Cái này sủng thú khí thế trên người rõ ràng không phải Vương cấp sủng thú, cùng Tướng cấp sủng thú cũng có chút chênh lệch."

"Tra được! Cái này sủng thú tại sủng thú phân biệt khí bên trên tra được! Là cao cấp sủng thú thép trảm cự chuẩn!" Một vị cầm sủng thú phân biệt khí đối diện chuẩn trên trận thân ảnh màu tím người xem kích động nói.

Theo hắn rơi, xướng ngôn viên phấn khởi thanh âm xuất hiện ở trên trận:

"Kiều Tang tuyển thủ triệu hoán ra thép trảm cự chuẩn! Tin tưởng rất nhiều người đối với cái này sủng thú còn rất lạ lẫm! Không giống với Kiều Tang tuyển thủ trước ba chỉ sủng thú, đây là thuộc tại chúng ta Siêu Túc Tinh sủng thú!"

"Tiểu Cương chuẩn mới nhất cao cấp hình thái, chúng ta Siêu Túc Tinh thủ chỉ thép trảm cự chuẩn!"

Xướng ngôn viên hiển nhiên làm đủ công khóa.

Kiều Tang tại thép bảo triệt để tiến hóa sau đi Ngự Thú trung tâm đăng ký qua, cho nên liên quan tới thép trảm cự chuẩn tư liệu đều có thể tra được.

Quan chiến tịch ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, lần nữa huyên ồn ào lên.

"Tiểu Cương chuẩn có mới nhất cao cấp hình thái rồi? Ta làm sao đều chưa từng nghe qua?"

"A! Ta nhớ ra rồi! Trước đó không lâu không phải nói Tiểu Cương chuẩn có cái mới hình thái, là thép Vệ chuẩn sao, thông qua ràng buộc tiến hóa cái kia, thép trảm cự chuẩn có phải là chính là từ thép Vệ chuẩn tiến hóa?"

"Có khả năng!"

"Tin tức này ta cũng nhìn qua!"

"Nguyên lai để Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa vị kia kỳ nhân chính là Kiều Tang sao? !"

. . .

Hô

Tại mọi người kịch liệt tiếng nghị luận bên trong, trên trận Đào Quân Khinh Khinh thở ra một hơi.

Nguyên lai là cao cấp sủng thú sao, hù chết nàng. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thép bảo đã triển khai cánh khổng lồ, cuốn lên một trận xốc xếch gió lên như diều gặp gió đến không trung.

Nó cánh dùng sức một cái, một trận kinh khủng cuồng phong liền trong nháy mắt hướng cái kia đạo ưu nhã thân ảnh màu trắng càn quét.

Bạch Khinh ngỗng. . . Nhưng mà trên người nó màu lam linh văn là cái tác dụng gì. . . Không trọng yếu, dù sao đều muốn hủy hoại. . . Kiều Tang nhìn phía xa thân thể lớn thể là màu trắng, phía trên họa không ít màu lam linh văn, thật dài mỏ bộ hiện lên màu lam, thon dài phần cổ, trước ngực màu lam lông vũ so với những vị trí khác muốn cứng cỏi rất nhiều loài chim sủng thú, nhanh chóng trong đầu cùng thép bảo tiến hành câu thông:

"Nghĩ biện pháp đem nó có họa linh văn lông vũ làm rơi mấy cây."

Một giây sau, thép bảo thanh âm trong đầu vang lên:

"Thép trảm."

Nó rõ ràng.

Có thể trực tiếp trong đầu câu thông là thật sự sảng khoái. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

"Cứ như vậy tiến lên!" Đào Quân cao giọng nói.

Nếu như là những khác sủng thú nàng khả năng không có nắm chắc, nhưng nếu như chỉ là cao cấp sủng thú, trận này tất thắng!

"Bạch Khinh."

Bạch Khinh cánh ngỗng bàng Khinh Khinh một cái, liền chủ động xông vào trong cuồng phong.

Quả nhiên chủ động xông vào. . . Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh, giống như là sớm đã dự liệu được hình ảnh như vậy.

Bạch Khinh ngỗng đặc tính, Tùy Phong, có thể căn cứ gió phương hướng đến tiến hành di động, có thể bảo chứng mình không chịu đến gió tổn thương, dù là gặp được cuồng phong cũng không sợ chút nào.

Đương nhiên, vẫn phải là nhìn Tùy Phong đẳng cấp cùng cuồng phong uy lực trình độ.

Hiển nhiên, thép bảo thi triển cấp độ nhập môn khác cuồng phong không có bị để vào mắt.

Cuồng phong đem hơn phân nửa sân bãi quấy đến đục không chịu nổi, bụi trần bay múa đầy trời.

Bạch Khinh ngỗng ở trong đó giống như là không có chút nào nhận trở ngại, tả hữu hướng lên nghiêng tuyến di chuyển nhanh chóng một chút, liền cánh hướng phía dưới, khác nào hóa thành một đạo bạch quang xông ra cuồng phong phạm vi! Trong nháy mắt thẳng bức trên bầu trời hướng nó quan sát thép bảo!

"Bạch Khinh ngỗng đột phá cuồng phong, vọt tới thép trảm cự chuẩn trước mặt!" Xướng ngôn viên kịp thời giải thích lấy cục diện trước mắt.

"Muốn tới." Kiều Tang trong đầu nói.

Lần này, thép bảo không có trả lời.

"Tạp kỹ!" Đào Quân cao giọng nói.

Tạp kỹ, phi hành hệ cao giai kỹ năng, có thể lấy cận thân nhẹ nhàng linh hoạt công kích đối thủ, cho tương đối cao tổn thương, đối phó loại này hình thể khổng lồ, tốc độ di chuyển không linh hoạt sủng thú không thể thích hợp hơn!

Đương nhiên, tạp kỹ không chỉ là tạp kỹ, mà là tạp kỹ tăng thêm cánh công kích tổ hợp kỹ.

Chỉ bất quá Đào Quân không có trực bạch như vậy đem tổ hợp kỹ niệm đi ra, nhưng mà chỉ cần Bạch Khinh ngỗng có thể hiểu được là được.

Nàng có nắm chắc Bạch Khinh ngỗng có thể liên tục trúng đích, càng tin tưởng tại một bộ này tổ hợp kỹ dưới, thép trảm cự chuẩn sẽ trực tiếp chiến bại, ai kêu nó vẫn chỉ là một con cao cấp sủng thú.

Ngay tại Đào Quân lòng tin tràn đầy thời khắc, nàng nhìn xem không trung giống như là nhìn thấy cái gì không hiểu hình tượng, biểu tình ngưng trọng, ngay sau đó, con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ thấy Bạch Khinh ngỗng khoảng cách thép trảm cự chuẩn không đến một mét khoảng cách thời điểm, bỗng nhiên miệng Đại Trương, lộ ra rất có vẻ mặt thống khổ, trên cánh ngưng tụ bạch quang cũng bỗng nhiên tiêu tán.

Một giây sau, vị trí còn sơ lược ở vào phía trên thép trảm cự chuẩn dưới thân thể rơi, nặng nề mà đặt ở Bạch Khinh ngỗng trên thân.

Ầm

Bạch Khinh ngỗng thẳng tắp rơi xuống, trực tiếp đập xuống mặt đất.

Toàn bộ mặt đất lõm ra, xuất hiện một cái hố sâu, Bạch Khinh ngỗng lớn nửa người đều lâm vào ở trong lòng đất!

Mà phía trên của nó, đè ép biểu lộ bình tĩnh thép bảo.

"Thái Sơn áp đỉnh!" Xướng ngôn viên kích tình mở mạch: "Thép trảm cự chuẩn sử xuất Thái Sơn áp đỉnh! Bạch Khinh ngỗng đang tiến hành công kích thời điểm đột nhiên giống như là hô hấp không tới đồng dạng, ngừng lại! Kết hợp vừa mới thép trảm cự chuẩn há mồm động tác, không hề nghi ngờ, nó hẳn là thi triển không khí hấp thu!"

"Đây là đã sớm ngờ tới Bạch Khinh ngỗng có thể cận thân sao!"

Trên trận kinh biến một màn, khiến cho khán đài cũng dồn dập nghị luận lên.

"Ta nói vừa mới thép trảm cự chuẩn làm sao miệng há lấy cũng không có phát động công kích đâu, nguyên lai thi triển chính là không khí hấp thu.".