Chương 756: Vượt cấp khiêu chiến (2)

Chương 756: Vượt cấp khiêu chiến (2)

"A, ta vừa mới lực chú ý đều tại Bạch Khinh ngỗng trên thân, cũng không có chú ý đến. . ."

"Cái này hai chiêu kỹ năng tổ hợp có chút diệu a, thép trảm cự chuẩn thật không hổ là Tiểu Cương chuẩn cao cấp hình thái, cảm giác trí thông minh vẫn là như vậy cao."

"Tê. . . Ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, thép Vệ chuẩn là mấy tháng mới công bố, cho nên nói đây là một con mới tiến hóa cao cấp sủng thú?"

Cao cấp sủng thú đối với cấp chiến tướng sủng thú, không có bị nghiền ép không nói, cục diện trong lúc nhất thời lại vẫn là cao cấp sủng thú chiếm cứ ưu thế, cái này đặt ở một con mới tiến hóa không lâu cao cấp sủng thú trên thân, cho dù là đối chiến có "Bình hoa" danh xưng Bạch Khinh ngỗng, vẫn là để người khó mà tiếp nhận.

Người chung quanh nghe nói như thế trầm mặc một chút.

Lúc này, có người nói: "Các ngươi ngẫm lại khế ước nó người là Kiều Tang, có phải là đã cảm thấy hợp lý."

Đừng nói, còn giống như thực sự là. . . Đám người không hẹn mà cùng nghĩ.

. . .

Trên trận.

Tỉnh táo, tỉnh táo, thép trảm cự chuẩn chỉ là cao cấp sủng thú. . . Chỉ cần có thể bị Bạch Khinh ngỗng dùng đại chiêu công kích một lần là tốt rồi. . . May mắn lần này nàng họa linh văn một trong là bị thương lúc, tự động gia tốc vận chuyển não bộ năng lượng, làm nhanh chóng thanh tỉnh. . . Nghĩ như vậy, Đào Quân trong lòng hơi rộng.

Cùng một thời gian, Kiều Tang thanh âm tại thép bảo trong đầu vang lên:

"Cơ hội tốt, thừa dịp hiện tại!"

"Thép trảm." Thép bảo trở về một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Đón lấy, nó cánh vừa nhấc, uyển như lưỡi dao bình thường cánh chim nổi lên ánh sáng màu tím, "Răng rắc răng rắc. . ." Liên tục không ngừng mà hướng phía dưới bổ động.

Màu trắng mang theo linh văn cánh chim bay múa.

Đào Quân: "! ! !"

"Bạch Khinh ngỗng! Không! ! !" Đào Quân phát ra bén nhọn tiếng la.

Bạch Khinh ngỗng nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, chịu đựng đau đớn mở to mắt, sau đó liền thấy ép trên người mình thân ảnh to lớn, còn có mấy đạo ánh sáng màu tím hiện lên, cùng màu trắng. . .

Bạch Khinh ngỗng đột nhiên nghĩ đến cái gì, cứng ngắc đầu cúi đầu xem xét, sau đó liền thấy trọc một nửa chính mình.

"Bạch Khinh! ! !"

Bạch Khinh ngỗng con ngươi đột nhiên co lại, biểu lộ ngưng kết, chợt phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Trên trận tràng diện sự khốc liệt, khiến cho xướng ngôn viên đều chậm hai giây mới bắt đầu giải thích:

"Thép trảm cự chuẩn, sử dụng thép Dực đem Bạch Khinh ngỗng trên thân lông vũ gọt hơn phân nửa, cái này là chuẩn bị tại tâm linh bên trên tạo thành hủy diệt tính công kích à. . ."

Cái này. . . Một màn trước mắt để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, đám người trong lúc nhất thời lại nói không ra bất kỳ đánh giá tới.

Tuyển thủ khu vực.

Không phải ta dạy, không phải ta dạy. . . Che chở bên trong đặc biệt cầm lấy chén nước, làm bộ uống nước.

. . .

"Bạch Khinh! ! !"

Bạch Khinh ngỗng bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, phát ra gầm rú.

Theo tiếng kêu của nó, mặt đất bỗng nhiên xuất hiện năm đạo sóng nước, bỗng nhiên luồn lên, hóa thành năm đạo hung mãnh cột nước, trong nháy mắt tập trung hướng thép bảo đánh tới.

"Đi!" Tại Bạch Khinh ngỗng phát ra gầm rú thời khắc, Kiều Tang liền trong đầu phát ra chỉ lệnh.

Thép bảo phiến động cánh bay lên trên động, khó khăn lắm tránh thoát cột nước tập trung công kích.

Có thể cột nước công kích cũng không có đình chỉ, mà là bốc lên đến cao mấy chục thước, lại một lần nữa hướng thép bảo đánh tới.

Năm đạo cột nước trên không trung giáp công dè chừng đuổi theo cái kia đạo thân ảnh màu tím không thả.

Mắt thấy là phải bị đuổi kịp, Kiều Tang trong đầu nói ra: "Điện quang lóe lên!"

"Thép chém!"

Thép bảo kêu một tiếng, trên thân nổi lên bạch quang, thân thể đột nhiên hướng không trung vọt tới, xé rách không khí, lấy tốc độ khủng khiếp trong nháy mắt cùng năm đạo cột nước kéo ra vài trăm mét khoảng cách.

Năm đạo cột nước rốt cuộc mệt tận, hướng phía dưới quay về tại sóng nước, không thấy tung tích.

"Bạch Khinh! ! !"

Lúc này, Bạch Khinh ngỗng đồng dạng hóa thành một đạo bạch quang xông thẳng lên ngày.

Sẽ bị đuổi kịp, thép bảo tốc độ đối với nó nhanh. . . Kiều Tang lúc này quyết đoán, trong đầu phát ra chỉ lệnh:

"Dực lưỡi đao!"

Thép bảo bỗng nhiên trên không trung dừng lại, đối phía dưới chính là dùng sức vỗ cánh.

Mấy trăm đạo phát ra ánh sáng màu tím, giống như màu tím lưỡi đao cánh chim liền đao mưa hướng Bạch Khinh ngỗng phạm vi lớn tiến hành công kích!

"Mau tránh ra!" Đào Quân căng thẳng trong lòng, cao giọng nói.

Nhưng mà Bạch Khinh ngỗng đã nghe không vào bất luận cái gì lời nói, trong mắt chỉ có vị kia đem mình cho làm trọc kẻ cầm đầu.

Nó nhìn chằm chằm cái kia đạo thân ảnh màu tím, không sợ hãi chút nào vọt vào màu tím đao trong mưa!

Đào Quân: "! ! !"

Dực lưỡi đao tại Bạch Khinh ngỗng trên thân vạch ra từng đạo vết thương, có thể tốc độ của nó không có chút nào giảm bớt, ngược lại bộc phát ra càng tốc độ khủng khiếp, cứng rắn là sinh sinh khiêng đánh tới màu tím đao mưa, hung hăng đến đánh tới thép bảo trên thân!

Đau quá. . . Kiều Tang một cái "Ngọa tào" vừa vọt tới yết hầu, nhớ tới hiện tại là tại toàn mạng trực tiếp, ngạnh sinh sinh cho nuốt trở vào.

Ầm

Thép bảo nghiêng tuyến rơi xuống đến mặt đất, giơ lên một trận bụi trần.

"Bạch Khinh!"

Bạch Khinh ngỗng nhìn phía dưới ghê tởm thân ảnh màu tím, vừa định lại lần nữa khởi xướng tiến công.

Nhưng vào lúc này, một trận đau đớn đánh tới, Bạch Khinh ngỗng thân hình bất ổn  tương tự rơi xuống đến mặt đất.

"Thật sự là một trận đặc sắc giao phong. . ." Xướng ngôn viên sau khi hít sâu một hơi, cảm xúc cao đứng lên: "Bạch Khinh ngỗng đỉnh lấy lít nha lít nhít Dực lưỡi đao công kích được thép trảm cự chuẩn, có thể hiển nhiên nó cũng nhận trọng thương! Hai con sủng thú đều ngã xuống mặt đất! Ai sẽ trước đứng lên đâu!"

"Bạch Khinh ngỗng!" Đào Quân hô.

Nàng không có cách, Bạch Khinh ngỗng lông vũ không có hơn phân nửa, linh văn tác dụng cũng đã biến mất, chỉ có thể thuần hô.

"Thép bảo, ngươi không sao chứ?" Kiều Tang hơi lo lắng trong đầu hỏi.

Bên ngoài sân, thân là trọng tài máy móc hệ sủng thú muốn bay vào trong tràng.

Nhưng mà một giây sau, trên trận hai con sủng thú đều gian nan đứng lên, thế là nó dừng lại động tác.

Đào Quân quả thực vui đến phát khóc.

Nàng không nghĩ tới Bạch Khinh ngỗng tại công kích như vậy dưới, lại còn có thể nhanh như vậy đứng dậy, như trước kia nghị lực căn bản hoàn toàn khác biệt!

Chẳng lẽ phẫn nộ lực lượng là mạnh như vậy sao!

"Bạch Khinh. . ."

Bạch Khinh ngỗng loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

"Thép trảm. . ."

Thép bảo gian nan đứng lên, nhìn phía xa Minh Minh toàn thân đều là tổn thương, vẫn còn gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ của nó, đột nhiên nâng lên bên trái cánh hướng lên trên chỉ chỉ.

"Bạch Khinh. . ."

Bạch Khinh ngỗng vô ý thức đi theo nó chỉ phương hướng ngẩng đầu, sau đó nó liền thấy chính đem trên trận cảnh tượng đồng bộ cho hiện trường người xem nhìn cự hình màn hình ảo.

Phía trên thấy rõ mình bây giờ bộ dáng.

Đầu nửa trọc, trên cổ cùng phía sau lưng lông vũ cơ hồ cũng bị mất, còn lại không có nhiều màu trắng Vũ trên lông cũng đều là vết thương. . .

Đây là, nó?

Bạch Khinh ngỗng đầu óc trống rỗng.

"Bạch Khinh ngỗng! Không khí lưỡi dao!" Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên.

Bạch Khinh ngỗng biểu lộ hoảng hốt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng.

Ngay sau đó, nó con ngươi đột nhiên co lại.

Nó thấy được nhà mình Ngự Thú Sư sau lưng khán đài.

"Bạch Khinh. . ."

Thật là nhiều người. . .

Thật là nhiều người. . .

Mình bây giờ bộ dáng bị thật là nhiều người thấy được. . .

"Bạch Khinh. . ."

Bạch Khinh ngỗng con mắt đảo một vòng, triệt để hôn mê bất tỉnh.

Đào Quân: "! ! !"

"Bạch Khinh ngỗng đổ xuống! Tranh tài đây là kết thúc rồi à!" Xướng ngôn viên thanh âm vang lên.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài đi vào Bạch Khinh ngỗng bên cạnh nhìn một chút, sau đó thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ, vượt cấp khiêu chiến thành công! Thu hoạch được trận đấu thứ nhất Thắng Lợi!" (tấu chương xong).