Chương 757: Ác nước con cóc (1)

Chương 757: Ác nước con cóc (1)

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mấy giây sau, trên khán đài nhấc lên như thủy triều ồn ào.

"Cao cấp sủng thú chiến thắng Tướng cấp sủng thú? Khá lắm, ta còn là lần đầu tiên tại hiện trường nhìn thấy."

"Bạch Khinh ngỗng quả thực là Tướng cấp sủng thú sỉ nhục a..."

"Cũng không thể nói như vậy đi, Bạch Khinh ngỗng thực lực vẫn có, so với nó yếu Tướng cấp sủng thú lại không phải là không có."

"Chủ yếu vẫn là thép trảm cự chuẩn làm là cao cấp sủng thú mạnh quá mức không hợp thói thường, không khí hấp thu thêm Thái Sơn áp đỉnh tổ hợp kỹ, nếu như đặt ở cùng cấp bậc đối chiến bên trong, riêng là một chiêu này ta nhìn liền có thể kết thúc tranh tài."

"Cái này không nói nhảm sao, phổ thông cao cấp sủng thú bình quân hình thể ngay tại khoảng ba mét, nó trực tiếp lẻn đến tám mét đi, thi triển Thái Sơn áp đỉnh quả thực có thiên nhiên ưu thế."

"Kỳ thật ta cảm thấy Bạch Khinh ngỗng bản thân hẳn là còn có thể đánh, nhưng nó nhìn thấy màn hình ảo bên trên mình bộ dáng  có vẻ như là trực tiếp giận ngất..."

"Ha ha ha! Một màn này ta cũng nhìn thấy, vẫn là thép trảm cự chuẩn chỉ cho nó."

"Ta đã hiểu, thép trảm cự chuẩn cái này là đang thi triển tâm hồn công kích!"

"Từ vừa mới bắt đầu thép trảm cự chuẩn gọt Bạch Khinh ngỗng trên thân lông vũ, ta đã cảm thấy trận đấu này tuyệt đối không đơn giản."

Lúc này, có người đột nhiên nói ra: "Lời nói nói các ngươi có phát hiện hay không, trận đấu này Kiều Tang tuyển thủ cứ thế một cái chỉ thị đều không có phát ra."

Người chung quanh sửng sốt một chút, kế mà ngữ khí ngạc nhiên phụ họa:

"Ngọa tào, ngươi nếu không nói ta đều còn không có chú ý, giống như nàng thật là một câu đều chưa nói qua!"

"Giống như đều là loại kia đối nhà mình sủng thú thực lực rất có tự tin đại lão mới có thể không thế nào phát ra chỉ lệnh, nàng chẳng lẽ đã đến loại trình độ này sao? !"

Một vị màu đỏ tóc ngắn nam nhân nghe không nổi nữa, lên tiếng nói:

"Uy uy uy, các ngươi khác quá bất hợp lí, người khác trận này là vượt cấp đối chiến, lại thế nào tự tin cũng không có khả năng cứ như vậy bỏ mặc sủng thú đơn độc đối mặt, cái này thép trảm cự chuẩn cùng thép Vệ chuẩn đồng dạng cũng là ràng buộc tiến hóa, nghe nói ràng buộc tiến hóa sủng thú có thể tại não vực trực tiếp tiến hành câu thông, đoán chừng vừa mới Kiều Tang chính là tại não vực phát ra chỉ lệnh."

Người bên cạnh xem xét hắn một chút: "Làm sao ngươi biết?"

Màu đỏ tóc ngắn nam nhân giải thích nói:

"Ta sủng thú phân biệt khí có thể phân biệt ra quét hình mục tiêu trước mắt hình thái là từ cái gì đường tắt tiến hóa thành, thép trảm cự chuẩn chính là ràng buộc tiến hóa."

Người chung quanh tin tưởng.

Hoàn toàn chính xác có loại công năng này sủng thú phân biệt khí.

Mà lại, cái này cũng rất dễ giải thích Kiều Tang vừa mới vì cái gì nguyên một trận đều không có lên tiếng nói ra chỉ lệnh.

"Ràng buộc tiến hóa a... Ta từ bỏ, bản thân còn nghĩ lấy tiếp theo chỉ sủng thú khế ước Tiểu Cương chuẩn."

"Hảo hảo đi tìm hiểu một chút Tiểu Cương chuẩn danh tiếng đi, loại này sủng thú người bình thường cũng không dám khế ước."

"Hoàn toàn chính xác, có thể để cho Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa, còn liên tục hai cấp đều ràng buộc tiến hóa, ngẫm lại cũng không quá hiện thực."

Chủ đề của mọi người trong lúc nhất thời từ đối chiến chuyển dời đến Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc bên trên.

Dù là thép trảm cự chuẩn bề ngoài, thực lực và trí tuệ đều để bọn hắn rất tâm động, nhưng Tiểu Cương chuẩn cái này một chủng tộc danh tiếng cùng mới hình thái là ràng buộc tiến hóa hai chuyện này vẫn là để bọn họ chùn bước.

...

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Kiều Tang vung tay lên, đem thép bảo thu hồi ngự thú điển.

Tiếp xuống, sợ là muốn đánh một trận ác chiến... Đào Quân một bên đem Bạch Khinh ngỗng thu hồi ngự thú điển, một bên nhìn thấy Kiều Tang động tác, trong lòng run lên.

Nói thật, vừa mới kia một trận đấu trực tiếp để tự tin của nàng giảm mạnh.

Nàng dùng Tướng cấp sủng thú đánh cao cấp sủng thú đều không thắng được, đối phương còn lại kia ba con có thể đánh như thế nào?

Lúc này, máy móc thanh âm ở đây bên trên vang lên:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Đào Quân tất cả suy nghĩ trong nháy mắt thanh không, lấy xưa nay nhanh nhất tốc độ tay bắt đầu kết ấn.

Nàng phía trước Tinh trận dẫn đầu sáng lên.

Quả nhiên nếu là liều kết ấn tốc độ, vẫn là nàng càng nhanh! Đào Quân trong lòng vui mừng, cao giọng nói:

"Sương độc!"

"Ác nước."

Tinh trận bên trong cái kia đạo hình thể chừng khoảng sáu mét, thân thể gần như màu tím sậm, con mắt màu xanh lục, tứ chi bên trên móng vuốt đều mọc đầy bén nhọn màu đỏ móng tay con ếch loại sủng thú kêu một tiếng, hé miệng.

Một đạo màu tím sương độc trong nháy mắt từ trong miệng nó phun ra bên trong, hướng trên trận nhanh chóng lan tràn.

Ngay tại bao phủ hơn phân nửa sân bãi thời điểm, Lộ Bảo xuất hiện ở trên trận.

Tuyết Hoa bay xuống.

"Kiều Tang tuyển thủ triệu hoán ra Lam tinh bên trên lâm nguy sủng thú, Băng Ngải Mạt Lộ!" Xướng ngôn viên đột nhiên kích động mở miệng: "Nó sẽ lại một lần nữa thi triển Băng Thiên lĩnh vực trực tiếp kết thúc trận đấu này sao!"

Khán đài giờ phút này cũng sôi trào lên.

"Băng Ngải Mạt Lộ! Băng Ngải Mạt Lộ!"

"Băng Thiên lĩnh vực! Băng Thiên lĩnh vực!"

"Miểu sát Đào Quân! Miểu sát Đào Quân!"

Cơ hồ tất cả mọi người chờ mong có thể tại hiện trường tận mắt một lần Tướng cấp sủng thú thi triển siêu giai kỹ năng.

Đào Quân: "..."

Đầu tiên, ta không chọc giận ngươi nhóm bất luận kẻ nào... Nghe được tiếng hò hét Đào Quân quả thực im lặng.

Tuyển thủ khu vực.

Che chở bên trong đặc biệt khẽ nhíu mày.

Hắn có chút bận tâm Kiều Tang lại nhận người xem ảnh hưởng.

Siêu giai kỹ năng tự nhiên là rất sắc bén hại, nhưng hôm nay Băng Ngải Mạt Lộ chỉ là Tướng cấp sủng thú, trong cơ thể năng lượng có hạn, nếu như quá ỷ lại chiêu này ngược lại không tốt.

Không nói những cái khác, nếu là mỗi lần tranh tài vừa lên đến liền để Băng Ngải Mạt Lộ thi triển Băng Thiên lĩnh vực, kia vô luận đối thủ trình độ là cao vẫn là thấp, Băng Ngải Mạt Lộ đều chỉ có thể đối chiến một trận liền sẽ kiệt lực, bởi vì nó năng lượng trong cơ thể chỉ cho phép thi triển một lần Băng Thiên lĩnh vực, không duy trì nổi nó lại tiến vào trận tiếp theo.

Cứ như vậy, căn bản là không được chân chính rèn luyện hiệu quả.

...

Tốc độ tay lại chậm người khác một bước... Nhìn xem sương độc sắp lan tràn tới, Kiều Tang có chút nhụt chí, nhưng mà nàng rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, lên tiếng nói:

"Nín thở."

Lộ Bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, miệng cong lên, nhẫn nhịn một cỗ khí ở bên trong.

Kiều Tang đại não không tự giác vận chuyển lại.

Ác nước con cóc, đối phó loại độc này hệ sủng thú, sợ nhất chính là bị độc hệ kỹ năng công kích được, bởi vì sau đó coi như không có lại nhận công kích, cũng sẽ kéo dài tính bị thương tổn...

Lộ Bảo mặc dù sẽ chữa trị chi quang, nhưng nếu như đối thủ giống như bây giờ, trực tiếp đem đối với chiến trường chính là đều biến thành độc chi sân bãi, kia dù là trị liệu thành công, chỉ cần hô hấp một lần, vẫn là sẽ lâm vào trúng độc trạng thái.

Lộ Bảo đến không ngừng trị liệu. Nhưng đối phương lại trong lúc này có rất nhiều cơ hội có thể tiến hành công kích...

Vẫn phải là nhanh lên kết thúc tranh tài...

"Phong ấn nó." Kiều Tang phát ra chỉ lệnh.

Cùng lúc đó, màu tím sương độc tràn ngập đến toàn bộ sân bãi, đồng thời màu sắc càng ngày càng đậm, khiến người nhìn không thấy bên trong tràng cảnh.

"Đào Quân tuyển thủ ác nước con cóc tiên cơ sử xuất sương độc, Băng Ngải Mạt Lộ bị vây ở trong đó!" Xướng ngôn viên hợp thời giải thích lấy cục diện trước mắt.

Tướng cấp sủng thú muốn thi triển siêu giai kỹ năng nhất định phải dùng hết toàn bộ năng lượng, còn muốn nhất định chuyên chú lực, Băng Ngải Mạt Lộ hiện tại đã tại sương độc phạm vi, trạng thái sẽ dần dần trở nên kém, năng lượng cũng sẽ bất ổn, dưới loại tình huống này căn bản thi triển không được siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực... Đây là cơ hội... Đào Quân nghĩ tới đây, không kịp chờ đợi hô:

"Nọc độc xung kích!"

Băng Ngải Mạt Lộ có chữa trị loại kỹ năng, hiện tại đại khái suất là tại trị liệu bên trong, là công kích thời cơ tốt nhất!

"Ác nước."

Ác nước con cóc mở ra Đại Chủy, trong miệng phun ra ra đại lượng màu xanh ăn mòn nọc độc, độc tính chất lỏng xuyên qua sương độc, cùng một chút Tuyết Hoa tiếp xúc, trong khoảnh khắc đem ăn mòn, hướng ngay phía trước vị trí phun đi.

Khán giả thấy không rõ lắm màu tím trong làn khói độc cụ thể tràng cảnh, chỉ có thể nghiêng đầu bắt đầu thảo luận.

"Băng Ngải Mạt Lộ làm sao cảm giác một điểm động tĩnh đều không có?"

"Đúng vậy a, tại sao vẫn chưa thi triển Băng Thiên lĩnh vực, ta vẫn chờ những này sương độc tính cả ác nước con cóc cùng một chỗ bị đóng băng ở.".