Chương 757: Ác nước con cóc (2)

Chương 757: Ác nước con cóc (2)

"Các ngươi cái này liền không hiểu được, Tướng cấp sủng thú muốn thi triển siêu giai kỹ năng không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải là trạng thái tốt nhất, hiện tại Băng Ngải Mạt Lộ đều tại trong làn khói độc, trạng thái không tốt, khẳng định thi triển không được Băng Thiên lĩnh vực."

"A? Kia Băng Ngải Mạt Lộ chẳng phải là nguy hiểm? !"

"Cái kia, các ngươi có phát hiện hay không, cái này Tuyết giống như hạ lớn thêm không ít."

Đám người nghe vậy dồn dập nhìn về phía sân bãi không trung.

Băng Ngải Mạt Lộ tăng thêm tuyết rơi đặc tính ra sân để bọn hắn kinh diễm, nhưng mà đã sớm biết rồi cái này một đặc tính, có chuẩn bị tâm lý, cho nên tất cả mọi người không có ngày đầu tiên quan sát cái đám kia người xem như vậy phản ứng kịch liệt.

Lại thêm sân bãi tràn ngập màu tím sương mù, cùng thầm nhủ trong lòng siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực, cũng không có nhiều như vậy lực chú ý tập trung ở Tuyết bên trên.

Nhưng mà có người nâng lên như thế đầy miệng, mọi người lúc này mới lần lượt phát hiện không trung Tuyết tựa hồ có chút to đến không quá bình thường.

"Ta nhớ được tuyết rơi cái này đặc tính thời gian càng về sau không phải càng nhỏ, sau đó sẽ biến mất sao?"

"Khả năng Băng Ngải Mạt Lộ tuyết rơi đặc tính đẳng cấp tương đối cao?"

"Tuyết rơi đặc tính là ra sân trong vòng mười giây hạ đến lớn nhất, không có khả năng đến đằng sau mới càng lúc càng lớn."

"Vậy cái này Tuyết là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, một vị khán giả suy đoán nói: "Có phải hay không là Băng Ngải Mạt Lộ thi triển có Tuyết kỹ năng?"

...

Trên trận.

Đại lượng màu xanh ăn mòn nọc độc xuyên qua sương độc.

Ác nước con cóc con ngươi màu xanh lục thỉnh thoảng thu co rúm người lại, thấy rõ ràng sương mù tím bên trong tràng cảnh.

Trước mắt nọc độc liền muốn công kích được đối thủ trên thân, kết nếu như đối phương hướng bên cạnh một cái né tránh, tránh đi công kích.

"Ác nước."

Ác nước con cóc không chần chờ, tứ chi dùng sức, một chút liền nhảy nhảy đến cao mấy chục thước.

"Phốc phốc phốc..."

Nó hé miệng, hướng xuống không ngừng phun ra ra lộ ra màu xanh lá huỳnh quang dịch axit bom.

Tính ăn mòn cực mạnh dịch axit như là như mưa to từ không trung hướng phía dưới phun ra.

Tại phun ra quá trình bên trong, ác nước con cóc đột nhiên cảm thấy một trận rét lạnh, thân thể không tự giác run bỗng nhúc nhích.

Nó không nhìn thấy, đỉnh đầu của mình bỗng nhiên mọc ra một đóa băng hoa.

"Ác nước con cóc tại nọc độc xung kích về sau nhảy đến không trung liên tục thi triển dịch axit bom!" Xướng ngôn viên duy trì chuyên nghiệp tính, kích tình tiến hành giải thích, bỗng nhiên, hắn giống như là nhìn thấy cái gì, trừng to mắt, lộ ra nét mặt hưng phấn, trong giọng nói kích tình lập tức càng thêm chân thực đứng lên:

"Ác nước con cóc trên thân mọc ra một đóa băng hoa! Không! Liền vừa mới một chút thời gian, nó đã mọc đầy băng hoa! Xem ra vừa mới Băng Ngải Mạt Lộ tại trong làn khói độc thi triển băng hoa phong ấn!"

Toàn cảnh tràng cảnh dưới, mảng lớn Tuyết Hoa rơi xuống, trước kia nhảy vọt đến trên bầu trời ác nước con cóc trên thân nở đầy tinh xảo băng hoa.

Chính khác nào một kiện băng điêu tác phẩm nghệ thuật từ không trung thẳng đứng rơi xuống phía dưới.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, màu tím sương mù lan tràn.

"Ngọa tào! Ta liền nói cái này Tuyết làm sao hạ đến lớn như vậy! Nguyên lai là Băng Ngải Mạt Lộ thi triển băng hoa phong ấn!"

"Chiêu này phối hợp có tuyết rơi đặc tính sủng thú quả thực chính là tuyệt sát a, lập tức căn bản không phân rõ!"

"Hắn thực thi triển chiêu này là có thể phân biệt, sủng thú thi triển kỹ năng đều là có động tác, chủ yếu vẫn là sương độc chặn ánh mắt."

"Sách, nếu là không phân rõ tựa như cái này ác nước con cóc đồng dạng, còn chủ động vọt vào Tuyết Lý mặt."

"Nếu là một mực tại phía dưới đợi nói không chừng còn không thể nhanh như vậy bị phong ấn, dù sao sương độc còn có ăn mòn tác dụng."

"Ta nhìn cái này băng hoa tựa như là lập tức liền nở đầy, loại uy lực này không phải viên mãn chính là áo nghĩa đi."

Khán giả ngươi một lời ta một câu, tiếng nghị luận tăng vọt, rất là ồn ào.

Đào Quân tâm quả thực phát lạnh phát lạnh.

Nàng không nghĩ tới Băng Ngải Mạt Lộ trừ Băng Thiên lĩnh vực, vẫn còn có một chiêu độ thành thạo cực cao băng hoa phong ấn.

Tỉnh táo, còn không có kết thúc, sương độc còn không có hoàn toàn tán đi, lẽ ra có thể hơi ăn mòn một chút băng hoa, mà lại nàng lần này cho ác nước con cóc họa linh văn có thể tại trạng thái không bình thường lúc, trong cơ thể tự động vận chuyển năng lượng đến đầu lưỡi chỗ, có thể để cho nước miếng của nó tự động bài tiết...

Đào Quân hít sâu một hơi, thoáng bình tĩnh lại.

Giảng thật, cái này linh văn là nàng tại biết đối thủ là Kiều Tang về sau họa.

Đối với Kiều Tang sủng thú, nàng ấn tượng khắc sâu nhất chính là Băng Ngải Mạt Lộ.

Cái này linh văn bản thân liền là đề phòng Băng Ngải Mạt Lộ Băng Hệ kỹ năng, không nghĩ tới thật có đất dụng võ.

Màu tím sương mù quay chung quanh tại mọc đầy băng hoa ác nước con cóc chung quanh, mặc dù không có tiêu tán, nhưng mỏng manh không ít.

Băng hoa bên trong, ác nước con cóc duy trì phun ra động tác, tựa hồ hoàn toàn bị Băng Phong.

Không ai chú ý, một đạo mang theo tính ăn mòn nước bọt theo nó khóe miệng chảy ra.

Nước bọt tiếp xúc băng hoa, lập tức thoáng hòa tan, xuất hiện bị ăn mòn vết tích.

Đúng lúc này, một toà khác nào Tiểu Sơn cự hình băng trùy thình lình xuất hiện ở ác nước con cóc phía trên.

Ầm

Cự hình băng trùy hung hăng rơi đập, phân thành vô số vẩy ra vụn băng.

Phong ấn ác nước con cóc băng hoa vẫn như cũ hoàn hảo.

Màu tím sương mù tại lúc này tán đi.

Lộ ra biểu lộ cao lãnh, nhưng trên thân ẩn ẩn có phát ra tử khí Lộ Bảo.

Vẫn là trúng độc... Kiều Tang nhìn thấy Lộ Bảo dáng vẻ, trong lòng vô ý thức xiết chặt.

"Băng ngải..."

Lộ Bảo không có giống trước kia đối chiến đồng dạng, thừa cơ hội này nắm chặt trị liệu, mà gọi là một tiếng.

Một giây sau, lại một toà khác nào Tiểu Sơn cự hình băng trùy xuất hiện tại ác nước con cóc phía trên.

Ầm

Băng trùy rơi đập.

Ngay sau đó, một đạo khác nào Tiểu Sơn cự hình băng trùy xuất hiện lần nữa ở cùng một nơi.

Đào Quân: "! ! !"

Đây cũng quá hung tàn đi!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn về sau, cự hình băng trùy lần thứ tư xuất hiện.

Đám người: "! ! !"

Đào Quân tê.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Một toà lại một toà cự hình băng trùy rơi đập.

Không biết qua bao lâu, trên trận động tĩnh rốt cuộc yên tĩnh xuống.

Ống kính cho cái đặc tả.

Lúc này, ác nước con cóc trên thân băng hoa đã hoàn toàn vỡ vụn, mà nó nhắm mắt lại, một bộ triệt để ngất dáng vẻ.

Xướng ngôn viên nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Tại liên tục cực lớn băng trùy công kích đến, ác nước con cóc giống như triệt để lâm vào hôn mê, tranh tài đây là kết thúc rồi à!"

Theo hắn rơi, máy móc hệ sủng thú trọng tài đi vào ác nước con cóc bên cạnh quan sát một chút, sau đó thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ! Thu hoạch được nửa trận đấu Thắng Lợi!"

"Băng ngải..."

Lộ Bảo biểu lộ không có gì biến hoá quá lớn, nhưng thực tế rốt cuộc buông lỏng xuống.

Nó vừa mới thấy rất rõ ràng, đối phương dù là bị phong ấn, trong miệng chảy ra đồ vật vẫn là để băng hoa hòa tan một chút.

Còn tốt, còn tốt mình bây giờ đã có khác công kích chiêu thức...

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm tại vang lên bên tai: "Mau trị tội liệu mình!"

"Băng ngải..."

Lộ Bảo lúc này mới ý thức được trạng thái của mình có chút không đúng.

Nó kêu một tiếng, sáng lên cái trán bảo thạch.

Lam Quang tại trên người của nó hiển hiện.

Rất nhanh, Lam Quang tiêu tán, Lộ Bảo đã tinh thần phấn chấn, tựa như mới ra trận. (tấu chương xong).