Chương 758: Đối thủ, nạp tiền đại lão (1)

Chương 758: Đối thủ, nạp tiền đại lão (1)

Cái này hoàn toàn khôi phục rồi?

Trên khán đài.

Một nhóm người dùng hoang mang ánh mắt hai mặt nhìn nhau, một nhóm người khác còn đắm chìm trong vừa mới Băng Ngải Mạt Lộ hung tàn ở trong.

"Ta còn tưởng rằng Ác Nước con cóc bị băng hoa phong ấn sau tranh tài liền kết thúc, không nghĩ tới đằng sau Băng Ngải Mạt Lộ còn đến như vậy nhiều hạ cực lớn băng trùy. . ."

"Cái này gọi là cẩn thận."

"Cái này Băng Ngải Mạt Lộ có chút hung tàn a, giới này Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu sợ là chỉ có A Ba Long Nowitzki có thể cùng Kiều Tang đánh lên đánh."

"Ngươi sợ là điên rồi đi, đánh như thế nào? Ngươi quên Băng Ngải Mạt Lộ có siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực?"

"Ách, ý của ta là Băng Ngải Mạt Lộ Băng Thiên lĩnh vực nhiều lắm là chỉ có thể thi triển một lần, thắng trận tiếp theo, A Ba Long nói không chừng có thể chuyển bại thành thắng."

"Ta cảm thấy có chút treo, Kiều Tang mặt khác hai con Tướng cấp sủng thú cũng không quá dễ giải quyết bộ dáng."

"Lại nói Băng Ngải Mạt Lộ cái này chữa trị loại kỹ năng là cái gì? Chữa trị hiệu quả tốt giống rất tốt dáng vẻ."

"Không rõ lắm, hẳn là kĩ năng thiên phú đi." Người nói lời này vừa nói một bên đem vừa mới quay chụp tranh tài thu hình lại bảo tồn lại, biên tập xuống, chỉ lưu lại cuối cùng Băng Ngải Mạt Lộ thân bên trên tán phát Lam Quang, sau đó tiêu tán, toàn thân khôi phục như lúc ban đầu hình tượng gửi đi đến trên mạng, cũng phối hợp văn tự:

【  có ai biết đây là cái gì chữa trị loại kỹ năng? 】

. . .

Nửa giờ sau.

Trên đường trở về.

"Không nghĩ tới ngươi Băng Ngải Mạt Lộ đem băng hoa phong ấn đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc." Che chở bên trong đặc biệt tận lực duy trì bình tĩnh giọng điệu nói.

Giảng thật, hắn ngày mới gặp qua không ít, trong đó không thiếu yêu nghiệt, nhưng giống Kiều Tang loại này so yêu nghiệt còn muốn yêu nghiệt bên trên nhất giai người hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Trước không nói cái gì mấy tuổi nhiều ít não vực cùng bồi dưỡng ra mấy cái Tướng cấp sủng thú, còn để Tướng cấp sủng thú học xong siêu giai kỹ năng sự tình, riêng là thời gian một năm đem cao giai kỹ năng luyện tới áo nghĩa cấp bậc việc này, liền quá ma huyễn.

"Nó một đoạn thời gian rất dài cơ hồ đều đang huấn luyện kỹ năng này." Kiều Tang nói.

Rất dài? Bao dài? Ngươi trở thành Ngự Thú Sư cũng mới thời gian một năm! Che chở bên trong đặc biệt suýt nữa muốn gào thét lên tiếng, bất quá hắn vẫn là ổn định tâm tình của mình.

Bởi vì hắn hiểu được, thiếu nữ trước mắt không thể dùng lẽ thường để giải thích, bằng không thì cũng không có khả năng lấy 16 tuổi chi linh liền được an bài tiến đế ban.

"Ngày hôm nay cái này hai trận đấu ngươi có cái gì muốn hỏi sao?" Che chở bên trong đặc biệt nghĩ lên chức trách của mình.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, hỏi:

"Đào Quân là Linh Vân Sư, theo lý tới nói hai con sủng thú trên thân hẳn là đều Hữu Linh xăm, nhưng ta không có ở Ác Nước con cóc trên thân nhìn thấy, nó là không có họa sao?"

Cùng Ác Nước con cóc đối chiến thời điểm, bản thân nàng là nghĩ trước phá hư linh văn bộ phận  nhưng đáng tiếc căn bản không thấy được.

"Ác Nước con cóc linh văn vẽ ở trên đầu lưỡi." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Hắn nhận lấy nhiều lần trả lại, thị lực vượt qua thường nhân, tại Ác Nước con cóc há mồm thi triển sương độc thời điểm liền thấy đầu lưỡi bên trong dị thường.

Nguyên lai là vẽ ở trên đầu lưỡi. . . Vậy liền coi là phát hiện cũng không tốt phá hư a, luôn không khả năng đem sủng thú đầu lưỡi cho cắt. . . Sách, như thế cái họa linh văn vị trí tốt. . . Kiều Tang lại hỏi:

"Vậy cái này linh văn tác dụng là cái gì?"

Che chở bên trong đặc biệt trầm ngâm vài giây, nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là để đầu lưỡi bên trong nước bọt tự động bài tiết. . ."

Nói đến đây hắn dừng một chút, nói bổ sung:

"Nhưng mà có cái tiền đề, là tại sủng thú trạng thái xuất hiện vấn đề cái này linh văn mới có thể có tác dụng."

Nói, che chở bên trong đặc biệt quay đầu, nhìn chăm chú Kiều Tang:

"Ác Nước con cóc nước bọt có kịch độc, coi như bị đông cứng, cũng có thể dùng nước bọt đem băng hoa ăn mòn, ngươi Băng Ngải Mạt Lộ cuối cùng kia vài chiêu cực lớn băng trùy bổ đến rất không tệ, tránh khỏi tình huống này phát sinh."

A? Cái gì? Còn có loại chuyện này. . . Kiều Tang mộng một chút.

Khó trách Lộ Bảo về sau thi triển nhiều như vậy hạ cực lớn băng trùy, nàng còn tưởng rằng Lộ Bảo đơn thuần là nghĩ nhiều thử một chút mới công kích loại kỹ năng. . .

Hiện tại xem ra, Lộ Bảo hẳn là ý thức được không thích hợp. . .

Nó có phải hay không là thấy được Ác Nước con cóc nước bọt chảy xuống, băng hoa bị ăn mòn một màn?

Giống như cũng không phải là không có khả năng này. . .

Lộ Bảo trước kia dùng qua Lam Lộ Tinh, thị lực luôn luôn rất tốt, mà lại lại tốc độ nhanh nó đều có thể nhìn thấy chính xác quỹ tích. . .

Bất quá khi đó còn có một chút sương mù tím, Lộ Bảo khoảng cách xa như vậy còn có thể thấy cảnh này có phải là quá khoa trương một chút. . .

Đang nghĩ ngợi, liền nghe che chở bên trong đặc biệt tiếng của lão sư vang lên:

"Băng Ngải Mạt Lộ cuối cùng tại toàn lưới trực tiếp hạ thi triển chữa trị chi quang, tiếp theo một đoạn thời gian, sợ là sẽ phải có rất nhiều người tìm ngươi, ngươi không nên tùy tiện đáp ứng người khác hỗ trợ quá khứ trị liệu, nếu như nhất định phải trị, liền liên hệ ta, ta cùng đi với ngươi."

Kiều Tang nghe vậy, sửng sốt một chút: "Vì cái gì? Ta gần nhất mỗi lúc trời tối cũng còn có đi giúp nhân trị liệu."

Che chở bên trong đặc biệt trầm giọng nói:

"Ngươi bây giờ hỗ trợ trị liệu người đều là Ngự Liên bữa viện y học viện trưởng giới thiệu, có nàng làm người trung gian, có thể có đầy đủ an toàn bảo hộ, nhưng nếu như ngươi tự mình tùy tiện đáp ứng người khác đi địa phương xa lạ, kia xảy ra chuyện gì liền không nói được rồi."

"Đây chính là có thể trị liệu bệnh nan y siêu giai kỹ năng, vì trị liệu bệnh nan y, rất nhiều người chuyện gì đều làm được." Che chở bên trong đặc biệt nghiêm túc nói.

Kiều Tang nhẹ gật đầu: "Ta đã biết."

Hoàn toàn chính xác, đều bệnh nan y, còn có chuyện gì là không dám làm.

. . .

Ngày kế tiếp.

12 giờ trưa.

Ngự Liên bữa đại học.

Kiều Tang căn cứ Lamar tư có thể thụy phát tới tin tức ôm Nha Bảo tại trong đại học một chỗ mang tính tiêu chí kiến trúc phía dưới chờ đợi.

Đi ngang qua học viên liên tiếp ghé mắt, quay đầu suất Kỳ cao.

Kiều Tang mặt không đổi sắc, đã có thể rất bình tĩnh đối diện với mấy cái này ánh mắt.

Đột nhiên, một vị màu hạt dẻ tóc dài, cuối cùng hơi cuộn, nhìn 2 0 tuổi khoảng chừng nữ sinh thần sắc kích động chạy tới.

"Không có ý tứ, khóa sau lão sư lưu ta xuống tới hỏi một vài vấn đề." Nữ sinh đi vào trước mặt, hai tay đắp trên đầu gối phương, thở hơi hổn hển, giải thích nói.

"Lamar tư có thể thụy?" Kiều Tang xác nhận nói.

"Là ta." Lamar ngồi dậy, lộ ra tươi đẹp nụ cười.

Nói, nàng nhìn về phía Nha Bảo: "Đây chính là Viêm Kỳ Lỗ đi."

Gặp có người nhận ra mình, Nha Bảo rất tự nhiên mở ra móng vuốt.

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lấy xuống vòng tròn, dùng móng vuốt ở bên trong móc móc, rất nhanh xuất ra màu xanh sẫm tam giác kính râm như là Tiểu Đệ đặt ở Nha Bảo mở ra trên móng vuốt.

Đón lấy, biến mất thân ảnh.

Nha

Nha Bảo mang tốt kính râm, lộ ra đẹp trai biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị là nó.

Kiều Tang: ". . ."

Lamar thấy thế nhãn tình sáng lên, tán dương:

"Ngươi Viêm Kỳ Lỗ quả thực rất thích hợp mang kính mác!"

Suýt nữa quên mất ngươi là cân đối hệ học sinh. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, thẳng vào chủ đề:

"Ngươi có sẽ hòa bình chi sóng sủng thú?"

"Có!" Mara ngươi nói hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, một con quen thuộc sủng thú thân ảnh xuất hiện tại tinh trong trận.

"Tiên Bảo bướm?" Kiều Tang giọng điệu mang theo vài phần kinh ngạc.

Nha

Nhìn thấy trước mắt sủng thú, Nha Bảo trong nháy mắt lộ ra cảnh giác biểu lộ.

"Không sai, chính là Tiên Bảo bướm." Mara ngươi vừa cười vừa nói: "Bất quá ta Tiên Bảo bướm là giống cái, cùng groth không giống nhau lắm."

"Tiên bảo.".