Chương 758: Đối thủ, nạp tiền đại lão (2)

Chương 758: Đối thủ, nạp tiền đại lão (2)

Tiên Bảo bướm kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Kiều Tang đánh giá một chút Tiên Bảo bướm về sau, ngược lại nhìn về phía Mara ngươi: "Ta nghĩ mỗi ngày dùng Hòa Bình chi sóng huấn luyện một canh giờ, ngươi đến lúc nào rồi có rảnh?"

Mỗi ngày một canh giờ thời gian huấn luyện tại tuyên bố nhiệm vụ trên có đề cập tới, Mara ngươi không cần suy nghĩ nói: "Liền mỗi ngày giữa trưa có thể chứ? Ngươi gần nhất ban đêm còn muốn tham gia thi đấu, ban đêm sợ là không có thời gian."

Tốt quan tâm. . . Kiều Tang có chút xấu hổ đứng lên: "Kia tranh tài ngươi cũng có nhìn sao?"

"Đương nhiên!" Mara ngươi mắt sáng rực lên: "Ta hiện tại tính là ngươi nhan giá trị phấn, bất kể là Băng Ngải Mạt Lộ vẫn là Viêm Kỳ Lỗ đều rất thích hợp cân đối so tài! Đặc biệt là Băng Ngải Mạt Lộ! Ra sân cái kia Tuyết a, lại phối hợp nó nhan giá trị, cảm giác tham gia cân đối thi đấu giai đoạn thứ nhất đều không cần đặc biệt biểu hiện ra cái gì liền có thể thông qua!"

"Tìm kiếm ~ "

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, móng vuốt nắm tay chống đỡ tại cái trán, bày tạo hình.

Vậy nó thì sao?

Mara ngươi bị Quỷ Hoàn vương cử động cả mộng bức một chút, hỏi:

"Nó nói cái gì?"

Kiều Tang trầm mặc hai giây, phiên dịch nói: "Nó hỏi nó có phải là cũng thích hợp cân đối thi đấu?"

Nói xong, vừa định hướng đối phương làm cái "Mau nói nó thích hợp" ánh mắt.

Cái nào nghĩ đến ánh mắt còn không có xuất ra, Mara ngươi liền nghiêm mặt nói:

"Đương nhiên! Bất luận cái gì sủng thú đều có thuộc về tự thân đặc biệt mị lực, Quỷ Hoàn vương cũng rất có mị lực! Nghiêm túc tới nói, chỉ cần Cân Đối sư nguyện ý bỏ công sức, liền không có không thích hợp tham gia cân đối tranh tài sủng thú."

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Kiều Tang, đột nhiên hưng phấn lên:

"Quỷ Hoàn vương có phải là muốn tham gia cân đối tranh tài! Ngươi có muốn hay không đi dẫn nó đi tham gia cân đối tranh tài nhìn xem!"

"Tìm kiếm!"

Nghe nói như thế, Tiểu Tầm bảo tạo hình cũng không móp méo, một mặt chờ mong nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư.

Đừng nhìn ta, ta gần nhất sự tình nhiều như vậy, nào có thời gian đi tham gia cái gì cân đối tranh tài. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài bất động thanh sắc lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn đồng hồ, nói sang chuyện khác:

"Giữa trưa thời gian nghỉ ngơi không có nhiều, chúng ta vẫn là nhanh ta ký túc xá bên kia tiến hành huấn luyện đi."

"Tốt!" Mara ngươi gật đầu.

Nói xong, hai người song song hướng hạng nhất khu phương hướng đi đến.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ở phía sau một mặt mộng bức nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem nói nó có mị lực nhân loại.

Trò chuyện a?

Làm sao không tiếp tục hàn huyên?

Không phải đang nói chuyện tham gia hay không tham gia cân đối tranh tài sao?

Làm sao lúc này đi rồi?

. . .

Hạng nhất khu.

Số 100 ký túc xá.

"Tiên Bảo bướm, Hòa Bình chi sóng." Mara ngươi lên tiếng nói.

"Tiên bảo."

Tiên Bảo bướm kêu một tiếng.

Một đạo màu hồng ba động trong nháy mắt từ nó xúc giác hướng Nha Bảo phương hướng hiện lên gợn sóng nước khuếch tán.

Ta giống như không có cảm giác gì. . . Đợi màu hồng ba động biến mất, Kiều Tang cảm thụ một chút, phát hiện tự thân cảm xúc không có thay đổi gì về sau, hướng Nha Bảo hỏi:

"Tối hôm nay tranh tài ngươi muốn lên trận sao?"

Nha

Nha Bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, biểu lộ mê mang một chút, sau đó giống như là mới phản ứng được, nhẹ gật đầu.

Có thể.

Hòa Bình chi sóng đối với Nha Bảo tạo thành ảnh hưởng vẫn là như thế cự lớn. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút, chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía Mara ngươi:

"Một canh giờ 1 điểm tích lũy là cùng ngày kết hay là chờ kết thúc về sau cùng một chỗ kết toán?"

Mara ngươi vội vàng nói: "Kém chút quên nói, ta không muốn điểm tích lũy."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Mara ngươi giơ lên nụ cười: "Chờ thêm nửa tháng, khu thứ nhất sẽ tổ chức cân đối cuộc so tài, đến lúc đó ngươi có thể hay không theo giúp ta cùng đi?"

Kiều Tang xác nhận nói:

"Ngươi chỉ là cần ta đi cùng ngươi xem so tài?"

Mara ngươi gật đầu, "Ân" một tiếng.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể."

Mặc dù không biết đối phương vì cái gì đưa ra yêu cầu này, nhưng chỉ là cùng đi xem cái tranh tài, nghĩ như thế nào đều không uổng công.

Sau mười mấy phút, thừa dịp Kiều Tang đi nhà vệ sinh trong lúc đó, Mara ngươi ngồi ở trên ghế sa lon, cầm điện thoại di động, gửi đi một cái tin nhắn ngắn:

【  nàng đáp ứng. 】

. . .

6 giờ tối 2 0 phân.

Kiều Tang ngồi tại tuyển thủ khu vực, thấy được mấy tên hướng nàng xông lại lại bị Bảo An khung đi người.

Cơ hồ tại một thanh niên bị khung đi nửa phút đồng hồ sau, lại một người đàn ông tuổi trung niên thần sắc kích động lao đến:

"Kiều Tang! Mau cứu ta! Ta thận suy kiệt! Để Băng Ngải Mạt Lộ cho ta trị liệu một cái đi!"

Vừa dứt lời, một chỉ mặc đồng phục an ninh loài gấu sủng thú trực tiếp sử dụng điện quang lóe lên, hóa thành một đạo bạch quang từ bên cạnh hắn trải qua.

Cơ hồ chính là "Sưu" một chút, bạch quang hướng bên ngoài sân xuất khẩu phương hướng mà đi, trên trận trung niên nam nhân cũng mất tung ảnh.

Kiều Tang: ". . ."

Ta lúc trước tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn thời điểm cũng không có gặp được việc này a. . .

Kiều Tang phiền muộn một chút, chợt nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra hot search.

Chỉ thấy # Băng Ngải Mạt Lộ, chữa trị chi quang # từ đầu, xếp hạng thứ ba.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt mở miệng nói:

"Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu vốn là bị toàn trên mạng chú ý, tiếp đó sẽ có càng ngày càng nhiều người chú ý đến ngươi, nhưng mà cái này đều không có gì, ngươi là lấy tham gia tinh tế cúp mục tiêu đến phát triển, những sự tình này sớm muộn đều sẽ phát sinh."

Hoàn toàn chính xác, mình trước kia tham gia cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn mặc dù là cả nước tính chất tranh tài, nhưng trên thực tế chú ý người vẫn là học sinh, gia trưởng cùng lão sư kia một đám thể, cùng Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu nhiệt độ vẫn là rất không giống, hơn nữa nhìn trận đấu này người đến từ các ngành các nghề, loại người gì cũng có. . . Kiều Tang thu hồi điện thoại, gật đầu nói:

"Ta rõ ràng."

Vừa dứt lời, trên bầu trời, một con cỡ lớn loài chim sủng thú bay qua.

Một xuyên màu vàng áo jacket tóc vàng nữ sĩ tại loài chim sủng thú trên thân cầm loa phóng thanh hướng về phía phía dưới hô to: "Kiều Tang! Ta cần Băng Ngải Mạt Lộ chữa trị chi quang! Ngươi muốn cái gì đều có thể thương lượng! Ta phương thức liên lạc là. . ."

Sau khi nói đến đây, một đạo trong suốt bình chướng bao phủ ở trên không.

Không trung thanh âm thoáng chốc biến mất, lại cũng không nghe thấy, bất quá vẫn là có thể trông thấy phía trên tóc vàng nữ sĩ cầm loa phóng thanh, miệng há ra hợp lại.

Kiều Tang: ". . ."

Trực tiếp tìm ta không phải tốt, không phải tại công chúng trường hợp làm tình cảnh lớn như vậy làm gì . . . vân vân, bọn họ giống như cũng chỉ có thể ở đây tìm ta. . . Kiều Tang vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Ngự Liên bữa đại học không phải trong trường nhân viên ngoại nhân không cách nào tùy tiện ra vào, một mình ở địa phương cũng có chuyên nghiệp bảo an hệ thống. . .

Mình nếu không trực tiếp đăng kí một cái xã giao tài khoản, để mọi người thuận tiện liên hệ mình, tốt nhất có thể đem mình có thể đưa ra thù lao cũng nhắn lại một chút. . .

Đang nghĩ ngợi, xướng ngôn viên thanh âm vang lên:

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào chúng ta Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu hiện trường! Thêm lời thừa thãi liền không nói trước, để chúng ta nhìn xem ngày hôm nay đều là nào tuyển thủ tiến hành đối chiến!"

Nói xong, giữa sân trên không cự hình màn hình ảo xuất hiện 1 6 tấm ảnh chụp.

Rất nhanh, ảnh chụp lẫn nhau đan xen lẫn nhau.

Đại khái qua mười giây sau, ảnh chụp hai hai một tổ, dừng lại xuống tới.

Kiều Tang thấy được đối thủ của mình, Ellen Prio.

"Ellen Prio, 35 tuổi, B cấp Giám định sư." Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Mặc dù năng lực thực chiến chẳng ra sao cả, nhưng rất bỏ được tại sủng thú trên thân dùng tiền, thời điểm tranh tài cũng là đạo cụ linh văn đều cho sủng thú dùng tới, cho nên một đường thắng cho tới bây giờ."

Đã hiểu, nạp tiền đại lão. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ..