Chương 759: Ma lực Keng Keng (1)

Chương 759: Ma lực Keng Keng (1)

"Nhưng mà ngươi không muốn bởi vì hắn năng lực thực chiến chẳng ra sao cả liền chủ quan." Che chở bên trong đặc biệt tiếp tục nói: "Sủng thú bình thường chỉ cần linh văn cùng đạo cụ phối hợp thoả đáng, đều có thể phát huy ra tự thân thậm chí cao hơn tự thân tối cao trình độ."

Nhưng là nếu như đều không có huấn luyện, sủng thú thực lực bản thân liền chẳng ra sao cả, vậy coi như phát huy ra vượt qua tự thân trình độ chiến lực sợ là cũng không thế nào mạnh... Nhưng mà nạp tiền đại lão trình độ thường thường không thể lấy bình thường ánh mắt đến đối đãi... Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Ta rõ ràng."

Che chở bên trong đặc biệt gặp nàng thái độ đoan chính, hài lòng cười cười.

Giảng thật, Kiều Tang xem như hắn gặp qua nhất bớt lo một yêu nghiệt, tối thiểu chính mình nói đều có thể nghe vào.

Lúc này, Kiều Tang hỏi:

"Hắn là cái gì loại hình Giám định sư?"

Giám định sư có chia nhỏ, lệ như huyết mạch Giám định sư, hoá thạch Giám định sư, tài liệu Giám định sư, đạo cụ Giám định sư vân vân.

Che chở bên trong đặc biệt uống một hớp nước, nói: "là sủng thú trứng Giám định sư."

Sủng thú trứng Giám định sư... Kiều Tang như có điều suy nghĩ.

Chủng loại hình này Giám định sư nàng có nghe qua, nghe nói có thể căn cứ sủng thú trứng mặt ngoài đường vân đến phán định bên trong sủng thú chủng tộc, giới tính, trứng linh, thậm chí là thiên phú.

Mặc dù đại đa số sủng thú trứng đường vân một chút liền biết là cái nào chủng tộc, nhưng luôn có chút ngoại lệ.

Một bộ phận sủng thú trứng mặt ngoài nhìn xem là kế thừa phụ tộc bên kia, có thể ấp ra đến lại là mẫu tộc bên kia, một chút thậm chí cách đời di truyền, kế thừa một vị nào đó thế hệ trước huyết mạch.

Tóm lại, là cửa thâm ảo học vấn.

Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, lại hỏi: "Đã hắn là sủng thú trứng Giám định sư, vậy hắn cho mình khế ước sủng thú có phải là đều là từ sủng thú trứng bắt đầu chọn lựa?"

Thiếu niên, vấn đề của ngươi có hơi nhiều... Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc một chút, nói ra:

"Khả năng đi."

Kiều Tang hỏi tiếp:

"Nếu như hắn đều là từ sủng thú trứng liền bắt đầu chọn lựa sủng thú, vậy hắn khế ước sủng thú có phải là thiên phú đều rất tốt?"

Thiên phú cho dù tốt cũng không có ngươi khoa trương... Che chở bên trong đặc biệt nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài ổn trọng nói:

"Có thể còn trẻ như vậy liền đạt tới B cấp Giám định sư, khẳng định liền là từ nhỏ đã có phương diện này Huân gốm, gia đình của hắn điều kiện sẽ không kém, coi như chính hắn không có giám định, cũng sẽ có càng chuyên nghiệp nhân sĩ tới giúp hắn giám định."

Nguyên lai chỉ từ sủng thú trứng thật sự liền có thể phân biệt thiên phú, nạp tiền người chính là không giống... Kiều Tang nội tâm cảm khái.

Nàng trước kia tiếp nhận giáo dục thế nhưng là sủng thú thiên phú đến từ sủng thú trứng bên trong ấp trứng sau khi ra ngoài, căn cứ sủng thú có hay không di truyền tới kĩ năng thiên phú những phương diện này đến tự hành phán đoán.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang không nói gì thêm.

Rốt cuộc không có vấn đề... Che chở bên trong đặc biệt tâm trong lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn xem như đã nhìn ra, Kiều Tang vấn đề rất nhiều, nếu là chỉ liên quan tới sủng thú như thế nào huấn luyện phương diện này tự nhiên không có gì, nhưng nàng hết lần này tới lần khác thích hỏi một chút cùng huấn luyện đối chiến không quan hệ sự tình.

Tỷ như vừa mới, lại tỷ như cái gì Siêu Túc Tinh tài liệu.

Có trời mới biết, hắn chỉ là ngự thú trong học viện một vị nguyên bản còn đang nghỉ phép trong lúc đó đạo sư...

...

Không biết qua bao lâu, quen thuộc gương mặt nhân viên công tác đi vào bên cạnh, cung kính nói:

"Kiều Tang tiểu thư, xin theo ta đến hậu trường chuẩn bị."

Đều là cao như vậy nhiệt độ so tài, vì cái gì không thể giống ban đầu ở Cổ Sương Mù địa khu tranh tài như thế, tại muốn lên sàn thời điểm, trực tiếp đem người chuyển dời đến trên trận... Kiều Tang thì thầm trong lòng, đứng dậy mỉm cười nói:

Được

Đón lấy, hướng che chở bên trong đặc biệt dùng ngón tay ra hiệu một chút hậu trường phương hướng, nói một câu: "Lão sư, ta đi trước."

Nói xong, liền đi theo nhân viên công tác sau lưng.

Kiều Tang đi vào chỗ lối đi đứng vững.

Cộc cộc cộc... Đột nhiên, Kiều Tang tai khẽ nhúc nhích, nghe được thông đạo chỗ sâu nhiều một cái tiếng bước chân, có người nào đang theo cái phương hướng này bước nhanh đi tới.

Nửa phút đồng hồ sau, một đạo hơi nhìn quen mắt thân ảnh xuất hiện ở trước mặt.

Bên trong chia hoa hồng sắc tri đầu cá, mang theo ngân sức khuyên tai, chính là lúc trước Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu ngày đầu tiên biểu diễn lúc xếp hàng tại nàng nam nhân trước mặt.

Kiều Tang còn nhớ đến lúc ấy xướng ngôn viên giới thiệu hắn: Đến từ khu thứ hai, thân cao 1 mét 88, bốn lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ, A Ba Long Nowitzki.

"Kiều Tang tiểu thư..." A Ba Long nhìn trước mắt thiếu nữ tóc đen, đắng chát cười một tiếng: "Lần trước sự tình ta rất xin lỗi."

A? Kiều Tang mộng bức một chút, hỏi:

"Chuyện gì?"

A Ba Long sửng sốt một chút, thấy đối phương tựa hồ thật không có nhớ ở trong lòng dáng vẻ, hơi ngầm con ngươi sáng lên chờ mong ánh sáng:

"Lần trước đem ngươi nhận làm hỗn vào phấn ti, còn nói giúp ngươi muốn kí tên, ta rất xin lỗi."

Kiều Tang nghe xong, không thèm để ý chút nào nói ra:

"Cái này không có gì, ta tại tuyển thủ dự thi bên trong đích thật là nhất không nhân khí, mọi người không biết ta cũng rất bình thường."

"Sao lại thế!" A Ba Long thốt ra: "Hiện tại ngươi nhân khí thế nhưng là tối cao!"

Rất không cần phải như thế thổi a... Kiều Tang ho khan một tiếng, hỏi:

"Ngươi tìm ta là có chuyện gì không?"

A Ba Long há to miệng, vừa muốn nói chuyện.

Lúc này, xướng ngôn viên thanh âm từ ngoài thông đạo truyền đến: "Tổ kế tiếp đối chiến chính là Ellen Prio tuyển thủ cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

Bên cạnh vừa mới một mực làm người trong suốt nhân viên công tác cung kính nói: "Kiều Tang tiểu thư, nên ngài ra sân."

Nói, làm "Mời" thủ thế.

"Ta đi trước." Kiều Tang nói xong, liền hướng ngoài thông đạo đi đến.

"Vậy ngươi trận đấu kết thúc sẽ liên lạc lại!" A Ba Long đối Kiều Tang bóng lưng giọng điệu hơi sốt ruột hô.

Thái độ chuyển biến, tất có kỳ quặc... Không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác chờ Lộ Bảo sẽ trị càng chi quang sự tình bộc lộ ra mới đặc biệt tới tìm ta, gia hỏa này sẽ không là mình mắc phải tuyệt chứng hoặc là người trong nhà đến bệnh nan y đi... Kiều Tang nâng lên một cái tay, hướng sau lưng lắc lắc, biểu thị biết rồi.

Cùng lúc đó, trên khán đài một trận reo hò.

Xướng ngôn viên thanh âm vang lên:

"Kiều Tang tuyển thủ đang tại hướng mọi người phất tay vào sân!"

Kiều Tang: "..."

Kiều Tang từ khoát tay chuyển thành phất tay, đi vào trên trận đứng vững.

Nàng nhìn nơi xa màu nâu tóc ngắn, nhìn xem chỉ có 2 0 mấy tuổi bộ dáng đối thủ, trong đầu hiển hiện kỹ càng tư liệu.

Ellen Prio, 35 tuổi, mặc dù chỉ có ba con sủng thú, nhưng tất cả đều là Tướng cấp.

Yên lặng xem bọ rùa, phi hành hệ cùng trùng hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, thích tại dưới trời sao một bên phi hành một bên rơi vãi bột phấn, nghe nói bột phấn dính vào trên thân sẽ có tốt chuyện phát sinh, có siêu xem đặc tính, làm nghiêm túc nhìn chằm chằm một cái nào đó vật phẩm thời điểm, trên của hắn vi khuẩn đều có thể bị nhìn ở trong mắt...

Mạch phù ông, thảo hệ Tướng cấp sủng thú, trên thân bột phấn một khi nghe được, liền sẽ trong thời gian nhất định để cho người ta sinh ra ảo giác.

Cuối cùng một con, ma lực Keng keng, siêu năng lực hệ Tướng cấp sủng thú, sẽ phát ra Linh Đang bình thường âm sắc, trên thân Linh Đang sẽ lấy nhân loại lỗ tai không cách nào nghe được tần số cao đến phát ra vang động, khiến đối phương trong thời gian nhất định không nghe...

Cũng không biết đối phương sẽ trước triệu hồi ra con nào sủng thú...

Ai Lãng xa nhìn sang, trên mặt là khách khách khí khí nụ cười:

"Kiều Tang tiểu thư, thủ hạ lưu tình."

Đại ca, ngươi 35 tuổi, sủng thú trên thân lại linh văn lại đạo cụ, gọi ta thủ hạ lưu tình, có ý tốt à... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, mặt ngoài giả bộ như một bộ không nghe rõ dáng vẻ:

"Ngươi nói cái gì?"

Ai Lãng không nói.

Giảng một lần thủ hạ lưu tình người xem sẽ chỉ Tiếu Tiếu, giảng hai lần liền có chút mất mặt.

Lúc này, máy móc thanh âm vang vọng toàn trường:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Kiều Tang đưa tay chính là kết ấn.

Trải qua hai ngày nữa huấn luyện, tay của nàng nhanh nhanh hơn không ít.

Đáng tiếc đối phương tuổi tác bày ở kia, kinh nghiệm cũng sẽ ở đó.

Kiều Tang tốc độ tay vẫn như cũ chậm đối phương 0. 5 giây.

Màu xanh lá Tinh trận dẫn đầu ở đây bên trên sáng lên.

Ngay sau đó, mới là màu da cam Tinh trận..