Chương 759: Ma lực Keng Keng (2)

Chương 759: Ma lực Keng Keng (2)

Ma lực Keng keng... Kiều Tang nhìn phía xa hình thể chừng hai mét, trên đầu lớn hai cái màu vàng Linh Đang, trên cổ trói lại một cái màu bạc Linh Đang, hai cái móng vuốt cũng riêng phần mình trói lại một cái màu bạc Linh Đang, trên thân vẽ đầy màu trắng linh văn, treo lơ lửng giữa không trung bên trong sủng thú, trong đầu hiện ra nó chủng tộc tên.

Nàng ánh mắt nhanh chóng tại ma lực Keng Keng cổ cùng móng vuốt chỗ màu bạc Linh Đang đảo qua.

Cùng hình ảnh không hợp, cái này ba cái Linh Đang là đạo cụ...

Đang nghĩ ngợi, ma lực Keng Keng con mắt dẫn đầu nổi lên Lam Quang.

Mới xuất hiện tại Tinh trận bên trong Nha Bảo liền bị khống chế lấy lơ lửng đến giữa không trung.

"Ma lực Keng Keng dẫn đầu phát động niệm lực công kích khống chế được Viêm Kỳ Lỗ!" Xướng ngôn viên thời gian thực giải thích lấy cục diện trước mắt.

Cùng một thời gian, trên khán đài nghị luận lên.

"Kiều Tang nhìn xem rất mạnh, nhưng mỗi lần giống như bắt đầu đều sẽ chiếm cứ thế yếu."

"Kia là tay của nàng nhanh không có người khác nhanh."

"Vì cái gì tay của nàng nhanh chậm như vậy?"

"Đã rất nhanh, ngươi cũng không nhìn một chút nàng mới mấy tuổi."

"Ách, ta đã đem nàng tuổi tác đã quên..."

"Ma lực Keng Keng là siêu năng lực hệ sủng thú, không tốt bị cận thân, trận này sợ là có đánh."

Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, ma lực Keng Keng khống chế Nha Bảo "Sưu" một chút hướng nó vị trí tới gần.

"Lắc lư đi!" Ai Lãng phát ra chỉ lệnh.

Vừa dứt lời, ma lực Keng Keng trên đầu hai cái màu vàng Linh Đang liền đung đưa.

Một đạo nhìn không thấy sóng âm hướng đang đến gần Nha Bảo đánh tới.

Dùng niệm lực khống chế Nha Bảo quá khứ, lại dùng Linh Đang thanh âm để Nha Bảo không nghe, đến lúc đó để nó nghe không được chỉ thị của ta? Kiều Tang trong đầu phân tích ý đồ của đối thủ.

Giảng thật, nàng cảm thấy cái này hai chiêu phối hợp cùng một chỗ hiệu quả rất tốt.

Đáng tiếc, ra sân chính là Nha Bảo.

Lấy Nha Bảo thực lực, dù là không có chỉ huy của mình, nó cũng có thể trong trận đấu nhanh chóng tiến hành bất luận cái gì ứng đối.

Đối phương ngàn vạn lần không nên, không nên để Nha Bảo cận thân ma lực Keng keng...

Vẫn là thẳng tắp tới gần...

Nha

Nha Bảo nhìn xem càng ngày càng gần đối thủ, không khỏi nhìn chằm chằm, lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Ma ma..."

Ma lực Keng Keng cảm nhận được đối phương ánh mắt nóng bỏng, thoáng có chút tê cả da đầu.

Nó nhớ tới nhà mình Ngự Thú Sư lúc trước căn dặn, trên cổ cùng trên móng vuốt Linh Đang cũng bắt đầu đung đưa.

Nhìn không thấy sóng âm lập tức cấp tốc thêm phạm vi lớn khuếch tán.

Nha

Nha Bảo lỗ tai khẽ động, ý thức được không thích hợp.

Thân thể nó không có giãy dụa  mặc cho đối phương rút ngắn, chỉ là miệng há ra.

Một đạo đỏ bên trong mang kim, ẩn chứa kinh khủng năng lượng quang mang thoáng chốc hướng lấy ma lực Keng Keng vị trí thẳng bắn đi.

"Ma ma!"

Ma lực Keng Keng giật nảy mình, vô ý thức biến mất ở Nguyên Địa, thuấn di đến trăm thước bên ngoài không trung.

Một cử động kia, cũng làm cho nó mất đi đối với Nha Bảo khống chế.

Ầm

Đỏ bên trong mang kim quang mang xuyên qua ma lực Keng Keng trước kia vị trí, ngay sau đó phát ra kịch liệt tiếng phá hủy, sóng thần Hỏa Diễm lập tức ở giữa không trung bốc lên mà lên.

"Ma ma..."

Ma lực Keng Keng nhìn xem bốc lên Hỏa Diễm, lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Đột nhiên, nó cảm giác được phía sau mát lạnh.

"Ma ma..."

Ma lực Keng Keng giống như là ý thức được cái gì, cứng đờ chuyển qua đầu.

Gặp Viêm Kỳ Lỗ xuất hiện ở nhà mình sủng thú sau lưng, ai Lãng vừa định phát ra chỉ lệnh.

Lúc này, Kiều Tang dùng ngoạn vị khẩu khí nói ra: "Ta nếu mà là ngươi, ban đầu để ma lực Keng Keng khống chế đối thủ, sẽ để cho nó tính cả miệng loại này có thể phát xạ kỹ năng bộ vị đều cùng nhau đã khống chế."

Tựa như là có đạo lý... Nhưng mà ngươi đột nhiên cùng ta giảng cái này làm gì... Ai Lãng nhìn về phía nơi xa thiếu nữ tóc đen, có chút không rõ ràng cho lắm.

Kiều Tang nhìn chằm chằm hắn, mỉm cười.

Ầm

Không trung một tiếng vang thật lớn.

Ai Lãng vô ý thức ngẩng đầu, trông thấy Viêm Kỳ Lỗ thi triển hỏa chi nha, hung hăng cắn lấy ma lực Keng Keng trên thân.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không dám tin nhìn về phía Kiều Tang, tức giận nói:

"Ngươi vừa mới là cố ý nói chuyện thay đổi vị trí lực chú ý của ta!"

Chúc mừng ngươi đáp đúng... 35 tuổi có thể trở thành B cấp Giám định sư, khẳng định phải tốn hao khá nhiều tinh lực, quả nhiên không có thời gian đặt ở sủng thú thực chiến huấn luyện bên trên, kinh nghiệm thực chiến không phong phú, liền đối chiến bên trong không muốn tùy ý nhận đối với tay ngữ ảnh hưởng cũng không biết... Kiều Tang trong lòng cảm khái, mặt ngoài giả bộ như không nghe thấy dáng vẻ:

"Ngươi nói cái gì?"

Kỳ thật cũng không thể trách nàng, ma lực Keng Keng Linh Đang thanh hiệu quả nàng không biết đến, vạn nhất cùng Tiên Bảo bướm Hòa Bình chi sóng uy lực đồng dạng to lớn, kia Nha Bảo hiện tại đại khái suất đã nghe không được chỉ thị của mình.

Đã như vậy, mình cũng chỉ có thể từ địa phương khác ra tay, cũng không thể khô đứng đấy.

Ai Lãng: "..."

Ai Lãng xác định, gia hỏa này liền là cố ý!

"Viêm Kỳ Lỗ dùng bạo viêm đạn bức bách ma lực Keng Keng rời đi Nguyên Địa! Nó thoát khỏi khống chế thuấn di đến ma lực Keng Keng sau lưng! Viêm Kỳ Lỗ dùng hỏa chi nha cắn lấy ma lực Keng Keng trên thân!" Xướng ngôn viên thanh âm càng ngày càng kích tình:

"Úc! Ma lực Keng Keng sử dụng thế thân!"

Kiều Tang ngẩng đầu, chỉ thấy trước kia bị Nha Bảo cắn ma lực Keng Keng đã biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở ngoài trăm thước vị trí.

Bức ra thế thân cũng không tệ, tối thiểu tiêu hao trong cơ thể không ít năng lượng... Kiều Tang đối với thế cuộc trước mắt coi như hài lòng.

"Lên cho ta!" Ai Lãng gặp ma lực Keng Keng một bộ khiếp đảm dáng vẻ, có chút bất mãn, không khỏi cao giọng nói.

"Ma lực!"

Ma lực Keng Keng nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Nó vừa định phát động công kích, bên này Nha Bảo đã hé miệng.

Một đạo tráng kiện xoay tròn Hỏa Diễm trong nháy mắt phun ra, hướng ma lực Keng Keng vị trí nhanh chóng bắn mà tới.

Ma lực Keng Keng nâng lên móng vuốt, một mặt đường kính khoảng ba mét hơi mờ bình chướng lập tức xuất hiện tại trước mặt nó.

Hỏa Diễm cùng bình chướng va chạm, cũng không có lập tức đem nổ nát, phát sinh bạo tạc.

"Ma lực..."

Ma lực Keng Keng cắn răng, duy trì lấy hơi mờ bình chướng năng lượng.

Mặt kính phản xạ, có thể đem đối thủ nơi đó công kích tới đặc thù công kích tổn thương lấy gấp hai trả về... Kiều Tang nhận ra ma lực Keng Keng thi triển kỹ năng, nhíu mày.

Nha Bảo Hỏa Diễm vòng xoáy mặc dù chỉ là trung giai kỹ năng, nhưng đã luyện đến áo nghĩa, vậy mà đều không có trực tiếp đánh tan chiêu này, nói rõ ma lực Keng Keng trừ chiêu này độ thành thạo cao bên ngoài, còn có năng lượng trong cơ thể dù là bởi vì thế thân tổn thất một bộ phận, vẫn là so Nha Bảo muốn nhiều...

Có mặt kính phản xạ, phần lớn đặc công loại kỹ năng liền không tốt thi triển, trừ phi công kích kỹ năng muốn xa mạnh hơn xa mặt kính phản xạ...

Đang nghĩ ngợi, bình chướng bên trên Hỏa Diễm đột nhiên quay lại phương hướng, uy lực đại tăng, hướng Nha Bảo vị trí đánh tới.

Nha Bảo thấy thế biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở ma lực Keng Keng phía trên.

Hỏa Diễm tập cái không.

Đã Nha Bảo nghe không được thanh âm của mình, vậy liền dùng nó có thể xem hiểu chỉ lệnh... Kiều Tang nghĩ tới đây, giơ tay lên, vỗ tay phát ra tiếng. (tấu chương xong).