Chương 760: Yên Lặng Xem bọ rùa (1)

Chương 760: Yên Lặng Xem bọ rùa (1)

Nha

Nha Bảo lúc này chính là mặt hướng nhà mình Ngự Thú Sư phương hướng, nó nhìn thấy cái này thủ thế, lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, nâng lên đầu.

Một viên nóng rực màu đỏ năng lượng cầu bỗng nhiên từ trong miệng nó ngưng tụ mà thành, xông lên trời.

"Viêm Kỳ Lỗ sử xuất Hỏa Tinh Vũ!" Xướng ngôn viên kích động giải thích lấy: "Ma lực Keng Keng sẽ ứng đối ra sao đâu! Tại Hỏa Tinh Vũ thế công dưới, cho dù là dùng thuấn di sợ là cũng không tốt tuỳ tiện tiến hành tránh né!"

Hỏa Tinh Vũ. . . Ai Lãng tâm thái coi như bình ổn.

Hắn tìm người cho ma lực Keng Keng trên thân họa linh văn là trong thời gian ngắn phát huy ra tiềm ẩn năng lượng.

Chỉ cần linh văn một khi phát động, kia ma lực Keng Keng có khả năng vận dụng năng lượng liền sẽ so bình thường cao hơn khoảng một phần ba, đến gần vô hạn Tướng cấp sủng thú hậu kỳ giai đoạn.

Loại trình độ này năng lượng lại thêm đã luyện đến áo nghĩa sơ kỳ mặt kính phản xạ, hắn có lòng tin ma lực Keng Keng có thể đỡ Hỏa Tinh Vũ.

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Ai Lãng vô ý thức ngẩng đầu, một màn trước mắt để hắn con ngươi bỗng nhiên co vào.

Đầy trời che đậy hỏa vũ, hoa lệ lại tràn ngập một cỗ hủy diệt cháy bỏng khí tức.

Toàn bộ bầu trời giống như đều tại đây khắc biến thành tráng lệ hỏa vũ màn trời.

Vô số Hỏa Diễm từ trên trời giáng xuống, nổi bật con ngươi của hắn đều toàn bộ bị ngọn lửa chiếm cứ.

Có như vậy một nháy mắt, ai Lãng quên đi suy nghĩ.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, thanh âm vội vàng hô lớn nói: "Cường hóa mặt kính phản xạ!"

"Ma lực!"

Ma lực Keng Keng nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, từ trước mắt trong rung động lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân giơ lên hai cái móng vuốt.

Tức khắc, đường kính khoảng ba mét hơi mờ bình chướng liền xuất hiện ở đỉnh đầu của nó.

Cùng một thời gian, trên người nó màu trắng linh văn nổi lên có chút bạch quang.

Hơi mờ bình chướng bỗng nhiên một đạo quang mang hiện lên, tựa hồ rắn chắc thêm không ít.

Lúc này, mang theo khí tức hủy diệt hỏa vũ rơi đến bình chướng vị trí.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa vũ đang cùng hơi mờ bình chướng tiếp xúc thời khắc, trong khoảnh khắc làm cho triệt để vỡ vụn!

"Ma lực! ! !"

Kinh khủng lửa Vũ Chi Lực không ngừng công kích tại ma lực Keng Keng trên thân, đưa nó kích rơi xuống đất.

Ngọn lửa Thôn phệ, mặt đất rung động.

Ma lực Keng Keng kêu thảm về sau, không còn có đứng dậy.

Hỏa vũ còn đang không ngừng hạ lạc.

Không biết qua bao lâu, đỏ thẫm bầu trời rốt cuộc khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là toàn bộ sân bãi cái hố không ngừng, đen tiêu bên trong còn mang theo lưu lại Hỏa Diễm, trong không khí tràn ngập cũng đều là Liệt Diễm hương vị.

Mọi người thấy một màn trước mắt, đầu óc trống rỗng.

Cách mấy giây sau, máy móc hệ sủng thú trọng tài bay tới trong tràng, đi vào ngất ma lực Keng Keng bên cạnh quan sát một chút, sau đó thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi.

"Kiều, Kiều Tang tuyển thủ thu được lần này tranh tài Thắng Lợi!" Xướng ngôn viên tựa hồ còn không có hoàn toàn từ cảnh tượng trước mắt bên trong lấy lại tinh thần, đến mức ban đầu nói chuyện thời điểm còn có chút cà lăm, bất quá hắn chuyên nghiệp tố dưỡng không phải là dùng để trưng cho đẹp, lập tức bắt đầu kích tình giải thích lên vừa mới tranh tài:

"Viêm Kỳ Lỗ dùng một chiêu Hỏa Tinh Vũ trực tiếp kết thúc tranh tài! Hỏa Tinh Vũ, cao giai Hỏa Hệ kỹ năng! Ta hành nghề nhiều năm như vậy, lần thứ nhất tại hiện trường nhìn thấy uy lực cường đại như vậy Hỏa Tinh Vũ!"

Xướng ngôn viên càng nói càng kích động, đến đằng sau trực tiếp nước miếng văng tung tóe:

"Ta dám đoán chắc! Đây tuyệt đối là áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ! Không, là áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc Hỏa Tinh Vũ!"

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết.

Mấy giây sau, trên khán đài bỗng nhiên bộc phát lên như thủy triều ồn ào.

"Trời ạ! Đây là Hỏa Tinh Vũ? Hỏa Tinh Vũ lợi hại như vậy sao? !"

"Xướng ngôn viên đều nói, đây là áo nghĩa đỉnh cao Hỏa Tinh Vũ!"

"Áo nghĩa đỉnh cao cao giai kỹ năng. . . Cảm giác cùng một chút siêu cấp kỹ năng cũng không kém đi. . ."

"Quá ngưu bức! Quả thực quá ngưu bức! Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngưu bức như vậy tuyển thủ!"

"Thật sự, cảm giác chính là nghiền ép cục, mặc dù sủng thú cấp bậc giống nhau, nhưng từ về mặt chiến lực tới nói, Căn bản liền không cùng một đẳng cấp."

"Nói thật, vừa mới Kiều Tang búng ngón tay động tác kia Soái đến ta, ta có chút nghĩ phấn nàng. . ."

"A a a! Ta muốn Viêm Kỳ Lỗ! Ta muốn khế ước Viêm Kỳ Lỗ!"

"Thật không biết đều là huấn luyện như thế nào. . . Cao giai kỹ năng muốn áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc, ta cảm giác đều là 4 0 tuổi đi lên một nhóm kia Ngự Thú Sư mới được. . ."

"Ma lực Keng Keng thật thê thảm a, kia mặt kính phản xạ một giây liền nát, về sau những cái kia Hỏa Tinh Vũ đều rơi xuống người nó. . ."

"Quá ngọa tào! Áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, tham gia thi đấu tuyển thủ không có một cái có thể chống cự a!"

"Ta cảm thấy hẳn là áo nghĩa cấp bậc, áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc có thể hay không quá khoa trương? Phải biết, áo nghĩa cấp bậc cùng áo nghĩa đỉnh cao ý nghĩa có thể hoàn toàn không giống."

"Huynh đệ, tin tưởng ta, tuyệt đối không chỉ đơn thuần áo nghĩa cấp bậc, ta là ai Lãng phấn ti, ma lực của hắn Keng Keng ta có chút hiểu rõ, mặt kính phản xạ tại một năm trước đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, mà lại nó ngày hôm nay trên thân linh văn là có thể bộc phát ra càng nhiều lặn tại thể nội năng lượng, vừa mới ma lực Keng Keng thi triển mặt kính phản lúc bắn linh văn đều dùng còn không chống được một giây, cho nên Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Tinh Vũ sẽ chỉ so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm cường đại."

"Xem ra ngươi thật là hắn phấn ti, vừa mới ta toàn bộ hành trình đều bị Hỏa Tinh Vũ hấp dẫn, hoàn toàn không có chú ý tới ma lực Keng Keng trên thân linh văn còn cần. . ."

. . .

Trên trận, ai Lãng cứng ngắc thân thể, cảm giác phía sau lưng đều tại vừa mới thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Giảng thật, hắn là một Giám định sư, bình thường đều là đang ngồi, sẽ rất ít gặp được cần mình đối chiến tràng diện.

Lúc trước Hỏa Tinh Vũ để hắn lần đầu cảm giác được mình nhỏ bé.

Đây chính là Ngự Liên bữa đại học ngự thú hệ học sinh à. . .

Ai Lãng hít sâu một hơi, ý đồ ổn định tâm tính.

"Nha Nha!"

Nha Bảo từ không trung chạy mà xuống, đi tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh.

"Khô không sai." Kiều Tang tán dương.

Nói xong, nàng vung tay lên, đem Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Lúc này, máy móc thanh âm ở đây bên trên vang lên:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu."

Kiều Tang hoàn toàn không dám trì hoãn, nhanh chóng hai tay kết ấn.

Lần này, đúng là nàng phía trước Tinh trận dẫn đầu sáng lên.

Xong. . . Ai Lãng trong lòng mát lạnh.

Mặc dù hắn cố gắng ổn tâm tính, nhưng không thể không thừa nhận vẫn có nhận điểm ảnh hưởng, bằng không thì trên tay cũng sẽ không đều là mồ hôi, kết ấn tốc độ cũng so trận đầu phải chậm hơn một chút.

Sủng thú dẫn đầu ra khả năng sẽ còn tại bắt đầu chiếm cứ ưu thế, nhưng bây giờ, duy nhất ưu thế sợ là cũng mất. . .

Hắn chưa quên, Kiều Tang còn có một con gần đây nhiệt độ rất cao Băng Ngải Mạt Lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, ngay lập tức thuấn di đến tinh trận của đối phương bên ngoài, nổi lên con mắt màu tím.

Đây là. . . Ai Lãng giật nảy mình, chợt nghĩ tới điều gì, vô ý thức gấp giọng nói:

"Nhắm mắt!"

Lời này vừa nói ra miệng, ai Lãng liền hối hận rồi.

Đối phó thuật thôi miên còn có rất nhiều biện pháp, không cần thiết nhất định phải nhắm mắt lại.

Hiện tại Quỷ Hoàn vương gần trong gang tấc, muốn đổi những khác chiêu thức tiến hành công kích quả thực dễ như trở bàn tay!

Hắn muốn thay đổi chỉ lệnh  nhưng đáng tiếc đã không còn kịp rồi, mới xuất hiện tại Tinh trận bên trong, hình thể chừng hai mét, thân thể lớn gây nên vì màu đỏ rực, một cặp màu đen xúc giác, tứ chi cùng phần cổ chỗ đều là màu vàng nhạt, phía trên vẽ lên màu nâu linh văn, hơi mờ trên cánh che kín màu đen chấm tròn trùng loại sủng thú nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, vô ý thức liền nhắm mắt lại.

Yên Lặng Xem bọ rùa. . . Kiều Tang nhận ra đối phương triệu hoán sủng thú.

Một giây sau, nội tâm của nàng "Sách" một tiếng, trong lòng tự nhủ đối thủ lần này quả nhiên là kinh nghiệm thực chiến không có chút nào phong phú, cũng dám để nhà mình sủng thú trong đối chiến trực tiếp nhắm mắt lại.

"Tìm kiếm ~ ".