Chương 760: Yên Lặng Xem bọ rùa (2)

Chương 760: Yên Lặng Xem bọ rùa (2)

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy đối thủ dáng vẻ, vui vẻ một chút, chợt nâng lên móng vuốt, màu trắng lại dày đặc quang mang thoáng chốc ngưng tụ, ngay sau đó là nhắm ngay Yên Lặng Xem bọ rùa đầu hung hăng một bổ.

"Tĩnh Tĩnh!"

Yên Lặng Xem bọ rùa che lấy đầu của mình, rớt xuống đất, kêu thảm một tiếng.

"Kiều Tang tuyển thủ lần này dẫn đầu phát động công kích!" Xướng ngôn viên kích tình giải vừa nói xong vừa cục diện: "Quỷ Hoàn vương thuấn di đến Yên Lặng Xem bọ rùa trước mặt, nhìn bộ dạng này, hẳn là nghĩ thi triển thuật thôi miên."

"Ai Lãng tuyển thủ trực tiếp để Yên Lặng Xem bọ rùa nhắm mắt lại, Quỷ Hoàn vương thừa cơ sử dụng bổ ngói, hiệu quả rõ rệt!"

Giao phong ngắn ngủi, để người xem thổn thức một mảnh.

"Ai Lãng ứng đối không được a, sao có thể để sủng thú trong đối chiến nhắm mắt đâu."

"Hắn năng lực thực chiến bản thân lại không được, ta có đôi khi cảm thấy hắn chỉ huy đối chiến còn không bằng liền trực tiếp để sủng thú mình phát huy."

"Để sủng thú nhắm mắt là theo bản năng phản ứng tốt a, ai không biết Kiều Tang Quỷ Hoàn vương thuật thôi miên độ thành thạo cao, thúc giục một cái chuẩn."

"Xem đi, trận này tuyệt đối là Kiều Tang có thể thắng, bản thân ai Lãng ưu thế cũng liền tại kết ấn tốc độ tay, hiện tại liên thủ nhanh cũng không sánh nổi người ta."

"Không phải tiên cơ chính là sẽ cho người xáo trộn trận cước, ai Lãng hẳn là nhận bên trên một trận ảnh hưởng tới, hắn trước kia kết ấn không có chậm như vậy, phía trước mấy ngày cơ hồ đều là làm tiên cơ phía kia."

Tại mọi người nghị luận thời điểm, Tiểu Tầm bảo nâng lên móng vuốt, một viên năng lượng màu tím cầu lập tức ngưng tụ thành hướng ngã xuống đất Yên Lặng Xem bọ rùa ném đi.

"Tĩnh Tĩnh!"

Năng lượng màu tím cầu tại Yên Lặng Xem bọ rùa trong mắt giống như phóng đại rất nhiều lần, nó phản xạ có điều kiện tính huy động cánh, hóa thành một đạo bạch quang nhanh chóng vọt đến Liễu Không bên trong.

Ầm

Bóng đen cầu rơi đến mặt đất, phát ra tiếng vang.

"Yên Lặng Xem bọ rùa tránh thoát Quỷ Hoàn vương bóng đen cầu!" Xướng ngôn viên tận tụy giải thích.

"Sóng siêu âm!" Ai Lãng thấy thế, trong lòng khẽ buông lỏng, cấp tốc phát ra chỉ lệnh.

"Tĩnh Tĩnh!"

Yên Lặng Xem bọ rùa hé miệng, một đạo chói tai vù vù thanh lập tức ở đây bên trên vang lên.

Vừa muốn phát động công kích Tiểu Tầm bảo nghe được cái này tạp âm chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, có chút đau đầu, nhịn không được ôm đầu.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vang lên:

"Ẩn thân."

Tiểu Tầm bảo nhẫn cái đầu bên trong hỗn loạn, biến mất thân ảnh.

Cái này khiến vừa muốn nhân cơ hội công kích Yên Lặng Xem bọ rùa lập tức không có mục tiêu.

Sóng siêu âm  bình thường hệ trung giai kỹ năng, có thể từ thân thể phát ra đặc thù sóng âm, từ đó làm đối thủ hỗn loạn, nhưng mà tinh thần lực cao sủng thú năng lực chống cự tốt một chút, cũng có thể càng nhanh thoát khỏi hỗn loạn. . . Tiểu Tầm bảo siêu năng lực hệ kỹ năng không ít, bên trong liên quan tới niệm lực cái này cùng tinh thần lực trực tiếp móc nối càng là đã luyện đến áo nghĩa cấp bậc, hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục bình thường. . . Kiều Tang tại não hải cảm thụ một chút Tiểu Tầm bảo trạng thái, cảm giác hẳn là tiếp qua cái một hai giây liền không sai biệt lắm.

"Sóng siêu âm!" Ai Lãng lần nữa phát ra chỉ lệnh.

Chỉ cần Quỷ Hoàn vương tiến vào hỗn loạn trạng thái, liền có khả năng duy trì không được ẩn thân!

"Xem ra ai Lãng tuyển thủ là muốn cho Yên Lặng Xem bọ rùa sử dụng sóng siêu âm đến đem Quỷ Hoàn vương trực tiếp bức đi ra!" Xướng ngôn viên hợp thời giải thích.

Đã đến giờ. . . Kiều Tang bình tĩnh mở miệng:

"Hai chiều."

Yên Lặng Xem bọ rùa hé miệng.

Không đợi chói tai sóng âm thanh kêu đi ra, lại đột nhiên toàn bộ thân thể không bị khống chế trên phạm vi lớn vung động.

"Tìm kiếm!"

Toàn cảnh thị giác dưới, Tiểu Tầm bảo đứng trên mặt đất Yên Lặng Xem bọ rùa cái bóng một bên, tự thân cái bóng tới tương liên, nó chuyển động ngắn chỉ, đồng thời càng chuyển càng nhanh.

"Quỷ Hoàn vương tại Yên Lặng Xem bọ rùa thi triển sóng siêu âm trước khống chế được đối phương!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích lấy cục diện trước mắt.

Trên khán đài, đám người nghị luận nổi lên bốn phía:

"Trùng hệ cùng phi hành hệ đối kháng U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ căn bản không có phần thắng a."

"Ai Lãng nếu là nghề nghiệp Ngự Thú Sư khả năng tốt một chút, hắn là Giám định sư, chỉ lệnh lại quá trực bạch, rất dễ dàng bị đối phương nhìn thấu."

"Không sai."

"Nói trở lại, Yên Lặng Xem bọ rùa trên thân linh văn ta biết, cùng ma lực Keng Keng đồng dạng cũng là gia tăng năng lượng, có thể nó đạo cụ ở đâu? Ta nhớ được ai Lãng mỗi một trận đều sẽ để sủng thú linh văn cùng đạo cụ cùng một chỗ trang bị bên trên."

"Ngươi nhìn cánh của nó, phía trên đường vân kỳ thật không phải đường vân, mà là đạo cỗ." Một vị ai Lãng phấn ti nói.

. . .

Trên trận.

"Dùng đạo cụ!" Ai Lãng cao giọng nói.

"Yên lặng, hoảng. . ." Yên Lặng Xem bọ rùa cố nén buồn nôn vận chuyển năng lượng đến trên cánh.

Thoáng chốc, trên cánh khác nào mạch lạc từng đầu, đủ có mấy trăm Căn nhỏ bé đường cong tựa như sống lại, bắt đầu nhúc nhích, ngay sau đó hướng kéo dài xuống, lập tức dài ra thành mấy chục mét dáng vẻ.

Như là tơ tằm đường cong theo Yên Lặng Xem bọ rùa thân thể vung vẩy di động tới.

Nhưng ở vung đến mặt đất thời điểm, mấy trăm cây đường cong liền dính ở bên trên, cứ như vậy bất động.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo giật giật móng vuốt, phát hiện chuyển bất động về sau, nhìn xem mấy trăm cây đường cong, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Cái này cái gì đạo cụ? Cảm giác cùng trùng hệ sủng thú trùng tia giống như, nhưng lại dính tính cùng cứng cỏi rất nhiều. . . Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, quyết định thật nhanh:

"3D!"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giật giật móng vuốt, nguyên bản trên mặt đất tương liên cái bóng lập tức từ mặt đất chui ra, hướng về Yên Lặng Xem bọ rùa kịch liệt quấn quanh mà đi.

"Né tránh!" Ai Lãng thấy thế không ổn, phát ra chỉ lệnh.

Lúc này Yên Lặng Xem bọ rùa đang đứng ở choáng váng trạng thái, nó lắc lư một cái thân thể, vừa định trên không trung bảo trì phi hành, bóng đen liền điên cuồng đem toàn thân quấn quanh.

"Đối cái bóng dùng phá hư tử quang!" Ai Lãng thay đổi chỉ lệnh.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, đã Yên Lặng Xem bọ rùa cánh bị trói ở, vậy liền dùng miệng có thể tiến hành công kích kỹ năng!

Dù là phá hư tử quang về sau sẽ tạm dừng hành động vài giây, cái kia cũng so một mực bị trói ở tốt!

Chỉ lệnh thật sự tốt ngay thẳng. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái một chút.

Muốn lúc trước nàng vừa trở thành Ngự Thú Sư lúc ấy, khả năng cảm thấy cái này chỉ lệnh không có mao bệnh, nhưng hiện trải qua nhiều lần như vậy đối chiến, phi thường rõ ràng dạng này phát ra chỉ lệnh thiếu hụt quá lớn.

Yên Lặng Xem bọ rùa cố nén choáng váng cảm giác hé miệng.

Có thể một giây sau, bóng đen bỗng nhiên kéo dài, đem miệng của nó cho quấn quanh.

Yên Lặng Xem bọ rùa: "! ! !"

Ai Lãng: "! ! !"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhếch miệng cười cười, ngay sau đó lắc lư ngắn chỉ.

Yên Lặng Xem bọ rùa lập tức tựa như nửa đường cong vòng đồng dạng, không ngừng tại mặt đất bị khống chế lấy tả hữu vung qua vung lại, đồng thời càng vung càng nhanh.

Minh Minh càng thêm thảm liệt đối chiến hiện trường người xem đều có từng thấy, có thể cảnh tượng trước mắt không khỏi để bọn hắn có chút không đành lòng tiếp tục xem tiếp.

Yên Lặng Xem bọ rùa muốn phát ra tiếng kêu thảm  nhưng đáng tiếc miệng bị che lấy, căn bản kêu không được.

Mấy trăm cây sợi tơ còn dính tại mặt đất, chỉ là Yên Lặng Xem bọ rùa bị quăng động điểm cao nhất cũng chỉ có mười mấy mét, cho nên căn bản không bị ảnh hưởng.

Trọn vẹn quăng chừng một phút thời gian về sau, Yên Lặng Xem bọ rùa cuối cùng thì không có động tĩnh.

"Đủ rồi." Kiều Tang lên tiếng nói.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo thu hồi hắc ám khống ảnh.

Bóng đen từ Yên Lặng Xem bọ rùa trên thân biến mất.

Yên Lặng Xem bọ rùa nhắm mắt lại, đã triệt để ngất. (tấu chương xong).