Chương 761: Tinh Thông (1)

Chương 761: Tinh Thông (1)

"Yên Lặng Xem bọ rùa tại Quỷ Hoàn vương hắc ám khống ảnh thế công hạ ngã xuống đất!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích: "Trận này đối chiến sẽ như vậy kết thúc sao!"

Máy móc hệ sủng thú trọng tài bay tới Yên Lặng Xem bọ rùa bên cạnh, quan sát trong chốc lát, sau đó thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Tiếng còi vừa dứt, xướng ngôn viên thanh âm liền vang lên: "Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được bản vòng đấu Thắng Lợi!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Quỷ Hoàn vương! Quỷ Hoàn vương!"

"Viêm Kỳ Lỗ! Viêm Kỳ Lỗ!"

Trên trận tiếng hoan hô lập tức đứng lên, tràng diện nhiệt liệt, đã có cao nhân khí tuyển thủ mới có động tĩnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhiều như vậy hô thanh âm của mình, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhiệt tình hướng khán đài huy động móng vuốt.

...

Kiều Tang từ chỗ lối đi trở về, mới vừa đi vào đi rồi không có mấy bước, liền nhìn thấy dựa vào bên tường thon dài thân ảnh.

"Chúc mừng tranh tài đạt được thắng lợi." A Ba Long bước nhanh tới, triển lộ nụ cười.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Ngươi là tại cái này đặc biệt chờ ta sao?"

A Ba Long có chút ngoài ý muốn Kiều Tang sẽ hỏi ngay thẳng như vậy, hắn thu hồi nụ cười, nghiêm mặt đứng lên, thẳng thắn nói:

"Không sai, ta có chuyện muốn nhờ ngươi, chúng ta có thể tìm một chỗ hảo hảo tâm sự sao?"

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút phía trên thời gian, ngẩng đầu lên nói: "Có thể, nhưng mà khả năng đến lại thêm người."

A Ba Long vội vàng nói: "Không có vấn đề!"

...

Sau hai mươi phút.

Quán cà phê.

Mang theo khẩu trang cùng mũ lưỡi trai A Ba Long ngồi ở nơi hẻo lánh.

"Ngươi có muốn hay không đem khẩu trang hái được?" Kiều Tang hỏi.

"Ta lo lắng sẽ có người quấy rầy." A Ba Long uyển chuyển nói.

Nói, hắn có chút kỳ quái nhìn trước mặt thiếu nữ tóc đen một chút.

Nơi này cách tổ chức tranh tài địa phương cũng không xa, rất quan tâm kỹ càng Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu người đều ở phụ cận đây, không ít đều là đặc biệt từ địa phương khác chạy tới.

Theo lý tới nói, thiếu nữ trước mắt hẳn là trong trận đấu gần đây được quan tâm nhất vị kia, có thể người chung quanh tựa như không nhận ra nàng đồng dạng, đều tại các việc có liên quan sự tình, liền ngay cả sát vách bàn người cũng là như thế, thực sự có chút không quá bình thường.

Đối với rõ ràng lớn một trương để cho người ta ký ức khắc sâu mặt.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt nhấp một miếng cà phê, bình tĩnh nói:

"Yên tâm, ta đã để cho ta sủng thú tại trên người chúng ta tung xuống không cảm giác phấn."

A Ba Long nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

Không cảm giác phấn, một ít thảo hệ sủng thú trời sinh tự mang bột phấn, sẽ khiến người giảm xuống tồn tại cảm, coi như mặt đối mặt trao đổi một chút, cũng sẽ cho người vô ý thức lãng quên tướng mạo.

Không cảm giác phấn đến cùng là lúc nào tung xuống, hắn thế mà một chút cũng không có chú ý đến... A Ba Long trong lòng run lên, bản năng cảnh giới lên Kiều Tang mang đến vị đại thúc này.

Chợt hắn nghĩ đến bản thân sự tình, không còn dám trì hoãn, lấy xuống khẩu trang, nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu trịnh trọng nói:

"Ta nghĩ ngươi để Băng Ngải Mạt Lộ giúp ta trị một người."

Ta liền biết... Kiều Tang bất động thanh sắc hỏi: "Người nào?"

"Là phụ thân của ta." A Ba Long ngữ khí trầm trọng: "Hắn được tuyến tuỵ ung thư, đã là giai đoạn cuối, thầy thuốc nói với ta, trừ phi có thể tìm tới những cái kia có siêu giai chữa trị loại kỹ năng thầy thuốc, ta tìm thật lâu, rốt cuộc tìm được một vị, thật vất vả làm cho đối phương gật đầu đáp ứng, nhưng hắn hỏi phụ thân ta tình huống về sau, nói với ta trị không được."

"Khi đó ta mới biết được, liền xem như siêu giai chữa trị loại kỹ năng cũng là có khác nhau."

Sau khi nói đến đây, hắn nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt sáng lên chờ mong ánh sáng: "Ta hiểu qua, Băng Ngải Mạt Lộ chữa trị chi quang có thể! Kiều Tang tiểu thư, chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta trị liệu, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi!"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, gật đầu nói:

"Có thể..."

Nàng chưa kịp nói ra yêu cầu, A Ba Long liền bỗng nhiên từ trên ghế bắn lên, sắc mặt kích động: "Thật sự là, thật sự là rất cảm tạ!"

Người chung quanh nghe thấy động tĩnh đem ánh mắt ném đi qua, nhưng mà rất nhanh liền không thèm để ý dời ánh mắt.

A Ba Long ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng ngồi xuống, tận lực để thanh âm giữ vững bình tĩnh: "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Ta nghĩ để ngươi tiến vào một cái ngự thú câu lạc bộ." Kiều Tang nói.

Che chở bên trong đặc biệt: "? ? ?"

Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Kiều Tang.

Ngự thú câu lạc bộ?

Kiều Tang làm sao cùng ngự thú câu lạc bộ dính líu quan hệ rồi?

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh.

Nàng đã nghĩ qua, mặc dù Una cho mình cổ phần chỉ là yêu cầu mình làm đội viên gia nhập ngự thú câu lạc bộ, nhưng trên thực tế mình muốn đạt tới Thiên Vương cấp trình độ, tiến hành vượt tinh tế dự thi còn không biết là bao lâu chuyện sau đó.

Bây giờ ngự thú câu lạc bộ là Sơ xử lý trong lúc đó, thiếu nhất chính là có danh khí chất lượng tốt đội viên, A Ba Long làm bốn lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ, thực lực cùng danh khí đồng thời có, hơn nữa còn là Siêu Túc Tinh người, sau này đều sẽ lưu lại nơi này bên cạnh phát triển, có hắn gia nhập ngự thú câu lạc bộ, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn để Siêu Tắc ngự thú câu lạc bộ xâm nhập tầm mắt của mọi người.

"Có thể!" A Ba Long không cần suy nghĩ gật đầu nói.

Nói xong, hắn không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi có thể ngày hôm nay thì giúp một tay đi trị liệu không? Phụ thân ta ngay tại bệnh viện phụ cận, gia nhập ngự thú câu lạc bộ hợp đồng ta có thể hiện tại liền ký!"

"Không dùng." Kiều Tang cười nói: "Ta cho ngươi cái phương thức liên lạc, hợp đồng sự tình ngươi cùng đối phương liên hệ liền tốt."

"Kia phụ thân ta..." A Ba Long tâm lại treo lên.

"Bệnh có thể hiện tại liền đi trị." Kiều Tang nói bổ sung.

"Cảm ơn! Thật sự là thật cám ơn!" A Ba Long lần nữa kích động đến từ trên ghế bắn lên.

...

Bệnh viện ngay tại ngoài ba cây số địa phương.

Quá khứ, trị liệu hoàn tất, trở ra, trước sau chỉ tốn thời gian nửa tiếng.

Trên bầu trời.

Che chở bên trong đặc biệt rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao trả cùng ngự thú câu lạc bộ dính líu quan hệ rồi?"

"Ta đã từng cao trung bạn học tạo dựng cái ngự thú câu lạc bộ, ta xem như cổ đông." Kiều Tang không có giấu giếm: "Ta nghĩ lấy mình không lâu sau đó liền muốn trở về Lam tinh, cũng không giúp đỡ được cái gì, liền muốn người tiến cử mới trôi qua."

Cao trung bạn học...

Cái này ngự thú câu lạc bộ đứng đắn sao?

Sẽ không không bao lâu liền ngã đóng đi...

Để một vị bốn lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ tham gia bộ dạng này ngự thú câu lạc bộ có phải là quá lãng phí...

Nhưng mà cái này ngự thú câu lạc bộ hẳn là không bao lâu liền sẽ đóng cửa, ngắn ngủi "Bán mình" đổi lấy phụ thân hắn khỏi hẳn  có vẻ như cũng rất đáng... Che chở bên trong đặc biệt không nghĩ nhiều nữa, ngược lại hỏi:

"Ngày hôm nay tranh tài có thu hoạch gì sao?"

Kiều Tang suy nghĩ một chút nói:

"Ta cảm thấy liên quan tới thủ thế chỉ lệnh có thể suy nghĩ nhiều mấy cái, vạn nhất về sau gặp lại để sủng thú nghe không được chỉ lệnh tình huống, cũng có thể dùng thủ thế đến để sủng thú rõ ràng."

Nói, Kiều Tang tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi:

"Ma lực Keng Keng cùng Yên Lặng Xem bọ rùa trên thân linh văn đều là cái tác dụng gì? Ta cảm giác trong đối chiến đều không có cảm nhận được."

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc một chút: "Có thể để cho sủng thú bộc phát ra so bình thường cao hơn năng lượng."

Thì ra là thế... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Ngươi Quỷ Hoàn vương không có lên tính quyết định công kích loại kỹ năng, cơ bản dựa vào đều là hắc ám khống ảnh, có thể hắc ám khống ảnh chủ đánh chính là khống chế."

Dừng một chút, hắn đề nghị:

"Ta đề nghị ngươi tiếp theo một đoạn thời gian có thể để cho Quỷ Hoàn vương càng nhiều luyện tập công kích loại kỹ năng, hoặc là để hắc ám Ma Ảnh cùng một cái nào đó chiêu công kích loại kỹ năng hình thành tổ hợp kỹ, như lúc trước hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh tổ hợp kỹ cũng rất không tệ."

Kiều Tang nghe vậy, nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói:

"Ta đã biết."

....