Chương 761: Tinh Thông (2)

Chương 761: Tinh Thông (2)

10 giờ tối 03 phân.

Kiều Tang trở về biệt thự, lần đầu tiên liền gặp được tại phòng bếp phó hiệu trưởng.

"Phó hiệu trưởng, ngươi hôm nay thế mà sớm như vậy trở về." Kiều Tang ngoài ý muốn nói.

"May mắn mà có ngươi, cho nên tài liệu sự tình đều sớm làm xong xuống tới." Lưu Diệu nói bưng hai bàn năng lượng hoàn ra: "Nhanh để Nha Bảo bọn nó tới nếm thử, tân chế, nhìn xem vị nói sao dạng."

"Nha Nha!"

Nha Bảo trong nháy mắt từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, chạy đến năng lượng hoàn trước, vui sướng bắt đầu ăn.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến một cái khác bàn năng lượng hoàn trước, duỗi ra móng vuốt, vừa muốn cầm lấy một viên, Lưu Diệu liền tay mắt lanh lẹ đem đĩa rút ra.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía bình thường đều làm tốt ăn nhân loại, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Đây không phải đưa cho ngươi." Lưu Diệu đem một cái khác bàn năng lượng hoàn từ phòng bếp mang sang, phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt, cười nói: "Đây mới là ngươi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo vui vẻ nắm lên liền ăn.

Lưu Diệu nhìn về phía Kiều Tang: "Để ngươi Lộ Bảo cùng thép bảo cũng ra đi."

"Băng ngải."

Vừa dứt lời, Lộ Bảo từ phía sau lưng bên trong nhảy ra.

Kiều Tang hai tay kết ấn, đem thép bảo kêu gọi ra.

Lộ Bảo đi vào năng lượng hoàn trước, ăn một miếng, cái đuôi vô ý thức vung bỗng nhúc nhích, lộ ra hài lòng biểu lộ.

Thép bảo ăn một miếng về sau, dừng một chút, không nói hai lời, lại cúi đầu ăn một miếng.

"Cái này bốn loại năng lượng hoàn đều là một lần nữa đặc chế sao?" Kiều Tang hỏi.

"Không sai." Lưu Diệu gặp Nha Bảo bọn nó một bộ thích ăn bộ dáng, trầm ổn trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nụ cười.

Kiều Tang liền nói ngay: "Cảm giác Tạ phó hiệu trưởng!"

"Đây là ta phải làm." Lưu Diệu khoát khoát tay, biểu thị không cần để ý.

Chợt, hắn nghĩ tới điều gì, nói ra:

"Đúng rồi, ngươi năm bản sách ta đều đã xem hết  chờ một chút cho ngươi đưa gian phòng."

Rốt cuộc xem hết! Ta điểm tích lũy! Kiều Tang nội tâm mừng rỡ không thôi, mặt ngoài mỉm cười: "Không vội, sáng mai ăn điểm tâm thời điểm tiện thể cho ta là được."

...

Kiều Tang về đến phòng, bắt đầu suy tư Tiểu Tầm bảo tổ hợp kỹ.

Nói thật, Tiểu Tầm bảo công kích loại kỹ năng không ít, nhưng cứng rắn muốn dùng hắc ám Ma Ảnh đến tiến hành phối hợp, thật là có không ít hạn chế, dù sao hắc ám Ma Ảnh chỉ là huyễn ảnh, giống ý niệm đầu chùy cùng bổ ngói dạng này cận thân loại chiêu thức khẳng định không được.

Quỷ hỏa cùng bóng đen cầu ngược lại là có thể, mặc dù uy lực khả năng không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng mà từ thị giác hiệu quả nhìn lại tối thiểu muốn so Tiểu Tầm bảo mình thi triển muốn tới đến đáng sợ...

Nếu như lại thêm cảm giác áp bách đặc tính, nói không chừng đưa đến tác dụng nhất định...

Nói trở lại, Tiểu Tầm bảo quỷ hỏa đều đã luyện đến áo nghĩa  nhưng đáng tiếc đều không thấy nó dùng qua mấy lần...

Đang nghĩ ngợi, điện thoại di động vang lên.

Kiều Tang cầm lấy nhìn thoáng qua, phát hiện là Una đánh tới.

Nàng tiếp thông điện thoại, máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia Una liền giọng điệu dị thường hưng phấn nói: "Ngươi là thế nào đem A Ba Long cho đào đến?"

Đây chính là A Ba Long Nowitzki! Trước mắt C cấp Ngự Thú Sư bên trong nổi danh nhất minh tinh tuyển thủ!

"Hắn không có nói với ngươi sao?" Kiều Tang hỏi.

Una ngượng ngùng nói: "Quá kích động, quên hỏi."

Kiều Tang cười nói: "Hắn tìm ta muốn một phát chữa trị chi quang."

"Nguyên lai là dạng này..." Una lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Gần nhất Băng Ngải Mạt Lộ cùng chữa trị chi quang có treo ở hot search trước mấy, nàng có nhìn thấy.

"Ta có cái đề nghị." Una đột nhiên nói.

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Đề nghị gì?"

"Ta đề nghị ngươi thừa dịp giai đoạn này, sáng tạo cái tinh tế tài khoản." Una đem mình ý nghĩ nói ra: "Dạng này coi như ngươi về sau hồi mana tinh, Siêu Túc Tinh bên này người cũng có thể chú ý đến ngươi."

Kiều Tang nghe vậy, nở nụ cười: "Thật là đúng dịp, ta cũng vừa nghĩ xây cái tài khoản."

Đêm nay tranh tài nhìn những cái kia muốn chữa trị chi quang người không ngừng ở đây vào triều mình chạy tới thời điểm, nàng thì có ý nghĩ này.

"Ngươi xây xong về sau, ID nói cho ta! Ta muốn làm ngươi cái thứ nhất phấn ti!" Una không kịp chờ đợi nói.

"Không có vấn đề."

Nói chuyện phiếm hai câu về sau, Kiều Tang cúp điện thoại, mở ra tinh võng, download tên là "Tinh Thông" phần mềm.

Cái này phần mềm bên trên đăng kí tài khoản cơ hồ đều là đến từ khác biệt tinh cầu nhân loại, xem như tại Lam tinh bên trên rất hỏa phần mềm một trong.

Chỉ là đăng nhập nó nhất định phải dùng tinh võng, mà lên tinh võng phí tiền, cho nên Kiều Tang trước kia đều không có nghĩ qua muốn download.

Nàng tại "Biệt danh" cái này một cột bên trên nghĩ nghĩ, cuối cùng đưa vào 【  thiên tài lại lại lại mộc 】 sáu chữ to.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị hiện tại có thể chơi hay không máy vi tính.

Kiều Tang nhìn về phía nó, đột nhiên nói ra: "Ngươi đến cái cảm giác áp bách cho ta cảm thụ một chút."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vô ý thức điều chỉnh một chút khí thế của mình.

Nó lông mày nhíu chung một chỗ, lộ ra một bộ "Ta chằm chằm..." biểu lộ.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ngươi đi ra ngoài trước luyện một chút cảm giác áp bách đi."

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Nó không rõ!

Mình không phải tới hỏi có thể chơi hay không máy tính sao!

Làm sao máy tính không có chơi không nói, còn muốn đi huấn luyện? !

...

Ngày kế tiếp.

Kiều Tang cầm phó hiệu trưởng bữa sáng lúc đưa tới năm bản sách, thừa dịp nghỉ giữa khóa thời gian để Tiểu Tầm bảo thuấn di đến thư viện, trả lại trở về.

6 giờ tối nửa.

Lộ thiên ngự thú trận quán.

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu hiện trường!" Xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm vang vọng toàn trường:

"Ngày hôm nay sẽ quyết ra vòng bán kết người tuyển! Đến cùng sẽ là mấy vị kia minh tinh tuyển thủ đâu!"

"A Ba Long! A Ba Long!"

"Tư thay mặt kéo! Tư thay mặt kéo!"

"Ilyu Kay! Ilyu Kay!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Đám người lớn tiếng la lên mình ủng hộ minh tinh tuyển thủ.

Kiều Tang ngạc nhiên phát hiện, gọi mình danh tự người xem, thanh âm cực lớn dĩ nhiên không thua bởi những người khác.

"Để chúng ta nhìn về phía màn hình lớn!" Xướng ngôn viên nói tiếp.

Cự hình màn hình ảo ảnh chụp hiển hiện, nhanh chóng giao thoa, qua mười mấy giây, dừng lại xuống tới.

Kiều Tang thấy được đối thủ của mình, tư thay mặt lạp.

"Tư thay mặt rồi, 34 tuổi, C cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư." Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Nàng đối chiến kinh nghiệm rất phong phú, ngươi phải cẩn thận."

Kiều Tang khóe miệng nổi lên ý cười: "Ta không liền cần muốn đối chiến kinh nghiệm phong phú đối thủ à."

Che chở bên trong đặc biệt đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nở nụ cười: "Ngươi nói không sai.".