Chương 762: Băng Ngải Mạt Lộ vs Đấu Lãnh vịt (1)

Chương 762: Băng Ngải Mạt Lộ vs Đấu Lãnh vịt (1)

Minh tinh tuyển thủ tư liệu rất tốt tra tìm, vừa tìm đều là.

Nhưng mà Kiều Tang lúc trước cũng không hiểu rõ Siêu Túc Tinh những minh tinh này, cho nên điều tra đến tư liệu là thật là giả không dễ phân biệt, nhưng có một chút, trên mạng đưa tin đều là nhất trí.

Đó chính là khế ước sủng thú.

Mặc dù lúc trước đã đại khái hiểu rõ một chút mỗi một vị dự thi minh tinh tuyển thủ, nhưng minh xác biết cùng ngày đối thủ về sau, Kiều Tang vẫn là cầm điện thoại di động lên lên mạng một lần nữa tìm tòi một chút tư thay mặt kéo danh tự.

【  tư thay mặt rồi, nữ, 34 tuổi, sinh ra ở khu thứ chín, C cấp Ngự Thú Sư, sủng thú biểu diễn sư, diễn viên, ca sĩ, 14 tuổi tự chủ thức tỉnh, người trong nhà bỏ ra thời gian nửa năm vì đó tìm được thuần chủng chất keo vịt tới khế ước. . . 】

Chính nhìn xem, bên cạnh che chở bên trong đặc biệt đột nhiên lên tiếng nói:

"Ngươi về sau khế ước sủng thú, tốt nhất cũng đều tìm thuần chủng đến khế ước."

Đây là ngắm đến điện thoại di động ta bên trên nội dung a. . . Kiều Tang nói thầm trong lòng một tiếng, nói ra: "Ta khế ước sủng thú tương đối coi trọng chính là duyên phận."

Thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng tại có bàn tay vàng tình huống dưới, thuần không thuần chủng cũng liền không có trọng yếu như vậy.

Trừ phi cái này sủng thú tại trừ thuần chủng bên ngoài, có rõ ràng trội hơn cái khác sủng thú một mặt, tựa như lúc trước đạo cụ học viện viện trưởng dụ hoặc nàng thuần chủng nát Lôi Long Đản, bằng không thì nàng rất khó tâm động.

Duyên phận? Người khác vậy thì thôi, ngươi mục tiêu là tinh tế cúp, lại còn nhìn cái này? Tham gia tinh tế cúp đám kia đại lão, ai sủng thú không phải tinh thiêu tế tuyển. . . Nghe được câu này, che chở bên trong đặc biệt đã cảm thấy hoang đường, lại cảm thấy đây chính là Kiều Tang sẽ làm ra sự tình.

Hắn rất muốn dạy bảo đối phương nói tại lựa chọn sủng thú phương diện này không phải đơn giản như vậy, chỉ là khi thấy Kiều Tang trong ngực ôm Viêm Kỳ Lỗ, lại nghĩ tới đối phương cái khác ba con sủng thú lúc.

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc.

Được rồi, có thể cùng đối phương có duyên phận sủng thú đều không đơn giản. . .

Lúc này, Kiều Tang hỏi:

"Thuần chủng sủng thú có phải là lại càng dễ thức tỉnh ra kĩ năng thiên phú?"

Che chở bên trong đặc biệt "Ân" một tiếng.

Kiều Tang lại hỏi: "Kia chất keo vịt kĩ năng thiên phú là cái gì?"

Che chở bên trong đặc biệt nghĩ nghĩ, nói: "Hấp thu chấn động, trên đầu nó lông vũ có hấp thu xung kích tính chất  bình thường tới nói, nhận được lúc công kích nó đều sẽ dùng đầu đến tiếp nhận xung kích."

Đã như vậy, kia liền nghĩ biện pháp công kích những bộ vị khác. . . Kiều Tang như có điều suy nghĩ.

. . .

Nửa giờ sau.

Xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm ở đây bên trên vang lên:

"Sau đó đăng tràng chính là tư thay mặt kéo tuyển thủ! Cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Tư thay mặt kéo! Tư thay mặt kéo!"

Hai người vừa vừa vào sân, tiếng hoan hô liền nổ tung.

Bất kể là Kiều Tang vẫn là tư thay mặt rồi, đều thuộc về cao nhân khí tuyển thủ.

Hai bên ra trận về sau, một bộ phận người xem liền không kịp chờ đợi nghị luận lên:

"Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Tư thay mặt kéo đi, Kiều Tang là rất mạnh, nhưng nàng kết ấn tốc độ tay là không may, chỉ cần tư thay mặt kéo chờ đến cơ hội tiến hành tiên cơ, kia chiến cuộc không sai biệt lắm cũng liền định, dù sao nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng nghề nghiệp Ngự Thú Sư ở giữa thắng bại rất có thể chính là như vậy sự tình trong nháy mắt."

"Đơn thuần tiến hành tranh tài, đích thật là dạng này, nhưng mà tư thay mặt kéo rất không có khả năng để sủng thú ra sân liền trực tiếp phóng đại chiêu, sau đó nhanh chóng kết thúc tranh tài."

"Vì cái gì?"

"Ngươi ngốc a, đây là Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, nhiều như vậy truyền thông báo cáo, tư thay mặt kéo tiếp không ít có quan hệ với đạo cụ sản phẩm, nàng đến tại đại chúng trước mặt đều đem những cái kia sản phẩm cho làm dùng đến, quá nhanh kết thúc tranh tài những này đạo cụ liền vô dụng."

"Thế nhưng là nếu như đối thủ là Kiều Tang, không thừa dịp kết ấn ưu thế nhanh chóng kết thúc, đằng sau liền không tốt đánh a?"

"Cái này muốn nhìn tư thay mặt kéo lựa chọn thế nào."

. . .

Trên trận.

Tư thay mặt lạp. . . Kiều Tang ánh mắt hướng về phía trước, dừng ở chính đối diện xuyên áo da quần da, có thiên nhiên quyển màu nâu tóc dài nữ sĩ trên thân.

Kiều Tang. . . Tư thay mặt kéo trong lòng ngưng trọng, mặt ngoài duy trì lễ phép tính mỉm cười.

Nàng không có bởi vì đối phương là vị thành niên mà cảm thấy khinh thị.

Tương phản, làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng thiếu nữ trước mắt có bao nhiêu khó đối phó.

Máy móc thanh âm ở đây bên trên vang lên: "3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, Kiều Tang liền nhanh chóng kết ấn.

Hai ngày này kết ấn huấn luyện để tay của nàng nhanh nhanh hơn không ít, nhưng đây chẳng qua là khách quan mình trước đó mà nói, cùng kinh nghiệm thực chiến phong phú tư thay mặt Labie rõ ràng vẫn là hơi kém một chút.

Màu da cam Tinh trận dẫn đầu tại tư thay mặt kéo mì trước sáng lên.

Một con hình thể khoảng sáu mét, toàn thân gần như màu xanh lam đậm, trên đầu lông tóc có một phần là màu trắng bạc giống nghiêng tóc mái đồng dạng nghiêng phân ra, phần eo cùng trên mắt cá chân Phương Hữu màu lam nhạt gợn sóng hình hoa văn, cái đuôi chỗ ba cây giọt nước hình lông vũ dị thường xinh đẹp vịt loại sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Đấu Lãnh vịt, nước, cách đấu song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, chất keo vịt Tướng cấp hình thái. . . Kiều Tang hai tay cố định tại kết ấn cái cuối cùng thủ thế, ngóng nhìn cái này nơi xa sủng thú, trong đầu hiện ra nó tư liệu cơ bản.

Dĩ nhiên vừa ra trận liền trực tiếp dùng vương bài, thật sự là quá để mắt nàng. . .

Tư thay mặt kéo không có phát ra cái gì chỉ lệnh, mới ra trận Đấu Lãnh vịt liền con mắt hiện ra hào quang màu lam đậm.

Bình tĩnh mặt đất bỗng nhiên chui ra sáu dòng nước, uyển như cuồng xà bình thường giãy dụa thân thể, hung hăng hướng phía trước còn chưa hoàn toàn hiển lộ thân ảnh bên trong quật mà đi.

"Đấu Lãnh vịt dẫn đầu phát động công kích!" Xướng ngôn viên thanh âm thời gian thực giải thích lấy cục diện trước mắt: "Kiều Tang tuyển thủ triệu hồi ra sủng thú là, Băng Ngải Mạt Lộ!"

Theo Lộ Bảo xuất hiện, bầu trời hạ xuống Phi Tuyết.

Đấu Lãnh vịt chỉ hoảng hốt một chút, liền tiếp tục thao túng dòng nước tiến hành công kích.

Lúc này sáu dòng nước khoảng cách Lộ Bảo chỉ có khoảng nửa mét khoảng cách, mà Lộ Bảo mới khó khăn lắm xuất hiện.

Nhìn xem gần trong gang tấc công kích, Lộ Bảo con ngươi hơi co lại, lúc này, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm:

Nhảy

"Băng ngải!"

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Lộ Bảo liền hướng tấn công chính diện đến dòng nước thả người nhảy lên, sau đó đã mất đi bóng dáng.

Sáu dòng nước đánh hụt, chảy đầy đất.

Tan nước đặc tính. . . Tư thay mặt kéo nhíu mày.

"Băng Ngải Mạt Lộ nhảy vào nước đằng bên trong! Nhưng mà nó không có bị bên trong lực trùng kích đánh lui! Mà là cứ như vậy tan tiến vào, ẩn giấu đi thân hình!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích lấy:

"Nhưng mà Băng Ngải Mạt Lộ khẳng định cũng là nhận lấy không nhỏ trọng thương, nhưng nó không có bại lộ thân ảnh, cứ như vậy, Đấu Lãnh vịt muốn thừa cơ hội này liên tục công kích, sợ là liền không thể."

Xướng ngôn viên nói không sai, chân cơ bắp căng cứng, vốn định thừa dịp mục tiêu vừa bị thương, chuẩn bị tiến lên cận thân công kích Đấu Lãnh vịt một thời ngừng ngay tại chỗ.

Giao phong ngắn ngủi để khán đài nghị luận không ngừng.

"Không nghĩ tới Băng Ngải Mạt Lộ vẫn còn có tan nước đặc tính!"

"Vì cái gì Băng Ngải Mạt Lộ không trực tiếp dùng Băng Thiên lĩnh vực?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút vừa mới nước đằng công kích được cái nào, kia khoảng cách, sợ là ngưng tụ năng lượng thời gian đều không đủ."

"Nói trở lại, tan nước tốt như vậy làm sao? Công kích tới Thủy hệ kỹ năng đều có thể tan vào đi?"

"Không, cái này Băng Ngải Mạt Lộ tan nước đặc tính đẳng cấp hoặc là A, hoặc là S  bình thường tới nói, có tan nước đặc tính sủng thú không có nhanh như vậy tan vào trong nước, chớ nói chi là bên trong còn có thủy hệ năng lượng, coi như sẽ tan nước đặc tính sủng thú tan vào trong nước, vẫn là sẽ bị bên trong nội bộ công kích xung kích đến, sau đó rời khỏi tan nước trạng thái."

"Băng Ngải Mạt Lộ làm sao không có rời khỏi tan nước trạng thái?"

"Ngươi không nghe thấy xướng ngôn viên sao? Nó khẳng định là đang nhẫn nhịn chứ sao."

. . .

Lộ Bảo có trữ nước đặc tính, hơn nữa còn đến B cấp, lẽ ra có thể tiếp nhận vừa mới nước đằng lực trùng kích, không có có thụ thương. . . Kiều Tang bất động thanh sắc cảm ứng một chút Lộ Bảo trạng thái cùng vị trí.

Băng Ngải Mạt Lộ bị thương, cũng không biết lấy bây giờ trạng thái còn có thể hay không thi triển Băng Thiên lĩnh vực. . . Bất quá bây giờ có thể xác định chính là, tiết tấu còn nắm giữ trên tay nàng. . . Tư thay mặt kéo không chút do dự nói:

Chấn

"Đấu lạnh!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Đấu Lãnh vịt nâng lên phải chi dưới, năng lượng màu xanh lam tại nâng lên trong nháy mắt khoảnh khắc ngưng tụ.

Đón lấy, nó hung hăng hướng phía dưới đạp mạnh.

Mặt đất chấn động.

Lúc trước bởi vì nước đằng công kích lưu tại một chỗ giọt nước đồng thời lập tức lơ lửng đến đến giữa không trung!

Đấu Lãnh vịt dưới chân khẽ động, tốc độ đột nhiên bộc phát, hóa thành mơ hồ tàn ảnh, dùng cả tay chân, dùng cách đấu hệ chiêu thức đập nện lấy giữa không trung giọt nước..