Chương 762: Băng Ngải Mạt Lộ vs Đấu Lãnh vịt (2)

Chương 762: Băng Ngải Mạt Lộ vs Đấu Lãnh vịt (2)

Bởi vì Đấu Lãnh vịt tốc độ quá nhanh, lập tức liền tập kích xong hơn phân nửa giọt nước, khiến cho những này giọt nước giống như liền dừng lại tại trong giữa không trung đồng dạng.

Nhanh. . . Kiều Tang toàn thân quán chú cục diện trước mắt, tim đập rộn lên, không dám khinh thường.

Ngay tại Đấu Lãnh vịt tàn ảnh xuất hiện tại nào đó một vị trí lúc, Kiều Tang cao giọng nói:

"Ngay tại lúc này!"

Thanh âm vang lên đồng thời, Đấu Lãnh vịt giống như là rõ ràng cái gì, vung xuống nắm đấm cơ bắp càng là tăng gấp đôi.

Giọt nước văng khắp nơi.

Nhưng mà cũng không như trong tưởng tượng thân ảnh xuất hiện.

Đấu Lãnh vịt sửng sốt một cái chớp mắt.

Nó không có chú ý tới, rơi tại mặt đất giọt nước bỗng nhiên chui ra Lộ Bảo đầu!

Ngay tại đầu chui ra thời khắc, khổng lồ dòng nước trong nháy mắt đem nó bọc lại!

"Phía dưới!" Tư thay mặt kéo thanh âm đột nhiên cất cao.

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, xuất hiện ở thanh chớp mắt, khổng lồ "Cột nước" hoàn toàn đánh trúng ở Đấu Lãnh vịt cái mông!

"Đấu lạnh!"

lực va đập, để Đấu Lãnh vịt kêu thảm hướng lên bắn thẳng đến một đoạn khoảng cách không nhỏ, tiếp lấy rơi xuống phía dưới.

Mắt thấy là phải rơi rơi xuống đất, tư thay mặt kéo lên tiếng nói:

"Dùng nước giảm xóc!"

Đấu Lãnh vịt đầu hướng xuống, phun ra súng bắn nước.

Có súng bắn nước tiến hành giảm xóc, nó rơi xuống tốc độ thoáng chốc giảm bớt không ít.

Đột nhiên, Đấu Lãnh vịt chỉ cảm thấy bốn phía tối xuống.

Toàn cảnh thị giác dưới, một toà khác nào Tiểu Sơn cự hình băng trùy thình lình xuất hiện ở Đấu Lãnh vịt phía trên!

"Phía trên!" Tại cự hình băng trùy xuất hiện thời khắc, tư thay mặt kéo ngay lập tức nhắc nhở.

"Đấu lạnh!"

Đấu Lãnh vịt lúc này đầu hướng xuống, hoàn toàn không nhìn thấy phía trên động tĩnh, chỉ biết phía trên gặp nguy hiểm.

Nó tiếp tục thi triển súng bắn nước.

Đồng thời, chi dưới cơ bắp kéo căng lên, ngưng tụ lên một tầng hùng hậu năng lượng màu trắng.

Ầm

Đấu Lãnh vịt đầu rơi đến mặt đất, hiện lên dựng ngược tư thái, hai chân đỉnh lấy uyển giống như núi nhỏ cự hình băng trùy.

Khá lắm, có ít đồ a. . . Kiều Tang nhìn xem Đấu Lãnh vịt giờ phút này động tác, rất muốn lấy điện thoại di động ra chụp kiểu ảnh phiến, nhưng nàng rõ ràng lúc này không phải chụp ảnh thời điểm.

"Lại đến!" Kiều Tang giọng điệu hơi có hưng phấn cao giọng nói.

"Đấu lạnh!"

Đấu Lãnh vịt đầu gối có chút một khúc, ngay sau đó bộc phát ra lực lượng cường đại hơn hướng lên dùng sức một đạp!

Chợt, một tiếng "Răng rắc" giòn vang, băng trùy thoáng chốc che kín vết rạn.

Nhưng vào lúc này, băng trùy phía trên lại xuất hiện một toà khác nào Tiểu Sơn cự hình băng trùy!

"Băng Ngải Mạt Lộ lại thi triển cực lớn băng trùy! Đấu Lãnh vịt còn có thể chịu nổi sao!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích.

"Đấu lạnh. . ."

Đấu Lãnh vịt cái trán bạo khởi gân xanh, cắn răng đỉnh lấy.

Lúc này, lại một toà cự hình băng trùy thình lình ở giữa không trung xuất hiện, hung hăng đập vào tòa thứ hai băng trùy phía trên.

Ầm

Theo tiếng vang, tòa thứ nhất băng trùy triệt để vỡ vụn, Đấu Lãnh vịt cả cái đầu hãm sâu tiến vào mặt đất.

Tình huống không ổn. . . Tư thay mặt kéo trong lòng trầm xuống, hô:

"Dùng đạo cụ!"

Tòa thứ tư, tòa thứ năm, thứ sáu tòa. . .

Làm thứ bảy tòa cự hình băng trùy nện ở Đấu Lãnh vịt phía trên lúc, nó toàn bộ thân thể đều lâm vào ở trong đất.

Tê, thật thê thảm. . . Trên trận cảnh tượng, để đám người dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra tiến hành chụp ảnh thu hình lại.

"Đấu Lãnh vịt bị một toà tiếp một toà cực lớn băng trùy đặt ở dưới đáy! Tranh tài sẽ như vậy kết thúc sao!" Xướng ngôn viên thanh âm vang lên.

Đấu Lãnh vịt có hấp thu chấn động kĩ năng thiên phú, mà lại vừa mới tư thay mặt kéo còn gọi đạo cụ, có thể nhìn Đấu Lãnh vịt Minh Minh không có có động tác gì, đạo cụ này hẳn là tác dụng tại đầu của nó chỗ. . . Là phòng ngự à. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận động tĩnh, cảm thấy bây giờ nói kết thúc khả năng còn quá sớm.

Nàng hướng Lộ Bảo nháy mắt ra dấu.

Lộ Bảo lập tức ngầm hiểu.

"Băng ngải!"

Nó hé miệng, đầu khẽ nâng, kêu một tiếng.

Toàn bộ sân bãi nhiệt độ chợt hạ xuống.

Nguyên vốn đã ngừng rơi Tuyết Hoa bắt đầu lại xuất hiện, mang theo mãnh liệt băng hàn chi khí từng mảng lớn rơi xuống phía dưới.

Băng hoa phong ấn. . . Không được, nhất định phải đuổi tại băng hoa phong ấn rơi xuống trước có hành động. . . Tư thay mặt kéo rõ ràng đối chiến đã đến thời khắc mấu chốt, không khỏi cao giọng nói:

"10 giây!"

Đây coi như là Đấu Lãnh vịt mới biết chỉ lệnh, tại nhà mình Ngự Thú Sư báo ra thời gian lúc, liền đại biểu muốn tại thời gian này bên trong kết thúc tranh tài.

"Đấu lạnh!"

Hãm sâu lòng đất Đấu Lãnh vịt giờ phút này đầu ngưng tụ một tầng ngưng thực bạch quang, còn mang theo như đầu nón trụ đồng dạng đồ vật.

Nó kêu một tiếng, trên thân bỗng nhiên cuốn lên một cỗ cường đại dòng nước.

Cùng lúc đó, Đấu Lãnh vịt trên thân cơ bắp toàn bộ bành trướng, ngưng tụ lên một tầng năng lượng màu trắng, ngay sau đó thân thể uốn éo, xoay tròn.

Đồng thời hướng lên càng chuyển càng nhanh, như là một đạo xoay tròn bàng đại thủy lưu.

Ầm

Mọi người ở đây coi là trận đấu này liền muốn lúc kết thúc, chỉ thấy một đạo cao tốc xoay tròn lấy dòng nước đột nhiên từ lòng đất dâng lên, xông phá một toà lại một toà cự hình băng trùy!

Sau đó đột nhiên biến hóa quỹ tích, vọt tới Băng Ngải Mạt Lộ trước mặt!

Tốc độ này, không kịp tránh. . . Kiều Tang vô ý thức cao giọng nói:

"Cực Quang màn!"

Lúc trước Lộ Bảo có thể tan nước tiến Đấu Lãnh vịt thi triển nước đằng bên trong, đó là bởi vì kia chỉ là đơn thuần đặc công kỹ năng, nhưng bây giờ xoay tròn dòng nước bên trong là Đấu Lãnh vịt, rõ ràng là đặc công cộng thêm vật lý công kích, dưới một kích này Lộ Bảo tuyệt đối trọng thương.

Như dĩ vãng đồng dạng thi triển dòng nước phun ra tránh né không đến một giây liền sẽ bị đuổi kịp.

Dùng tan nước tiến hành tránh né, tốc độ này Lộ Bảo căn bản không kịp di động, trước mắt tan nước vị trí liền sẽ bị khóa định, sau đó công kích.

Không biết vì cái gì, rõ ràng là giống dòng nước phun ra đồng dạng công kích hình thức, có thể Kiều Tang không khỏi chính là cảm thấy chiêu này nguy hiểm hệ số cực cao.

Nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là tuyệt đối không thể cứ như vậy chính diện tiếp nhận công kích!

Đã như vậy, kia còn lại, chỉ có thể phòng ngự!

Cực Quang màn chỉ có tại hạ mưa đá hoặc là tuyết rơi thời điểm tài năng thi triển.

Băng hoa phong ấn cũng là Tuyết!

"Băng ngải!"

Lộ Bảo cao kêu một tiếng, bốn phía thoáng chốc như là màn trời bị kéo ra, tách ra vô tận chói lọi sắc thái.

Trên trận duy mỹ một màn lập tức để trên khán đài đám người kinh hô không thôi, từng cái kích động cầm điện thoại di động lên, mở ra camera.

Thi triển Cực Quang màn điều kiện đối với bốn mùa nhiệt độ bình thường Siêu Túc Tinh người quá mức hà khắc, trong bọn họ gần 90% người đều không có tận mắt tại hiện trường nhìn qua kỹ năng này.

Càng nhiều, chỉ là nghe nói.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, Đấu Lãnh vịt hung hăng đánh tới Lộ Bảo trên thân.

Lộ Bảo tùy theo bay rớt ra ngoài, mảnh đá bay tán loạn.

Đánh trúng! Tư thay mặt kéo nhãn tình sáng lên.

Nhưng mà một giây sau, nàng nhìn thấy Băng Ngải Mạt Lộ chậm rãi từ dưới đất đứng lên, một bộ cũng không có thụ đa trọng tổn thương dáng vẻ.

Cực Quang màn! Ghê tởm Cực Quang màn! Tư thay mặt kéo biến sắc, suýt nữa thổ huyết.

Nàng rõ ràng, một kích này không thành công đánh bại Băng Ngải Mạt Lộ, kia trận này, thua chính là nàng.

Lại nhìn Đấu Lãnh vịt, vừa công kích hoàn thành, trên thân dòng nước vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, đã toàn bộ mọc đầy tinh xảo băng hoa, khác nào một kiện tác phẩm nghệ thuật bày tại trong đống tuyết.

A! Vạn phần cảm tạ đại gia nguyệt phiếu!.