Chương 763: Diễm Nhạc điểu (1)

Chương 763: Diễm Nhạc điểu (1)

Máy móc hệ sủng thú trọng tài bay tới Đấu Lãnh vịt bên cạnh nhìn thoáng qua về sau, thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu hoạch được nửa trận đấu Thắng Lợi!" Xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm vang lên.

Tiếng vỗ tay vang lên, toàn trường reo hò như sôi.

Các hạng trong trận đấu, là thuộc nghề nghiệp Ngự Thú Sư ở giữa đối chiến tiết tấu nhanh nhất, có thể nhất để người xem dấy lên nhiệt huyết.

Bất kể là Kiều Tang Băng Ngải Mạt Lộ vẫn là tư thay mặt kéo Đấu Lãnh vịt, đều cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tư thay mặt kéo phấn ti cũng cũng không có bởi vì thần tượng thua tranh tài mà cảm thấy thất vọng.

"Đấu Lãnh vịt đã làm đến rất đẹp, nếu là ta, liền kia liên tiếp cực lớn băng trùy công kích, đã sớm kết thúc so tài."

"Tư thay mặt xách nước chuẩn vẫn là đủ, không có bởi vì tiến vào giới giải trí mà thực lực lui bước  nhưng đáng tiếc chính là gặp Kiều Tang."

"Hoàn toàn chính xác, lúc trước Đấu Lãnh vịt chân đỉnh cực lớn băng trùy có chút kinh diễm đến ta."

"Ai nói không phải đâu, lại nói Đấu Lãnh vịt bị nhiều như vậy cực lớn băng trùy đánh trúng vì cảm giác gì không có việc gì dáng vẻ, sau khi ra ngoài còn có thể thi triển lợi hại như vậy chiêu thức?"

"Đấu Lãnh vịt đầu sắt thôi, mà lại ngươi không có chú ý tới nó cái ót đeo cái đạo cụ sao, chỉ cần đem kia kích hoạt, đạo cụ liền có thể biến thành mũ giáp trạng bảo vệ đầu, là ngụ cam khoa học kỹ thuật sản phẩm mới, đoán chừng liền là vừa vặn bị ép trong lòng đất bên trong thời điểm dùng."

"Nguyên lai là dạng này. . . Kia Đấu Lãnh vịt sau cùng chiêu kia là cái gì? Lại có thể từ đè ép bảy tòa băng trùy lòng đất ra? Cảm giác giống dòng nước phun ra, nhưng rõ ràng là xoay tròn lấy, uy lực vẫn còn so sánh dòng nước phun ra mạnh hơn rất nhiều."

"Kia là tư thay mặt kéo thành danh tổ hợp kỹ, dòng nước phun ra thêm khỏe đẹp cân đối lại thêm hồi toàn cước, là ba cái kỹ năng cộng lại tổ hợp kỹ, chiêu này nếu là thành công đánh trúng, trừ những cái kia lực phòng ngự cực mạnh sủng thú, cùng cấp bậc bên trong cơ bản đều có thể giây."

"Nói như vậy đứng lên, Kiều Tang Băng Ngải Mạt Lộ là thật lợi hại a. . ."

"Đúng vậy a, nhưng ta vẫn cảm thấy nó không đi tham gia cân đối thi đấu đáng tiếc, bất kể là băng hoa phong ấn vẫn là Cực Quang màn đều tốt nhìn. . ."

"Cực Quang màn ta cũng chỉ là nghe nói qua, không nghĩ tới phòng ngự hiệu quả lại tốt như vậy. . ."

"Ta vẫn tương đối muốn nhìn Băng Ngải Mạt Lộ Băng Thiên lĩnh vực. . ."

Đấu Lãnh vịt lúc trước biểu hiện kinh diễm, làm nổi bật lên thắng Băng Ngải Mạt Lộ càng thêm cường đại.

Trong lúc nhất thời, hiện trường không ít người xem nội tâm chuyển phấn.

. . .

Trên trận.

Lộ Bảo cái trán bảo thạch khởi xướng Lam Quang chiếu rọi ở toàn thân.

Đợi Lam Quang tiêu tán, thương thế trên người đã toàn bộ tiêu trừ.

Kiều Tang vung tay lên, đem Lộ Bảo thu hồi tiến vào ngự thú điển.

Siêu giai kỹ năng, chữa trị chi quang. . . Tư thay mặt kéo nhìn phía xa một màn hít sâu một hơi, ổn ổn tâm tính, vung tay lên, đem toàn thân bị băng hoa đóng băng lại Đấu Lãnh vịt thu hồi ngự thú điển.

Lúc này, máy móc thanh âm vang lên:

"3, 2, 1. . ."

Kiều Tang tinh thần trong nháy mắt căng thẳng cao độ.

Nhanh lên, tốc độ tay nhất định phải nhanh hơn chút nữa. . .

"Trận đấu bắt đầu!"

Kiều Tang cấp tốc nhanh chóng kết ấn.

Nàng cảm giác mình kết ấn tốc độ so dĩ vãng đều nhanh hơn không ít.

Đáng tiếc, vẫn là tư thay mặt kéo Tinh trận dẫn đầu sáng lên.

Nhưng mà lần này, Kiều Tang Tinh trận theo sát phía sau.

"Trận thứ hai tranh tài, tư thay mặt kéo triệu hồi ra sủng thú là Diễm Nhạc điểu! Mà Kiều Tang tuyển thủ triệu hồi ra chính là Viêm Kỳ Lỗ!"

Theo lời của người chủ trì rơi, hình thể khoảng sáu mét, toàn thân gần như đỏ rực, cánh cùng phần đuôi như khô màu đen lông vũ, đầu phụ cận có một Căn màu vàng quăn xoắn lông vũ, đã thăng chí cao không loài chim sủng thú lập tức bỗng nhiên hướng phía dưới vỗ cánh.

Mấy chục đạo màu đỏ Hỏa Diễm trong nháy mắt tại nó quanh thân hiển hiện, uyển như viên đạn hướng Nha Bảo vị trí tập trung đánh tới!

Nha

Nha Bảo nhìn xem chạm mặt tới công kích lộ ra nét mặt hưng phấn, ngay sau đó biến mất ngay tại chỗ.

Không được! Viêm Kỳ Lỗ sẽ thuấn di! Tư thay mặt kéo ý thức được không ổn, cấp tốc ứng đối nói:

Phân

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Diễm Nhạc điểu ngưng tụ năng lượng.

Mấy chục cái giống nhau như đúc Diễm Nhạc điểu liền xuất hiện ở không trung.

Gần như đồng thời, trước kia Diễm Nhạc điểu vị trí chỗ ở hậu phương xuất hiện Nha Bảo thân ảnh.

Nó hé miệng, lộ ra bị ngọn lửa bao khỏa răng sắc.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành phóng đại bản Viêm Kỳ Lỗ đầu đồng bộ xuất hiện, duy trì nhất trí động tác hướng phía dưới hung hăng táp tới!

Diễm Nhạc điểu liền tiếng kêu thảm thiết đều không có, liền tiêu tán không gặp.

"Diễm Nhạc điểu dẫn đầu phát động công kích!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích lấy: "Viêm Kỳ Lỗ dùng thuấn di tránh né mất hỏa diễm đạn công kích!"

"Diễm Nhạc điểu sử xuất phân thân!"

"Viêm Kỳ Lỗ xuất hiện sau lưng Diễm Nhạc điểu thi triển ra áo nghĩa cấp bậc hỏa chi nha!"

"Úc! Nó công kích chính là phân thân!"

"Diễm Nhạc điểu bản thể đến cùng ở nơi đó đâu!"

Diễm Nhạc điểu, Hỏa Hệ cùng phi hành hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, nghe được âm nhạc hội nhảy lên nhiệt tình vũ đạo, thích tại vũ đạo bên trong một bên vỗ cánh, một bên vẩy vào mãnh liệt Hỏa Diễm, am hiểu hỏa chi vũ. . . Kiều Tang nhìn xem không trung mấy chục cái giống nhau như đúc loài chim sủng thú, trong đầu hiện ra tư liệu của nó, nhưng mà nàng rất nhanh kiềm chế suy nghĩ, cao giọng nói:

Phân

Nha

Vừa dứt lời, Nha Bảo thật hưng phấn cao kêu một tiếng.

Một giây sau, mấy chục cái giống nhau như đúc Viêm Kỳ Lỗ liền xuất hiện tại Diễm Nhạc điểu nhóm bên cạnh, hé miệng, lộ ra cực nóng lửa nha.

Mấy chục khỏa từ Hỏa Diễm ngưng tụ Viêm Kỳ Lỗ đầu thoáng chốc xuất hiện, đồng bộ lấy động tác hướng phía dưới táp tới!

"Phanh phanh phanh!"

Theo kịch liệt tiếng phá hủy, trên bầu trời ầm vang nổ tung từng mảnh từng mảnh đỏ thẫm.

Tùy ý hỏa diễm bên trong, một đạo thân ảnh màu đỏ rực như là một vệt sáng xông lên phía trên đi.

Đợi bạo phá yên tĩnh, Hỏa Diễm tiêu tán, thân ảnh màu đỏ rực tại chỗ càng cao hơn vị trí dừng lại, toàn bộ sân bãi Diễm Nhạc điểu đã liền thừa vị trí chỗ cao vị một con kia.

"Thật sự là quá đặc sắc! Viêm Kỳ Lỗ đồng dạng thi triển số lượng bằng nhau phân thân tiến hành hỏa chi nha công kích!" Xướng ngôn viên kích động đến nước miếng văng tung tóe: "Hiện tại trên trận chỉ còn lại có Diễm Nhạc điểu bản thể!"

Đặc sắc a. . . Người xem dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra thu hình lại công năng, nhắm ngay trên trận.

Thế mà có thể tại phân thân đồng thời còn có thể để nhiều như vậy phân thân thi triển hỏa chi nha. . . Tư thay mặt kéo trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng.

Tại nàng suy nghĩ lấp lóe thời khắc, mấy chục cái vẫn tồn tại Viêm Kỳ Lỗ thống nhất hướng phía trên bầu trời Diễm Nhạc điểu bổ nhào qua!

"Nhảy!" Tư thay mặt kéo con ngươi hơi co lại, căn bản không kịp nghĩ nhiều, vô ý thức phát ra chỉ lệnh.

"Diễm Nhạc!"

Diễm Nhạc điểu nghe được chỉ lệnh, nhãn tình sáng lên, mở ra cánh, ngay sau đó một cái hoa lệ xoay tròn.

Toàn thân nó lông vũ Tùy Phong tung bay, quanh thân hiện ra hạt tròn trạng Hỏa Diễm nguyên tố.

Màu đỏ hạt bỗng nhiên biến lớn, trở thành đỏ thẫm Hỏa Diễm.

Diễm Nhạc điểu huy động cánh, dưới chân có tiết tấu dậm chân, khác nào tại dưới bầu trời đêm nhảy vui sướng điệu nhảy clacket.

Nó chuyên chú vũ đạo.

Lẹt xẹt, xoay tròn, biên độ nhỏ nhảy nhót. . .

Theo Diễm Nhạc điểu động tác, nhiều đám lộng lẫy Hỏa Diễm bắt đầu liên tục không ngừng từ chung quanh nó hướng phía dưới nhanh chóng bắn.

Hỏa Diễm không ngừng tập kích tại Viêm Kỳ Lỗ nhóm trên thân, trong nháy mắt đem đánh tan tiêu tán.

"Diễm Nhạc điểu hỏa chi vũ quả thực lại cỗ thưởng thức tính lại mạnh mẽ!" Xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm vang lên: "Viêm Kỳ Lỗ nhóm căn bản là không có cách tới gần! Tại hỏa chi vũ thế công dưới, cho dù là Viêm Kỳ Lỗ sẽ thuấn di sợ là cũng không thể tới gần mảy may!"

Diễm Nhạc điểu một chiêu này hỏa chi vũ, để trên khán đài tiếng nghị luận lập tức tăng vọt.

"Diễm Nhạc điểu hỏa chi vũ ta thật sự là nhìn mấy trăm lần đều không ngán."

"Viêm Kỳ Lỗ đã hướng không đến Diễm Nhạc điểu trước mặt, kia trực tiếp ở phía dưới thi triển Hỏa Tinh Vũ không phải tốt?"

"Xin nhờ, Diễm Nhạc điểu chỉ cần tại vũ đạo, ngọn lửa này công kích liền sẽ không đình chỉ, Viêm Kỳ Lỗ hiện tại phòng ngự còn đến không kịp, nào có tinh lực thi triển cái gì Hỏa Tinh Vũ."

"Viêm Kỳ Lỗ lực phòng ngự cũng không cao, không biết có thể hay không thi triển phòng ngự loại kỹ năng."

"Một chiêu này dưới, Viêm Kỳ Lỗ dù sao cũng nên bị thương. . ." Người nói lời này trừng to mắt nhìn xem trên trận, thanh âm im bặt mà dừng.

Toàn cảnh thị giác dưới, chỉ thấy tất cả Viêm Kỳ Lỗ còn sót lại một con, mà nó biểu lộ hưng phấn, ở giữa không trung con mắt hiện ra Lam Quang nhìn chằm chằm phía trên.

Tất cả hạ lạc Hỏa Diễm bỗng nhiên đình trệ ở không trung, bao quát lúc trước còn đang vũ đạo Diễm Nhạc điểu.

"Diễm Nhạc. . ."

Đã nhảy này Diễm Nhạc điểu duy trì một cái cánh hướng lên, một cái cánh hướng phía dưới vũ đạo động tác ngừng trên không trung, mộng bức nháy nháy mắt..