Chương 763: Diễm Nhạc điểu (2)

Chương 763: Diễm Nhạc điểu (2)

Một giây sau, nó không bị khống chế từ trên không trung rơi xuống phía dưới.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, Diễm Nhạc điểu nặng nề mà rớt xuống đất.

Bụi đất tung bay.

"Diễm Nhạc!"

Không đợi Diễm Nhạc điểu kịp phản ứng, một đạo thân ảnh khổng lồ rơi vào trên người của nó.

"Nha Nha!"

Nha Bảo móng vuốt đặt ở Diễm Nhạc điểu cánh phía trên, đưa nó nhấn tại mặt đất.

"Diễm Nhạc!"

Diễm Nhạc điểu giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng bởi vì trọng yếu nhất cánh bị áp chế, cho nên trong lúc nhất thời khó mà giương cánh Phi Tường.

Cái này niệm lực tuyệt đối đạt đến áo nghĩa cấp bậc! Còn có tốc độ này. . . Đáng chết, cũng quá nhanh. . . Tư thay mặt kéo trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Không được, nhất định phải kéo dài khoảng cách!

Nghĩ tới đây, tư thay mặt kéo cao giọng nói:

"Phun ra!"

"Ấn xuống!" Kiều Tang thanh âm ngay sau đó vang lên.

"Diễm Nhạc!"

Diễm Nhạc điểu hé miệng, một đạo màu đỏ Hỏa Diễm trong nháy mắt hiện lên tại cổ họng của nó chỗ.

Mắt thấy là phải phun ra, Nha Bảo duỗi ra một cái móng vuốt đem Diễm Nhạc điểu trên dưới miệng dùng sức một nhấn.

Miệng khép lại, Hỏa Diễm cũng biến mất theo.

Tư thay mặt kéo: "! ! !"

Diễm Nhạc điểu trừng to mắt, quai hàm phồng lên, không dám tin chằm chằm lấy đối thủ trước mắt.

Nó nhấn miệng mình?

Nó dĩ nhiên nhấn miệng mình? !

"Úc! Viêm Kỳ Lỗ dĩ nhiên dùng tay giải trừ công kích của đối phương!" Xướng ngôn viên thanh âm hiển đến hưng phấn dị thường.

Trên khán đài rối loạn tưng bừng.

Trên trận một màn này thực sự có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Nha

Nha Bảo không có dừng lại động tác, nó hé miệng, Hỏa Diễm càn quét răng sắc.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ Viêm Kỳ Lỗ đầu thoáng chốc xuất hiện, đồng bộ lấy động tác hướng Diễm Nhạc điểu cánh phải bên trên hung hăng táp tới.

Một đám lửa đột nhiên tại giữa hai bên nổ tung.

Sóng nhiệt càn quét.

Nha Bảo xuất hiện ở ngoài mấy chục thước sân bãi.

"Diễm Nhạc! ! !"

Diễm Nhạc điểu rốt cuộc kêu lên thảm thiết.

Xong. . . Tư thay mặt kéo sắc mặt vô cùng khó coi.

Phi hành hệ sủng thú trọng yếu nhất chính là cánh, bây giờ Diễm Nhạc điểu cánh bị trọng thương, hành động bất tiện, mà Viêm Kỳ Lỗ sẽ còn thuấn di, trận đấu này sợ lại là mình kết cục thảm bại. . .

"Viêm Kỳ Lỗ dùng hỏa chi nha thành công công kích được Diễm Nhạc điểu cánh!" Xướng ngôn viên thời gian thực giải thích lấy cục diện trước mắt: "Tư thay mặt kéo tuyển thủ tiếp đó sẽ làm thế nào đâu?"

Đã di động không tiện, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp phóng đại chiêu! Tư thay mặt kéo không do dự, nghiêm nghị nói:

"Hỏa Tinh Vũ!"

Hỏa Tinh Vũ?

Hỏa Tinh Vũ? !

Kiều Tang nghe được đối phương chỉ lệnh nhãn tình sáng lên.

Giảng thật, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy trừ Nha Bảo bên ngoài sủng thú tại hiện trường thi triển Hỏa Tinh Vũ kỹ năng này.

"Chúng ta cũng tới!" Kiều Tang hô.

"Diễm Nhạc!"

Nha

Diễm Nhạc điểu cùng Nha Bảo cơ hồ một trước một sau hé miệng.

Hai viên màu đỏ năng lượng cầu tuần tự thăng chí cao không.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện trong đó một viên màu đỏ năng lượng cầu trừ lớn một chút bên ngoài, màu sắc cũng sâu bên trên rất nhiều.

"Ầm! Ầm!"

Theo hai tiếng kịch liệt tiếng phá hủy, bầu trời thoáng chốc biến thành hoàn toàn đỏ đậm.

Đầy trời hỏa vũ hạ lạc, khiến cho trên trận giống như lập tức thành một cái thế giới khác.

"Trời ạ! Diễm Nhạc điểu cùng Viêm Kỳ Lỗ đều thi triển Hỏa Tinh Vũ! Bọn nó có thể phân rõ cái nào phiến hỏa vũ là mình thi triển sao!" Xướng ngôn viên kích tình mở miệng.

Trên khán đài "Ngọa tào" thanh một mảnh, ăn ý đình chỉ lúc trước thảo luận, cầm điện thoại di động mắt không chớp nhắm ngay trên trận, sợ bỏ lỡ một màn kế tiếp.

Gặp hỏa vũ rơi xuống, Kiều Tang mở miệng nói: "Phòng."

Nha Bảo hé miệng, một đạo hỏa diễm trong nháy mắt phun ra.

Ngay sau đó, ánh mắt nó nổi lên Lam Quang.

Hỏa Diễm lập tức bị khống chế lấy quay lại phương hướng, hiện lên vây quanh thức vòng quanh Nha Bảo xoay quanh.

Rất nhanh, một đạo khác nào phong bế thức hình cầu Hỏa Diễm xoay tròn lấy đem Nha Bảo vây quanh ở bên trong.

Tư thay mặt kéo: "! ! !"

Thế mà lại còn một chiêu này!

Tư thay mặt kéo tâm tính có chút băng.

Nàng hiện nay ngược lại không có trông cậy vào thắng, chỉ là nghĩ làm gì cũng có thể trọng thương một chút đối phương, để cho mình thua không đến mức thảm liệt.

Nhưng không nghĩ tới đối thủ lại còn phòng ngự lên.

Sủng thú mình thi triển kỹ năng cơ bản sẽ không đối tự thân tạo thành tổn thương, Viêm Kỳ Lỗ mình thi triển Hỏa Tinh Vũ sẽ không công kích chính nó, mà Diễm Nhạc điểu Hỏa Tinh Vũ cấp bậc tại Đại Thành, nàng có dự cảm, nếu như chiếu đối phương như thế phòng ngự, rất có thể thật sự liền bị bảo vệ tốt. . .

Lúc này, tư thay mặt kéo cảm nhận được không trung kinh khủng Hỏa Diễm năng lượng.

Nàng kiềm chế suy nghĩ, lực chú ý một lần nữa tập trung vào nhà mình sủng thú trên thân: "Phòng!"

"Diễm Nhạc!"

Diễm Nhạc điểu kêu một tiếng, sau đó, đầu hậu phương bỗng nhiên hướng phía trước dọc theo tràn ngập bằng bạc cảm giác máy móc mũ giáp, đem đầu toàn bộ bao khỏa.

Tràn ngập khí tức hủy diệt hỏa vũ hạ xuống.

Ầm ầm tiếng vang giống như liền tại vang lên bên tai.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Diễm lưỡi bay múa, mãnh liệt sóng nhiệt để trên khán đài tất cả mọi người cảm giác thân ở hỏa lô ở trong.

Nha Bảo thi triển Hỏa Diễm dùng niệm lực xoay tròn lấy.

Không ngừng sóng nhiệt cùng sóng xung kích tại hình cầu Hỏa Diễm biểu thể xuất hiện.

Thật vất vả xuất hiện một chỗ khe hở, lại rất nhanh bị bổ khuyết bên trên.

"Diễm Nhạc! ! !"

Diễm Nhạc điểu kêu thảm.

Nó nhận công kích muốn cao hơn nhiều, đạo cụ lại chỉ chặn đầu, trên thân còn lại vị trí khắp nơi đều hứng chịu tới hỏa vũ công kích.

Đại khái qua hai mươi mấy giây, hỏa vũ động tĩnh tựa hồ ít đi một chút.

Diễm Nhạc điểu thi triển Hỏa Tinh Vũ đã đến giờ. . . Kiều Tang nhìn xem trên trận mang theo mũ giáp, nhìn như phải ngã dưới, nhưng lại không hoàn toàn đổ xuống Diễm Nhạc điểu, không thể tránh khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu:

Hiện tại Hỏa Tinh Vũ là Nha Bảo thi triển, đối với nó không có thương tổn, nếu không thừa dịp hỏa tinh mưa có tác dụng trong thời gian hạn định vẫn còn, để Nha Bảo dùng niệm lực khống chế Diễm Nhạc điểu nằm ngang, ngay mặt nhắm ngay Hỏa Tinh Vũ, nói như vậy không chừng tranh tài có thể kết thúc mau một chút. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không do dự nữa, mở miệng nói:

Khống

Ầm

Mới nói một cái khống chữ, chỉ thấy Diễm Nhạc điểu ầm vang ngã xuống đất, nhắm mắt lại.

"Diễm Nhạc điểu ngã xuống đất! Xem ra tư thay mặt kéo tuyển thủ phòng ngự đạo cụ cũng không có bảo vệ tốt áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ!" Xướng ngôn viên thanh âm vang lên.

Ngã xuống đất rồi? Cái này kết thúc? Ta còn không có để nó nằm thẳng. . . Kiều Tang không khỏi thăng ra một cỗ đáng tiếc cảm giác.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nghe được động tĩnh, đình chỉ Hỏa Diễm xoay tròn.

Khi nó nhìn thấy ngã xuống đất đối thủ lúc, trầm mặc một cái chớp mắt.

Nó còn tưởng rằng trận này có thể đánh lâu một chút. . .

Đợi Hỏa Tinh Vũ triệt để đình chỉ, máy móc hệ sủng thú đi vào trên trận, nhìn thoáng qua nhắm mắt Diễm Nhạc điểu về sau, thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi. (tấu chương xong).