Chương 764: Sủng thú mỹ dung (1)

Chương 764: Sủng thú mỹ dung (1)

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thành công tấn cấp đến vòng bán kết!" Người chủ trì tràn ngập kích tình thanh âm ở đây bên trên vang lên.

Nhiệt liệt tiếng hoan hô ầm vang mà lên, tiếng nghị luận lập tức tăng vọt, rất là ồn ào.

"Ta từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy Kiều Tang có thể thắng!"

"Băng Ngải Mạt Lộ có siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực, Viêm Kỳ Lỗ có áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, liền hướng cái này hai con sủng thú, không dùng ngươi cảm thấy, ta đều cảm thấy đã thỏa thỏa tiến trận chung kết, đừng quên, Băng Ngải Mạt Lộ còn có siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang."

"Ta nhìn Kiều Tang siêu giai kỹ năng giống như đều không chút dùng, Băng Thiên lĩnh vực hay dùng một lần, chữa trị chi quang cũng đều là trận đấu kết thúc mới dùng."

"Siêu giai kỹ năng đối với Tướng cấp sủng thú tới nói vẫn là quá phí năng lượng."

"Nói thật, coi như không có Băng Ngải Mạt Lộ, chỉ dựa vào Viêm Kỳ Lỗ ta đoán chừng đều có thể tiến vòng bán kết, ngươi nhìn nó, vừa mới đối chiến thi triển nhiều như vậy kỹ năng, nhìn xem tinh lực còn rất tràn đầy, cảm giác còn có thể lại đánh một trận dáng vẻ."

"Áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ uy lực vẫn là quá mạnh... Nói trở lại, Diễm Nhạc điểu đạo cụ kia mũ giáp là cái nào tấm bảng? Ta đến tránh sét."

...

Sau hai mươi phút.

Lộ thiên sủng thú trận quán bên ngoài không trung.

"Ngày hôm nay cái này hai trận đấu so xuống tới ngươi có cái gì muốn hỏi?" Che chở bên trong đặc biệt như thường lệ đặt câu hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, hỏi: "Đấu Lãnh vịt cuối cùng từ lòng đất ra đối với Lộ Bảo khởi xướng tiến công chiêu thức là cái gì?"

Che chở bên trong đặc biệt hồi đáp: "Kia là khỏe đẹp cân đối thêm nước lưu phun ra lại thêm hồi toàn cước tổ hợp kỹ."

Ba cái kỹ năng tổ hợp kỹ, khó trách uy lực cường đại như vậy... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Khỏe đẹp cân đối, cách đấu hệ trung giai kỹ năng, sử xuất lực khí toàn thân căng cứng cơ bắp, từ đó đề cao công kích của mình cùng phòng ngự.

Hồi toàn cước, cách đấu hệ trung giai kỹ năng, một bên làm thân thể nhanh chóng xoay tròn, một bên đá bay đối thủ tiến hành công kích, có khi sẽ làm đối thủ sợ hãi.

Cái này hai kỹ có thể kết hợp với nhau, lại phối hợp dòng nước phun ra, uy lực đâu chỉ tăng lần đơn giản như vậy.

Còn tốt chính mình lúc ấy để Lộ Bảo thi triển Cực Quang màn...

Đang lúc Kiều Tang cảm thấy may mắn thời điểm, che chở bên trong đặc biệt lại hỏi:

"Ngươi nghĩ kỹ để Quỷ Hoàn vương sau đó huấn luyện cái gì kỹ năng công kích sao?"

Kiều Tang không có giấu giếm: "Hắc ám Ma Ảnh thêm quỷ hỏa thêm cảm giác áp bách, ta cảm giác cái này ba loại kết hợp với nhau uy lực phải rất khá."

Che chở bên trong đặc biệt nghe vậy cười nói: "Ý nghĩ có thể, nhưng cảm giác áp bách chỉ là đặc tính  bình thường tới nói sủng thú đặc tính cũng không tốt tăng lên, tuyệt đại đa số sủng thú từ sinh ra tới đặc tính đẳng cấp chính là cố định, ta nhìn ngươi Quỷ Hoàn vương bình thường đều không có loại kia cho người ta áp bách cảm giác, cảm giác áp bách đẳng cấp cũng không cao đi."

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế không vui.

Nó hiện thân ra, nhíu mày, gắt gao nhìn chằm chằm nói nó cảm giác áp bách không được nhân loại.

Tìm

Áp bách...

Che chở bên trong đặc biệt nhìn về phía đột nhiên hiện thân Quỷ Hoàn vương, sửng sốt một chút, cười nói: "Ta nói thật ngươi còn không vui."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ trong nháy mắt sụp đổ mất, miệng một xẹp, biến mất thân hình.

Thật mất mặt, cái này nhân loại thế mà không có cảm nhận được mình cảm giác áp bách...

Kiều Tang khóe miệng giật một cái, chợt trang làm cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ hỏi: "Có biện pháp nào có thể nhanh chóng tăng cường cảm giác áp bách sao?"

Che chở bên trong đặc biệt khẽ vuốt cằm: "Có."

Kiều Tang nhãn tình sáng lên: "Là cái gì?"

Che chở bên trong đặc biệt nhếch miệng: "Để nó làm lão Đại."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ hưng phấn hiện thân ra, kêu một tiếng, biểu thị nhanh triển khai nói một chút.

Kiều Tang: "..."

Che chở bên trong đặc biệt tiếp tục nói: "Bình thường mà nói, cảm giác áp bách cái này đặc tính đều là xuất từ cùng chủng tộc Vương Giả trên thân, theo nghiên cứu cho thấy, có cảm giác áp bách sủng thú dẫn đầu tộc đàn càng nhiều, tương ứng, cảm giác áp bách đẳng cấp cũng sẽ càng cao."

Kiều Tang trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Bên cạnh mình sủng thú cứ như vậy mấy cái, mà lại lấy Nha Bảo cùng Lộ Bảo tính cách tuyệt đối sẽ không để Tiểu Tầm bảo làm lão Đại, thép bảo đoán chừng có thể diễn một chút, nhưng cũng chỉ là diễn một chút, sẽ không là thực tình...

Chẳng lẽ lại nuôi thả Tiểu Tầm bảo, để nó đi bên ngoài tìm một chút hoang dại sủng thú làm Tiểu Đệ?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở một bên đồng dạng vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

...

9 giờ tối 2 0 phân.

Biệt thự.

Kiều Tang đem thép bảo triệu hoán đi ra, liền về đến phòng lấy điện thoại di động ra liên hệ rèn thể trùng Ngự Thú Sư  chờ đợi lấy rèn thể trùng tới cửa.

Trong phòng khách.

Tiểu Tầm bảo con mắt phân biệt tại Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo thân bên trên nhìn một chút về sau, cuối cùng dừng lại tại Nha Bảo trên bóng lưng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, từ giữa đầu móc ra bản thân đã từng vạn phần thích kim cương găng tay bay tới Nha Bảo trước mặt, móng vuốt nắm tay đặt ở trước miệng ho hai tiếng, biểu thị có thể hay không thương lượng chuyện gì.

Nha

Đang chuẩn bị đi lộ thiên sân huấn luyện Nha Bảo dừng bước lại, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Chuyện gì?

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hạ giọng, giống như làm tặc tiến đến Nha Bảo bên tai nói ra mình ý nghĩ.

Về sau có thể hay không đem lão Đại vị trí tặng cho nó? Nếu như có thể, cái này kim cương găng tay liền đưa cho ngươi.

Nói, Tiểu Tầm bảo đem kim cương găng tay phóng tới Nha Bảo trước mặt, lộ ra đau lòng biểu lộ.

"Nha Nha!"

Nha Bảo nghe xong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Nó về sau nhảy một bước, cùng Tiểu Tầm bảo kéo dài khoảng cách, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Muốn làm già đại khái có thể, chỉ cần có thể đánh thắng nó!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, tranh thủ thời gian điên cuồng khoát tay.

Không có đánh hay không! Lão đại này nó không làm!

Nha

Nha Bảo xem xét Tiểu Tầm bảo một chút, giống như là cảnh cáo, tiếp lấy hướng lộ thiên sân huấn luyện phương hướng đi đến.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem Nha Bảo Đại ca bóng lưng, thật dài thở dài một hơi.

Ngay sau đó, nó nghĩ tới điều gì, hướng trong phòng bể bơi phương hướng lướt tới.

Lúc này Lộ Bảo đã tại cái này bắt đầu rồi huấn luyện.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đi vào, liền cảm nhận được một loại giá rét thấu xương, nhịn không được run lập cập.

"Băng ngải?"

Lộ Bảo nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo phương hướng, lộ ra "Có chuyện gì sao" biểu lộ.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo liền không cảm giác được mảy may rét lạnh.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo sức sống khôi phục, bay tới Lộ Bảo trước mặt, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị về sau có thể hay không nhận nó làm lão Đại?

Không đợi nó lộ ra kim cương găng tay, lạnh lẽo thấu xương lần nữa đánh tới.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem không có biểu tình gì Lộ Bảo, giây sợ, lúc này kêu một tiếng, biểu thị coi như nó chưa từng tới.

Nói xong, liền biến mất ở trong phòng bể bơi.

"Tìm kiếm..."

Xuất hiện ở phòng khách Tiểu Tầm bảo lộ ra tâm mệt mỏi biểu lộ.

Nghĩ luyện cảm giác áp bách thật là khó a...

Lúc này, thép bảo từ trước mặt nó trải qua.

"Tìm kiếm!".