Chương 764: Sủng thú mỹ dung (2)

Chương 764: Sủng thú mỹ dung (2)

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, thuấn di đến thép bảo bên cạnh, lắc lắc trảo bên trong kim cương găng tay, kêu một tiếng, biểu thị nhận ta làm đại ca, cái bao tay này liền về ngươi.

"Thép trảm."

Thép bảo đầu tiên là trầm mặc một chút, chợt kêu một tiếng, biểu thị không hứng thú.

Nói, liền muốn đi ra.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo gấp, đuổi theo kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì.

Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo vậy thì thôi, nó không nghĩ tới mình thậm chí ngay cả Lão Tứ đều không thuyết phục được!

"Thép trảm?"

Thép bảo dừng bước lại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Ngươi vì cái gì đột nhiên nghĩ làm đại ca rồi?

"Tìm kiếm..."

Bởi vì cảm giác rất có ý tứ... Tiểu Tầm bảo không có nói thật, mà là lộ ra "Ta cũng chẳng còn cách nào khác" biểu lộ.

Đón lấy, nó đem mình nghĩ luyện cảm giác áp bách liền phải làm lão đại sự tình nói một lần.

"Thép trảm."

Thép bảo nghe hiểu, nó biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng, biểu thị ngươi muốn đem chiêu này luyện cường đại, có nó một tiểu đệ cũng vô dụng, không bằng thêm ra đi đi một chút, đi bên ngoài thu phục Tiểu Đệ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Nhà mình Ngự Thú Sư sẽ không đồng ý.

"Thép trảm."

Thép bảo bình tĩnh như trước.

Ngươi không đi nói, làm sao biết nàng không đồng ý?

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ngây ngẩn cả người.

...

11 giờ tối nửa.

Rèn thể trùng thong thả từ gian phòng leo ra.

Kiều Tang một thân mồ hôi từ trên giường ngồi dậy, chuẩn bị đi phòng vệ sinh dội cái nước.

"Tìm kiếm ~ "

Đột nhiên, Tiểu Tầm bảo Phiêu tiến gian phòng, nhăn nhó một chút.

Kiều Tang nhìn nó một chút: "Có việc nói thẳng."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bộ đấu chí tràn đầy dáng vẻ, biểu thị nó tiếp theo chuẩn bị hảo hảo luyện tập cảm giác áp bách!

Kiều Tang nghe vậy, một trận vui mừng: "Vậy ngươi liền hảo hảo luyện."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lần nữa nhăn nhó.

Nhưng là muốn luyện tốt cảm giác áp bách thoả đáng lão Đại, nhưng nó hiện tại không có Tiểu Đệ.

Kiều Tang chần chờ nói: "Ngươi không phải là muốn để Nha Bảo bọn nó..."

"Tìm kiếm!"

Không chờ nàng nói hết lời, Tiểu Tầm bảo liền tranh thủ thời gian khoát khoát tay, biểu thị nó tuyệt đối với không có có ý nghĩ này!

Kiều Tang thở dài một hơi: "Vậy ngươi chuẩn bị luyện thế nào?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghiêm mặt đứng lên.

Nó chuẩn bị về sau ban đêm ra ngoài thu Tiểu Đệ!

Nói xong, Tiểu Tầm bảo liếc trộm nhà mình Ngự Thú Sư phản ứng.

Dưới cái nhìn của nó, rời đi nhà mình Ngự Thú Sư ra ngoài một mình hành động là đại sự, nhà mình Ngự Thú Sư không đồng ý cũng rất bình thường.

Ngắn ngủi an tĩnh hai giây về sau, Kiều Tang gật đầu nói: "Có thể."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt cọ một chút sáng lên, hưng phấn tại nguyên dạo qua một vòng.

"Bất quá ta có yêu cầu." Kiều Tang gấp nói tiếp.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, kêu một tiếng, lộ ra "Yêu cầu gì một mực xách" biểu lộ.

"Thứ nhất, ra ngoài khoảng cách không thể rời đi ta phạm vi cảm ứng bên trong." Kiều Tang nói ra: "Thứ hai, nhất định phải 6 giờ sáng trước trở về, thứ ba, ban đêm đến kỹ năng như thường lệ huấn luyện hai giờ lại đi ra."

Lúc trước nàng liền cân nhắc qua.

Nếu như muốn tăng lên cảm giác áp bách, kia hoàn toàn chính xác được ra ngoài kiềm chế Tiểu Đệ, luyện tập một chút Bá Vương chi khí, dù sao Tiểu Tầm bảo ban đêm phần lớn thời giờ đều đang chơi điện thoại cùng máy tính, khó được hiện tại nó đối luyện tập cảm giác áp bách lên hứng thú, thêm ra đi hoạt động một chút cũng là tốt.

Bản thân nàng còn đang do dự, dù sao Tiểu Tầm bảo từ sinh ra đến bây giờ đều không chút rời đi nàng.

Nhưng đã Tiểu Tầm bảo mình xách ra, kia nàng liền sẽ không ngăn cản.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, biểu thị hoàn toàn không có vấn đề!

Giải quyết xong Tiểu Tầm bảo vấn đề, Kiều Tang tiến phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt.

Mở ra cửa phòng vệ sinh mới ra đến, vừa vặn lúc này, trên bàn điện thoại chấn động vang lên.

Kiều Tang cất bước quá khứ, mở ra điện thoại, phát hiện là ấm tiêu phát tới tin tức:

【  sủng thú tiệm spa đều đã làm xong! Sáng mai chính thức khai trương, ngươi sáng mai tìm một cơ hội tới! 】

【(định vị) 】

Kiều Tang điểm khai định vị.

【  School tăng lớn đường phố số 221 】

...

Ngày kế tiếp.

12 giờ trưa.

Kiều Tang cho Lamar phát đầu buổi trưa hôm nay có việc tạm dừng huấn luyện tin nhắn về sau, liền ngồi ở Nha Bảo trên thân mở ra hôm qua ấm tiêu phát tới định vị, chỉ huy Nha Bảo phi hành trên không trung.

Vừa ra Ngự Liên bữa đại học phạm vi, nàng cũng cảm giác được đằng sau có không ít phi hành hệ sủng thú đi theo.

"Nha Nha?"

Nha Bảo cứ việc không có quay đầu, cũng đã nhận ra có người đi theo, nó kêu một tiếng, biểu thị muốn hay không vứt bỏ?

"Không dùng." Kiều Tang nói ra: "Những cái kia cũng đều là cẩu tử cùng phóng viên, chỉ là chụp chụp hình, đưa tin một chút hành tung của chúng ta mà thôi."

Chụp hình?

Nha Bảo mừng rỡ, Hỏa Diễm cánh dùng sức phiến bỗng nhúc nhích, đầu khẽ nâng, dáng người dâng trào phi hành.

Sau mười mấy phút.

Nha Bảo tại một chỗ gọi sủng thú nghỉ lệ thẩm mỹ viện cửa ra vào dừng lại.

Kiều Tang xoay người mà xuống.

Nha Bảo chậm rãi thu nhỏ, nhảy vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực.

Sớm đã tại cửa ra vào chờ đợi ấm tiêu không kịp chờ đợi chờ đợi tiến lên đón: "Ngươi rốt cuộc đã đến! Mau vào, ta an bài cho ngươi một vị đỉnh cấp sủng thú chuyên gia làm đẹp!"

"Đỉnh cấp sủng thú chuyên gia làm đẹp?" Kiều Tang vừa nói một bên bước chân đi được cố ý chậm một chút, thuận tiện đằng sau càng nhiều cẩu tử đuổi theo.

"Đúng vậy a." Ấm tiêu cũng chú ý tới trên bầu trời đột nhiên lượn vòng lấy không ít phi hành hệ sủng thú, bước chân không khỏi cũng chậm lại: "Hắn cho không ít nổi danh Cân Đối sư sủng thú đều làm qua mỹ dung."

Chờ hai người lề mà lề mề đi tiến thẩm mỹ viện, trên bầu trời đã xoay tối thiểu gần hai mươi con phi hành hệ sủng thú.

Nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện phía trên không ít người cầm máy ảnh chính đối phía dưới chụp ảnh.

Trong đó một con phi hành hệ sủng thú trên thân nam nhân cầm một con ngoại hình cực giống máy ảnh sủng thú, nhắm ngay phía dưới một nhấn.

Một trương lộ ra thẩm mỹ viện nội bộ cảnh tượng ảnh chụp thoáng chốc từ ngoại hình cực giống máy ảnh sủng thú trong miệng phun ra.

...

Sủng thú nghỉ lệ thẩm mỹ viện.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo nằm tại bốn tờ mỹ dung trên giường, bên cạnh phân biệt đều có một vị sủng thú chuyên gia làm đẹp tiến hành xoa bóp.

"Nha Nha..."

"Tìm kiếm..."

"Băng ngải..."

"Thép trảm..."

Nha Bảo bọn nó dồn dập lộ ra dễ chịu biểu lộ, liền ngay cả luôn luôn cao lãnh Lộ Bảo cũng không ngoại lệ.

Kiều Tang ngồi ở bên cạnh, rút sạch luyện tập kết ấn.

Ban đêm liền muốn tiến hành vòng bán kết, đến lúc đó tốc độ tay có thể nhanh một chút là một chút.

"Ngài muốn sủng thú mỹ dung về sau có dạng gì cảm giác?" Một vị tóc vàng mắt xanh, xuyên thời thượng nam nhân hỏi.

Hắn nhìn không chớp mắt, không có chút nào bởi vì đối phương đang không ngừng kết ấn mà lộ ra kỳ quái biểu lộ.

"Hắn là đỉnh cấp sủng thú chuyên gia làm đẹp, ngươi muốn sủng thú có dạng gì tạo hình đều có thể nói với hắn." Ấm tiêu nói.

Nàng cũng không có hỏi thăm Kiều Tang vì cái gì tại kết ấn, dưới cái nhìn của nàng, Kiều Tang cũng không phải là người bình thường, làm gì đều không kỳ quái.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Đều được, chỉ cần có thể bảo trì bọn nó bản thân phong cách là tốt rồi."

Nam nhân nhìn xem một bên mình chưa hề mỹ dung qua bốn loại sủng thú, nội tâm ngo ngoe muốn động, chân thành nói: "Ta hiểu được."

Trước mắt thiếu nữ tóc đen gần nhất mỗi đêm đều xuất hiện tại danh tiếng chính thịnh Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, hắn tự nhiên biết đối phương là ai.

Vừa nghĩ tới buổi tối hôm nay tự mình làm tạo hình liền sẽ hiện ra ở các đại V tập thể bên trên, lòng của nam nhân đầu liền không nhịn được lửa nóng.

Gần sau hai giờ, Kiều Tang duy trì lễ phép mỉm cười, ôm trên thân lông tóc dị thường mềm mại, nhưng đỉnh đầu lông tóc khác nào trùng thiên pháo nổ lên Nha Bảo đi ra sủng thú thẩm mỹ viện.

A a a! Không nghĩ tới nguyệt phiếu đệ nhất bảo trì cho tới bây giờ! Ta còn tưởng rằng ngày hôm nay sẽ bị siêu! Làm sao bây giờ! Ta thấy được nguyệt phiếu đệ nhất hi vọng! ! ! Thật kích động! ! !.