Chương 765: Đạn Bì hùng (1)

Chương 765: Đạn Bì hùng (1)

6 giờ tối 25 phân.

Lộ thiên ngự thú trận quán.

Tuyển thủ khu vực.

Không ít người đưa ánh mắt tập trung ở con kia tạo hình rõ ràng cùng đoạn thời gian trước không giống màu đỏ sủng thú trên thân.

Nha Bảo đầu khẽ nâng, hưởng thụ lấy đám người nhìn chăm chú.

Che chở bên trong đặc biệt muốn nói lại thôi nửa ngày, rốt cuộc nhịn không được, hỏi:

"Ở đâu làm tạo hình?"

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Sủng thú nghỉ lệ thẩm mỹ viện, ngay tại School tăng lớn đường phố số 221."

Che chở bên trong đặc biệt cũng trầm mặc một chút: "Tạo hình không sai, rất để cho người ta có ký ức điểm."

Ngươi là thật lòng à. . . Kiều Tang thần sắc có chút phức tạp quay đầu nhìn thoáng qua che chở bên trong đặc biệt.

Giảng thật, nếu như nhà kia sủng thú nghỉ lệ thẩm mỹ viện không phải có đầu tư của mình, mình đời này đều có thể sẽ không lại đi lần thứ hai.

Nhà nàng Nha Bảo bình thường nhiều đẹp trai một cái đầu, kết quả bị làm thành trùng thiên pháo.

Nha Bảo nghe được đối thoại, lồng ngực càng phát ra cứng lên.

Nó đối với lần này tạo hình rất là hài lòng.

Che chở bên trong đặc nhẫn ở không nhìn về phía Viêm Kỳ Lỗ, trở về chính đề nói: "Đối với kế tiếp tranh tài có nắm chắc không?"

"Có nắm chắc, nhưng không có niềm tin tuyệt đối." Kiều Tang nói.

Cũng không phải nàng không có lòng tin, mà là còn lại ba vị trừ bỏ sủng thú kỹ năng độ thành thạo, còn lại vô luận phương nào đều so với nàng muốn mạnh hơn một chút.

Đặc biệt là tốc độ tay. . .

Nghĩ tới đây, Kiều Tang giơ tay lên, bắt đầu bắt đầu luyện tập kết ấn.

Che chở bên trong đặc biệt thấy thế sửng sốt một chút, tiếp theo hài lòng nở nụ cười.

Lúc này, xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm truyền khắp toàn trường: "Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hoan nghênh đi vào Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu hiện trường! Đêm nay! Muốn cử hành chính là chúng ta năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu vòng bán kết! Đến cùng sẽ là cái nào hai vị tuyển thủ tiến vào sau cùng trận chung kết đâu!"

Tiếng hoan hô cùng tiếng hò hét lập tức vang lên, tất cả mọi người tại hô to lấy mình ủng hộ tuyển thủ.

"Để chúng ta nhìn về phía màn hình lớn!" Xướng ngôn viên gấp nói tiếp.

Theo hắn rơi, giữa sân trên không cự hình màn hình ảo xuất hiện bốn tấm hình.

Rất nhanh, ảnh chụp nhanh chóng giao thoa.

Mười giây sau, dừng lại xuống dưới.

Kiều Tang nhìn về phía đối thủ mình ảnh chụp, kia là một vị hình vuông mặt, lông mày rậm, có ngầm tóc đỏ nam sĩ.

So với cái khác hình tượng quản lý rất tốt minh tinh tuyển thủ, hắn cho người ta một loại không giống thô kệch cảm giác.

Đúng vào lúc này, che chở bên trong đặc biệt thanh âm vang lên:

"Ngõa Khắc Hách, C cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư, cùng những tuyển thủ khác không giống chính là, hắn chuyên công cách đấu hệ, tất cả khế ước sủng thú cũng đều là cách đấu hệ, xem như cách đấu hệ chuyên gia."

"Ta biết." Kiều Tang biểu lộ nghiêm túc.

Nàng trước đó có hiểu qua, đối phương tham gia qua các loại cách đấu hệ sủng thú tranh tài, về sau tại sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu có ích cách đấu hệ sủng thú đánh bại một con siêu năng lực hệ sủng thú, nhất chiến thành danh.

Có thể sử dụng cách đấu hệ sủng thú thắng cùng cấp bậc siêu năng lực hệ sủng thú, đối thủ này tuyệt đối không đơn giản.

Che chở bên trong đặc biệt thần sắc trầm ổn nói:

"Ngươi liền theo ngươi tiết tấu đến, không muốn bị hắn xáo trộn."

Kiều Tang gật đầu: "Ta rõ ràng."

Nói xong, không có chờ nhân viên công tác tới, liền ôm Nha Bảo hướng thông đạo phương hướng đi đến.

Bây giờ tuyển thủ tăng thêm nàng chỉ còn lại bốn tên, căn bản không dùng thời gian dài chờ, rất nhanh liền có thể đến phiên.

. . .

Sau mười lăm phút.

Xướng ngôn viên thanh âm từ bên ngoài truyền vào chỗ lối đi:

"Hiện tại ra sân chính là Ngõa Khắc Hách tuyển thủ! Cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

Kiều Tang vung tay lên, đem Nha Bảo thu vào ngự thú điển, cất bước hướng ngoài thông đạo đi đến.

Cùng một thời gian, Ngõa Khắc Hách hướng khán đài vẫy tay, sải bước hướng đi trong tràng.

Tiếng hoan hô cùng tiếng kêu lập tức đứng lên.

Đối chiến còn không có chính thức bắt đầu, khán giả trước hết sôi trào.

Tiến vào vòng bán kết tuyển thủ tại tối hôm qua liền đã chính thức công vải, ngày hôm nay đoạt phiếu đi vào hiện trường cơ hồ đều là bọn họ phấn ti.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Ngõa Khắc Hách! Ngõa Khắc Hách!"

"Kiều Tang! Ngươi muốn nhìn tư tín a!"

"Ngõa Khắc Hách! Cách đấu vĩnh viễn không nói bại!"

Trừ Kiều Tang cùng Ngõa Khắc Hách phấn ti, còn lại hai vị tuyển thủ phấn ti vẫn còn tính tỉnh táo.

"Các ngươi nói Kiều Tang lần tranh tài này có thể hay không phái ra Viêm Kỳ Lỗ?"

"Sẽ đi, con kia Viêm Kỳ Lỗ đều hóa trang, nếu là không lên, tạo hình không phải làm không công à."

"Lại nói kia tạo hình có cá tính a! Ở đâu cửa tiệm làm?"

"Cái này ai biết a, ngươi phải thích liền chụp kiểu ảnh, tìm nhà sủng thú thẩm mỹ viện làm cùng khoản."

"Các ngươi nói Kiều Tang cùng Ngõa Khắc Hách ai có thể thắng?"

"Kiều Tang đi, nàng sủng thú thuộc tính đa dạng, cũng đều rất khan hiếm, liền không nói trước Băng Ngải Mạt Lộ cùng Viêm Kỳ Lỗ, liền con quỷ kia vòng vương, đoán chừng có thể là lấy trực tiếp một chuỗi hai."

"Hoàn toàn chính xác, U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ, cái này hai thuộc tính đều là khắc cách đấu hệ, Ngõa Khắc Hách tất cả sủng thú đều là cách đấu hệ, quả thực chính là ngày khắc."

"Cái này thật đúng là khó mà nói, Ngõa Khắc Hách sủng thú mặc dù đều là cách đấu hệ, nhưng cũng không phải tất cả sủng thú đều đơn chỉ có cách đấu hệ thuộc tính, Quỷ Hoàn vương da giòn không thể nghi ngờ, chỉ cần bị không phải cách đấu hệ đại chiêu đánh trúng, tranh tài đoán chừng liền kết thúc."

"Quỷ Hoàn vương cũng không có như vậy giòn đi."

"Ngõa Khắc Hách đã từng thành danh chiến ta xem qua, giai đoạn trước bị nghiền ép gắt gao, đằng sau trực tiếp một chiêu đánh bại đối thủ, chủ nếu không phải Quỷ Hoàn vương giòn, mà là Ngõa Khắc Hách cách đấu hệ sủng thú đại chiêu uy lực quá mạnh."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, máy móc thanh âm vang lên:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Trên khán đài thoáng chốc an tĩnh lại.

. . .

Trên trận.

Kiều Tang hai tay nhanh chóng kết ấn.

Nàng lúc này kết ấn động tác đã tạo thành cơ bắp phản xạ, căn bản không cần nhiều thêm suy nghĩ.

Hai đạo màu da cam Tinh trận gần như đồng thời ở đây bên trên sáng lên.

Ta thế mà không có so người khác chậm. . . Giờ khắc này, Kiều Tang quả thực kinh hỉ vạn phần.

Nguyên bản, nàng đều đã làm tốt bắt đầu lần nữa tiến vào thế yếu chuẩn bị.

Kết ấn tốc độ dĩ nhiên Tiến Bộ như thế lớn. . . Ngõa Khắc Hách nội tâm giật mình.

Làm gần nhất đoạn này trong lúc đó được chú ý nhất tuyển thủ, hắn nghĩ không hiểu rõ đối phương cũng khó khăn, cơ hồ chỗ có bằng hữu đều đang nói, nếu như cùng Kiều Tang đối đầu, kia bắt đầu chiêu thứ nhất, tuyệt đối phải trực tiếp trọng thương. . .

Màu da cam Tinh trận bên trong, một đạo thể sắc tông chơi ở giữa thân ảnh xuất hiện.

Kiều Tang căn bản không kịp thấy rõ đối phương chân thực tướng mạo, nó liền hướng về phía trước lăn một vòng, trên thân ngưng tụ bạch quang, khác nào một viên to lớn màu trắng vật thể hình cầu hướng phía bên mình lăn tới.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ trong chớp mắt liền đến trước mặt.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo xuất hiện thời gian cùng đối phương không sai biệt lắm, cho nên cũng không hoảng hốt.

Nó nhếch miệng cười một tiếng.

Một giây sau, liền xuất hiện ở không trung.

Màu trắng vật thể hình cầu nhấp nhô cũng không có như vậy dừng lại, mà là tại mặt đất vạch ra một cái nửa đường cong tuyến, ngay sau đó đầy co dãn tại nguyên chỗ đàn động, đồng thời càng nảy càng cao.

Tướng cấp cách đấu hệ cùng ác hệ song thuộc tính sủng thú, Đạn Bì hùng. . . Cứ việc đối phương bộ đáng còn không có chính thức hiển lộ ra, nhưng Kiều Tang trong đầu vẫn là nổi lên tư liệu của nó.

Đạn Bì hùng, tính cách táo bạo lại xúc động, cơ bản đều dựa vào khí lực giải quyết vấn đề, là dùng nắm đấm nói chuyện một loại kia hình, thân thể đầy co dãn, có thể càng nảy càng cao, nếu để cho nó thời gian dài búng ra, hoàn toàn có thể đạt tới vài trăm mét độ cao. . .

Kiều Tang biểu lộ chưa phát giác nghiêm túc.

Nếu như chỉ là như vậy cũng không bị gì, nhưng nàng tại hai ngày trước từng tại hiện trường nhìn qua Ngõa Khắc Hách tranh tài..