Chương 765: Đạn Bì hùng (2)

Chương 765: Đạn Bì hùng (2)

Hắn thích dùng Đạn Bì hùng lực đàn hồi đặc tính tăng thêm Thái Sơn áp đỉnh cùng nhau sử dụng.

Mà lại Đạn Bì hùng còn có ác hệ kỹ năng, vừa vặn khắc chế U Linh hệ, nếu như đánh trúng Tiểu Tầm bảo, lại đến có lực đàn hồi đặc tính gia trì Thái Sơn áp đỉnh, sợ là sẽ phải trực tiếp bị giây. . .

Không thể đi theo đối phương tiết tấu. . .

. . .

Cùng lúc đó, nhìn xem xuất hiện ở trên không trung Quỷ Hoàn vương, trên khán đài đám người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cười ha hả.

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha! Quỷ Hoàn vương cái này kiểu tóc là chuyện gì xảy ra?"

"Ai giúp nó làm tạo hình, nhân tài a!"

Chỉ thấy Quỷ Hoàn vương trên đầu tóc màu vàng kim đâm thành hai cái nhỏ nhăn, đối mặt xưng phương thức đứng vững lên đỉnh đầu.

Rõ ràng tại đứa trẻ trên thân dị thường phổ biến kiểu tóc, đặt tại Tướng cấp sủng thú, lại lấy quỷ dị nghe tiếng U Linh hệ sủng thú trên thân, thì có loại phá lệ khôi hài cảm giác.

Giờ khắc này, đám người một chút cũng không cảm giác được Quỷ Hoàn vương là U Linh hệ sủng thú.

Phốc

Tuyển thủ khu vực, vừa uống một hớp nước che chở bên trong đặc biệt trực tiếp đem nước phun tới.

. . .

Trên trận.

Đạn Bì hùng càng nảy càng cao, cơ hồ đến cùng Tiểu Tầm bảo ngang hàng độ cao.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuấn di đến trên mặt đất Đạn Bì hùng bật lên vị trí, vừa muốn thi triển hai chiều hình thức hắc ám khống ảnh tới tương liên.

Lúc này, Đạn Bì hùng tốc độ rơi xuống bỗng nhiên biến nhanh.

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nguy cơ, không kịp thi triển hắc ám khống ảnh, liền biến mất ở Nguyên Địa.

Ầm

Một giây sau, mặt đất liền bị ném ra một cái hố sâu to lớn.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo tại ngoài mấy chục thước địa phương, nhìn xem bị nện ra địa phương, vỗ vỗ bộ ngực, lộ ra "Làm ta sợ muốn chết" biểu lộ.

Đạn Bì hùng từ trong hố sâu bắn ra, thăng chí cao không, chờ lại rơi xuống lúc, đã biến hóa đến một chỗ bằng phẳng vị trí.

"Đạn Bì hùng đã nhận ra Quỷ Hoàn vương tới gần! Tại hạ rơi đồng thời sử xuất Thái Sơn áp đỉnh!" Xướng ngôn viên chuyên nghiệp giải thích lấy: "Xem ra Ngõa Khắc Hách tuyển thủ làm không ít công khóa a, biết không thể để Quỷ Hoàn vương tới gần cái bóng địa phương, Kiều Tang tuyển thủ chọn ứng đối ra sao đâu?"

Ngõa Khắc Hách mặt lộ vẻ ý cười.

Quỷ Hoàn vương khó dây dưa nhất hai chiêu chính là hắc ám khống ảnh cùng thuật thôi miên.

Cái trước chỉ cần Đạn Bì hùng không ngừng búng ra thêm di động, Quỷ Hoàn vương cơ bản không khống chế được, người sau cứ việc chỉ là cái trung giai kỹ năng, nhưng độ thành thạo tuyệt đối Kỳ cao, tại loại này tranh tài dưới, dù chỉ là bị thôi miên cái hai giây, tranh tài kết quả cũng có thể là trực tiếp chuyển biến, nhưng mà lấy lực đàn hồi gấu búng ra tốc độ, muốn ánh mắt đối mặt tiến hành thôi miên, cơ bản không có khả năng.

Trận này, có cơ hội!

Tiết tấu không thể lại làm cho đối phương như thế dẫn đi. . . Kiều Tang nghiêm mặt nói:

"Năm thứ ba đại học duy!"

Năm thứ ba đại học duy? Ngõa Khắc Hách nhướng mày, vô ý thức cảnh giác lên.

Kiều Tang người này hoặc là không phát ra chỉ lệnh, hoặc là phát ra chỉ lệnh đều có thể tạo được mấu chốt tác dụng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, kêu một tiếng.

Ngay sau đó, một con hình thể cao đến sáu mét  tương tự ghim hai cái nhỏ nhăn Quỷ Hoàn vương thình lình xuất hiện ở đây bên trên.

Toàn trường lần nữa cười ha hả.

Cái này. . . Nhìn xem Tiểu Tầm bảo thi triển hắc ám Ma Ảnh, Kiều Tang khóe miệng co giật một chút.

Ngõa Khắc Hách ánh mắt không bị khống chế di động đến cao lớn bản Quỷ Hoàn vương trên đầu, nhịn không được lực chú ý phân tán một chút.

Ngay tại hắn lực chú ý phân tán thời khắc, cao lớn bản Quỷ Hoàn vương duỗi ra ngắn chỉ.

Đồng thời, Kiều Tang thanh âm vang lên: "Cản!"

Hai đạo rộng đến một mét bóng đen bỗng nhiên từ mặt đất chui ra, sau đó cấp tốc bành trướng phân liệt.

Mấy chục đạo rộng đến một mét bóng đen điên cuồng mà kịch liệt hướng lên không giăng khắp nơi kéo dài!

Mà giờ khắc này, Đạn Bì hùng vừa mới rơi đến mặt đất!

Cái này là chuẩn bị dùng hắc ám khống ảnh trên không trung hình thành một cái lưới chờ Đạn Bì hùng tự chui đầu vào lưới! Lực chú ý một lần nữa tập trung Ngõa Khắc Hách nhìn thấy một màn trước mắt trong nháy mắt rõ ràng Kiều Tang dụng ý.

Hắn muốn mở miệng, có thể bật lên tốc độ đã nhanh thành một đạo tàn ảnh Đạn Bì hùng "Sưu" một chút bắn lên, trực tiếp cùng từ bóng đen giao thoa thành lưới số không khoảng cách tiếp xúc.

Cơ hồ tại tiếp xúc một nháy mắt, mấy chục đạo bóng đen biên giới hướng phía dưới tập trung vây quanh.

Phía trên giao thoa thành lưới bóng đen bị xung kích thành một cái hình cầu hướng lên nâng lên.

Mắt thấy bóng đen liền muốn đem Đạn Bì hùng cho bao trùm, Ngõa Khắc Hách cao giọng nói:

Cút

Kiều Tang nghe được thanh âm của đối phương, mộng một chút, trong lòng tự nhủ cái này thế nào còn nói thô tục đâu?

Vậy mà lúc này, Đạn Bì hùng lại lấy so bóng đen bao khỏa còn tốc độ nhanh hạ lạc, đột phá lối ra duy nhất.

Lần này, nó cũng không có lần nữa bắn lên, mà là xuôi theo mặt đất nhanh chóng chuyển động.

Kiều Tang: ". . ."

Nguyên lai nói chính là cái này lăn a. . .

"Quỷ Hoàn vương dùng hắc ám khống ảnh xen lẫn thành lưới ngăn tại Đạn Bì hùng phía trên vị trí!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích lấy: "Mặc dù không có làm Đạn Bì hùng sa lưới, nhưng để Đạn Bì hùng cải biến vận động quỹ tích, tại mặt đất lăn bắt đầu chuyển động!"

"Lại cản!" Kiều Tang lên tiếng nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo giật giật ngắn chỉ.

Cao lớn bản Quỷ Hoàn vương đồng bộ lấy động tác.

Phía trên đan xen bóng đen bắt đầu cấp tốc lan tràn, mở rộng "Lưới" phạm vi.

Đồng thời, mấy chục đạo bóng đen biên giới bỗng nhiên hướng mặt đất đánh tới.

Đạn Bì hùng trên thân bạch quang cũng không có tiêu tán, khác nào một viên to lớn bạch cầu nhấp nhô, xuyên qua tại rơi xuống bóng đen ở giữa.

Ầm

Từng đạo bóng đen trực tiếp tập tại mặt đất, tới tiếp xúc sân bãi lập tức vỡ vụn ra.

Bóng đen từ mặt đất dâng lên, lần nữa liên tục đâm về Đạn Bì hùng.

Tiết tấu rối loạn. . . Nhìn xem sân bãi phía trên đã bị che một phần ba, cũng bốn phía hiện lên đường cong lan tràn hướng phía dưới bóng đen, Ngõa Khắc Hách căng thẳng trong lòng.

Bây giờ Đạn Bì hùng nhấp nhô phạm vi bởi vì bóng đen không ngừng công kích chính đang thu nhỏ lại, nếu là lại chiếu tiếp tục như thế, Đạn Bì hùng sớm muộn sẽ bị hắc ám khống ảnh khống chế. . .

Đây đối với chiến tiết tấu nhất định phải cầm về!

Ngõa Khắc Hách nghĩ tới đây, không do dự nữa, cao giọng nói:

"Cận thân ám tập!"

Không có cận thân ám tập kỹ năng này, chỉ có một chiêu cao giai ác hệ kỹ năng gọi ám tập chỗ yếu. . . Đối phương muốn cận thân lại thi triển ám tập chỗ yếu. . . Kiều Tang đại não vô ý thức nhanh chóng phân tích một chút đạo này chỉ lệnh dụng ý.

Đã xác định đối phương sau đó tất nhiên sẽ di động đến Tiểu Tầm bảo vị trí hiện tại, kia đây cũng là một cái cơ hội. . .

Kiều Tang mục quang chăm chú nhìn chằm chằm trên trận, không dám khinh thường.

"Đàn da!"

Đạn Bì hùng lần nữa bỗng nhiên nảy lên khỏi mặt đất.

Chỉ là tại bắn lên trong nháy mắt, giữa không trung đột nhiên nhiều hơn mười đạo giống nhau đang tại bắn lên thân ảnh.

Bóng đen hạ lạc, chính diện đánh trúng ở trong đó mấy đạo hình cầu thân ảnh trên thân.

Hình cầu thân ảnh trong khoảnh khắc tiêu tán không gặp.

Lúc này, Tiểu Tầm bảo chính ở trên không trung xen lẫn thành lưới bóng đen phía dưới.

Ba đạo tốc độ nhanh đến mơ hồ hình cầu thân ảnh đột phá bóng đen tập kích, từ ba cái phương hướng khác nhau giáp công lấy hướng Tiểu Tầm bảo phóng đi..