Chương 766: Nổ tung quyền (1)

Chương 766: Nổ tung quyền (1)

Liền tại sắp tới gần Tiểu Tầm bảo một khắc này, bên phải nhất hình cầu thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở Tiểu Tầm bảo hậu phương.

Nó tứ chi mở rộng, bộ dáng hoàn toàn hiển lộ ra.

Hình thể chừng năm mét, tông màu trắng giao nhau lông tóc, con mắt lệch màu hồng phấn, trên mặt cùng chỗ cổ đều có đường vân, cùng một đầu ngắn ngủi cái đuôi.

Chính là Đạn Bì hùng bộ dáng.

"Đàn da."

Đạn Bì hùng hai cái móng vuốt ngưng tụ ám sắc quang mang, một đạo đen nhánh vết cào trên không trung hiển hiện, từ nhỏ tầm bảo sau lưng hướng về phía trước vạch một cái mà qua.

Đồng thời, Đạn Bì hùng thân ảnh cũng xuất hiện ở Tiểu Tầm bảo phía trước.

Hai đạo cự hình bạch cầu thân ảnh cũng tại lúc này xoay tròn lấy biến mất không thấy gì nữa.

"Đạn Bì hùng dùng phân thân hấp dẫn Quỷ Hoàn vương lực chú ý, ám tập thành công!" Xướng ngôn viên dùng tràn ngập kích tình thanh âm giải thích lấy cục diện trước mắt.

"Tìm kiếm..."

Giữa không trung, nhỏ bản Quỷ Hoàn vương sờ lấy cổ của mình, không dám tin nhìn cách đó không xa cái kia đạo tông chơi ở giữa thân ảnh, dường như không nghĩ tới nó ám tập động tác nhanh như vậy.

Trên khán đài, tiếng ồn ào lập tức đứng lên.

Ám tập chỗ yếu, ác hệ cao giai kỹ năng, bắt lấy trong nháy mắt khe hở thiết trảm đối thủ, dễ dàng đánh trúng chỗ yếu, cho ra một kích trí mạng.

Ác hệ kỹ năng vốn là khắc chế U Linh hệ sủng thú, chiêu này cho đánh trúng, bản thi đấu kết quả không sai biệt lắm cũng liền ra.

"Đây là Kiều Tang lần thứ nhất thua đi."

"Tựa như là..."

"Khoan hãy nói, Đạn Bì hùng mặc dù chủ thuộc tính là cách đấu hệ, nhưng đối với chiến phương thức cái gì vẫn là rất khắc Quỷ Hoàn vương."

"Ngõa Khắc Hách kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, mà lại bản thân hắn liền am hiểu lấy yếu thắng mạnh, thắng cũng bình thường."

"Ngõa Khắc Hách gia hỏa này không kém a!"

"Ta chỉ là cường điệu hắn rất mạnh."

Đột nhiên, một vị đeo kính người xem nhìn xem trên trận, giọng điệu chần chờ nói: "Chờ một chút, các ngươi không cảm thấy có chút không đúng sao?"

"Cái gì không đúng?" Bên cạnh người rất nể tình phối hợp hỏi.

"Hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh không có biến mất."

Lời này vừa nói ra, người bên cạnh dồn dập nhìn chăm chú nhìn về phía trên trận.

Sau đó, ánh mắt của mọi người cơ hồ là đồng bộ trừng lớn.

Chỉ thấy hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh không có biến mất không nói, nhỏ bản Quỷ Hoàn vương sờ lấy cổ, nguyên bản không dám tin biểu lộ vừa thu lại, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Sau đó, biến mất...

Có người nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói: "Úc! Đây là thế thân!"

Toàn trường bạo động.

"Đang thi triển hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh đồng thời còn có thể thi triển thế thân? Đây cũng quá ngưu bức đi!"

"Cái này ba cái kỹ năng độ thành thạo đến luyện tới trình độ nào mới có thể làm đến a!"

"Khó trách ta nhìn Kiều Tang vừa mới đều không có bối rối dáng vẻ, nguyên lai là đã sớm chuẩn bị!"

"Vậy chân chính Quỷ Hoàn vương đâu?"

"Tại hắc ám khống ảnh phía trên!"

...

Trên trận.

Tiểu Tầm bảo xuất hiện tại bóng đen xen lẫn thành lưới phía trên, cùng Đạn Bì hùng tuyệt đối ngăn cách ra.

"Quỷ Hoàn vương thi triển ra thế thân, di động đến bóng đen phía trên vị trí!" Xướng ngôn viên giống như là đã nhận ra cái gì, giọng điệu càng phát ra kích động lên: "Thuấn di tuyệt đối dời không động được đến vị trí kia, nó thi triển, là không gian di động!"

Nghe vậy, đám người đầu tiên là sững sờ, chợt rất nhanh tiêu hóa tin tức này.

Quỷ Hoàn vương lúc trước trong trận đấu thi triển qua cách đấu hệ kỹ năng bổ ngói, cùng siêu năng lực hệ kỹ năng ý niệm đầu chùy  có vẻ như lại nhiều cái không gian di động, giống như cũng rất bình thường.

Thế thân, không gian di động... Ngõa Khắc Hách biểu lộ có trong nháy mắt ngạc nhiên, ngay sau đó con ngươi co rụt lại, cao giọng nói:

Cút

Bóng đen từ bốn phương tám hướng cực tốc hướng phía dưới hướng phía Đạn Bì hùng đánh tới.

Đạn Bì hùng lúc này chính đưa lưng về phía không trung.

Cứ việc nó không quay đầu lại, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm cùng bóng đen tốc độ quá nhanh mà mang đến tiếng rít vẫn là để nó ý thức được nguy cơ.

Đạn Bì hùng hướng phía dưới uốn lượn thân thể, ý đồ giữa không trung liền co lại thành hình cầu chuyển động tránh né công kích.

Nhưng mà bóng đen tốc độ cực nhanh, Đạn Bì hùng lại không có như lúc trước như thế bảo trì nhấp nhô tốc độ.

Rất nhanh, bóng đen liền đem Đạn Bì hùng tứ chi cho quấn chặt lấy.

"Đàn da!"

Đạn Bì hùng kịch liệt giãy dụa.

Có thể một giây sau, tất cả bóng đen đem toàn thân nó quấn quanh, không có chừa lại một tia khe hở.

Đạn Bì hùng thanh âm cũng tại bóng đen quấn quanh hạ biến mất không thấy gì nữa.

"Quỷ Hoàn vương hắc ám khống ảnh rốt cuộc đem Đạn Bì hùng khống chế được!" Xướng ngôn viên thanh âm thời gian thực xuất hiện.

Toàn cảnh thị giác dưới, trên bầu trời một tầng bóng đen xen lẫn thành lưới bày ra, mà phía dưới, treo bị bóng đen Đoàn Đoàn quấn quanh Đạn Bì hùng.

Bị cáo... Ngõa Khắc Hách nheo mắt, mắt thấy Đạn Bì hùng thân ảnh đều bị quấn quanh ở bóng đen phía dưới, kinh nghiệm thực chiến phong phú hắn không chút suy nghĩ, hô lớn nói:

"Dùng toàn lực!"

Vừa dứt lời, quấn chặt lấy Đạn Bì hùng bóng đen bỗng nhiên từ bên trong bị chống đỡ ra một cái mấy mét cánh tay hình dạng.

"Phanh phanh phanh!"

Ngay sau đó, trong bóng đen đầu có vẻ như có chỉ hung thú tại mạnh mẽ đâm tới, uy thế rất là kinh khủng.

Nhưng bóng đen tính bền dẻo mười phần, tức là không ngừng ở bên trong bị điên cuồng công kích, ráng chống đỡ ra, vẫn là không có bị bạo phá xé rách vết tích.

Áo nghĩa đỉnh cao... Nhìn xem phía trên động tĩnh, Ngõa Khắc Hách ý thức được Quỷ Hoàn vương hắc ám khống ảnh khả năng đã đạt đến áo nghĩa cảnh giới đỉnh cao, tâm trong nháy mắt lạnh một cái chớp mắt.

Khán đài "Hoa" một tiếng, đặc biệt là Ngõa Khắc Hách phấn ti, gặp nhà mình thần tượng nói "Dùng toàn lực" ba chữ, bóng đen vẫn là quấn quanh khỏe mạnh, thoáng chốc có chút không bình tĩnh đứng lên.

Cứ việc cách đấu hệ kỹ năng đối với U Linh hệ sủng thú vô hiệu, nhưng hôm nay 3D hình thức hắc ám khống ảnh là thực thể, Đạn Bì hùng bình thường lực quyền hoàn toàn có thể đạt tới phá giáp hiệu quả, lại đối với thực thể hắc ám khống ảnh vô hiệu.

Liền rất không hợp thói thường!

Lúc này, Kiều Tang thanh âm vang lên:

Vung

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo chuyển động ngắn chỉ.

Phóng đại bản Quỷ Hoàn vương dựng thẳng ngắn chỉ, đồng bộ chuyển động.

Quấn chặt lấy Đạn Bì hùng bóng đen lập tức bị quăng động.

Cơ hồ tại vung vẩy đồng thời, bên trong đình chỉ công kích.

Tiết tấu hoàn toàn bị đối phương nắm giữ, tiếp tục như vậy không được, nhất định phải từ trong bóng đen ra... Ngõa Khắc Hách sắc mặt khó coi, hít sâu một hơi, cao giọng nói:

"Phá vỡ cho ta!"

Dùng toàn lực, nói chính là dùng cách đấu hệ kỹ năng, nhưng cứng nhắc yêu cầu phá vỡ, cũng không phải là, Đạn Bì hùng lý giải nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh.

Nó cố nén buồn nôn cùng choáng váng cảm giác, nâng lên móng vuốt nắm thành quyền hình.

Thoáng chốc, một đạo bạch sắc cùng ánh sáng màu đỏ ầm vang tại nó nắm tay toàn bộ cánh tay xuất hiện.

"Đàn, hoảng..."

Đạn Bì hùng nắm đấm nắm chặt, hai tay cơ bắp trong nháy mắt căng cứng, tràn đầy kinh khủng lực cảm giác.

Cùng lúc đó, ánh sáng màu đỏ lớn rất, cực nóng Hỏa Diễm bỗng nhiên từ nơi bả vai hướng nắm đấm lan tràn thiêu đốt!

Ầm

Sau một khắc, tràn đầy lực lượng kinh khủng cùng cực nóng cảm giác nắm đấm dùng sức đánh vào bóng đen phía trên.

Kịch liệt tiếng phá hủy vang lên theo.

Một con hiện đầy Hỏa Diễm cánh tay từ trong bóng đen tuôn ra, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người.

"Đạn Bì hùng công phá hắc ám khống ảnh khống chế!" Xướng ngôn viên giọng điệu rất là hưng phấn.

Trên khán đài kinh hô một mảnh.

Tất cả mọi người coi là Đạn Bì hùng sẽ trực tiếp bị cáo đến trận đấu kết thúc, không nghĩ tới thế mà cho bọn hắn lớn như vậy một kinh hỉ!

"Cái này Đạn Bì hùng lợi hại a! Áo nghĩa cấp bậc hắc ám khống ảnh đều có thể công phá, Kiều Tang phía trước mấy trận đối thủ chỉ cần bị Quỷ Hoàn vương hắc ám khống ảnh cho khống ở, cơ bản liền thua, ta còn tưởng rằng Đạn Bì hùng cũng không ngoại lệ."

"Có khả năng hay không Quỷ Hoàn vương năng lượng bản thân cũng không bằng Đạn Bì hùng, lại thêm nó một mực duy trì lấy hắc ám Ma Ảnh cùng hắc ám khống ảnh, cho nên có thể lượng tiêu hao quá nhiều.".