Chương 766: Nổ tung quyền (2)

Chương 766: Nổ tung quyền (2)

"Ta cảm thấy có khả năng, luận năng lượng, ta cảm thấy Kiều Tang sủng thú hẳn là cũng không bằng cái khác tuyển thủ."

"Xin nhờ, không chỉ là năng lượng vấn đề, Ngõa Khắc Hách cái này Đạn Bì hùng rất lợi hại được không, nó chiêu này nổ tung quyền chỉ cần có thể đánh trúng mục tiêu, cơ bản đều có thể giây mất cùng cấp bậc sủng thú."

"Nổ tung quyền? Có kỹ năng này sao?"

"Là Ngõa Khắc Hách tự sáng tạo, Hỏa Diễm quyền tăng thêm cánh tay chùy tổ hợp kỹ  bình thường tới nói, Hỏa Diễm quyền Hỏa Diễm chỉ có thể bao trùm tại nắm đấm bộ vị, có thể tăng thêm cánh tay chùy về sau, Đạn Bì hùng ngạnh sinh sinh đem toàn bộ cánh tay đều luyện đến có thể tràn ngập Hỏa Hệ năng lượng trình độ."

Cánh tay chùy, cách đấu hệ cao giai kỹ năng, huy động cường lực mà nặng nề nắm đấm, cho đối thủ trí mạng tổn thương, nhưng mà tốc độ của mình sẽ tùy theo hạ xuống.

Chiêu này trừ bỏ năng lượng ngoài, còn cần tuyệt đối lực cánh tay cùng lực quyền, nếu như lại toàn bộ phụ phát hỏa hệ năng lượng, so đơn thuần Hỏa Diễm quyền uy lực mạnh mẽ đâu chỉ gấp mười.

Khó trách có thể công phá áo nghĩa cấp bậc hắc ám khống ảnh...

Trong lúc nhất thời, người xem dồn dập lấy điện thoại cầm tay ra chụp ảnh, chuẩn bị ghi chép đặc sắc thời khắc.

Thế mà phá tan rồi hắc ám khống ảnh... Kiều Tang nhãn tình sáng lên, không có kinh hoảng ngược lại có chút hưng phấn.

Quả nhiên, cùng càng mạnh đối thủ đối chiến mới càng có ý tứ!

Giọng nói của nàng mang theo hưng phấn cao giọng nói:

"Lớn thúc!"

Lớn thúc? Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm có một nháy mắt mộng bức, bất quá khi nó nhìn đến phía dưới phóng đại bản mình rất nhanh kịp phản ứng.

"Tìm kiếm ~ "

Nó ngắn chỉ di động, treo Đạn Bì hùng bóng đen lập tức hạ lạc một khoảng cách, cùng phóng đại bản Quỷ Hoàn vương vị trí Tề Bình.

Ầm

Không đợi Ngõa Khắc Hách hiểu rõ đến Kiều Tang dụng ý, lại một con toàn bộ cánh tay mang Hỏa Diễm cánh tay từ hắc ám khống ảnh bên trong ầm vang oanh ra!

Ngay sau đó, hai con còn mang theo Hỏa Diễm cánh tay đem hắc ám khống ảnh trên dưới dùng sức giật ra.

Một giây sau, Đạn Bì hùng đầu từ chống ra vị trí ló ra.

Giờ khắc này, Ngõa Khắc Hách đột nhiên rõ ràng Kiều Tang dụng ý.

Hắn con ngươi đột nhiên co lại, cao giọng phát ra chỉ lệnh: "Nổ tung quyền!"

Nhưng mà đã không còn kịp rồi.

Thò đầu ra Đạn Bì hùng vừa vặn cùng phóng đại bản Quỷ Hoàn vương bốn mắt nhìn nhau.

Mà giờ khắc này, Quỷ Hoàn vương con mắt đã thành màu tím.

Dùng hắc ám Ma Ảnh thi triển thuật thôi miên cũng sẽ không để thôi miên uy lực tăng lớn, nhưng là có thể để cho đối thủ lại càng dễ chú ý tới cặp kia thi triển thuật thôi miên con mắt, vả lại Tiểu Tầm bảo quá giòn, Đạn Bì hùng lại không chỉ sẽ cách đấu hệ chiêu thức, mà lại phản ứng của nó năng lực cùng lực công kích đều rất mạnh, nếu để cho Tiểu Tầm bảo bản thể đi khoảng cách gần thi triển thuật thôi miên, nguy hiểm hệ số quá lớn... Vẫn là để hắc ám Ma Ảnh thi triển thuật thôi miên hiệu quả tốt nhất... Kiều Tang đại não tỉnh táo phân tích.

Cứ việc lúc trước Tiểu Tầm bảo không có đem cái này hai chiêu tổ hợp lại với nhau luyện qua, có thể Kiều Tang không hoài nghi chút nào Tiểu Tầm bảo có thể thành công thi triển đi ra.

Dù sao liên quan tới thuật thôi miên Tiểu Tầm bảo đã luyện đến áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc, luôn luôn là nó sở trường kỹ.

"Đàn da..." Đạn Bì hùng đại não không bị khống chế u ám đứng lên, toàn thân dâng lên mãnh liệt mỏi mệt cùng bối rối.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai:

"Chống đỡ!"

"Đàn da..."

Đạn Bì hùng ráng chống đỡ lấy bối rối, nâng lên nắm đấm, bằng vào cận tồn ý chí ngưng tụ năng lượng.

Thoáng chốc, vừa vừa biến mất Hỏa Diễm lần nữa càn quét bên trên nó cả cánh tay.

Đạn Bì hùng hướng về phía trước huy động nổ tung quyền.

Nhưng vào đúng lúc này, trước mặt con mắt hiện ra ánh sáng màu tím đối thủ biến mất.

"Đàn da..."

Đạn Bì hùng đầu Hỗn Độn, nắm đấm hay là vô ý thức huy động xuống dưới.

Thân thể nó lắc lư, mí mắt càng ngày càng nặng.

Ầm

"Đàn da!"

Đột nhiên, đầu của nó truyền đến một trận mãnh liệt kịch liệt đau nhức, Đạn Bì hùng không khỏi trong nháy mắt thanh tỉnh, phát ra tiếng kêu thảm.

Toàn cảnh thị giác dưới, tại hắc ám Ma Ảnh biến mất đồng thời, trên bầu trời Quỷ Hoàn vương đầu ngưng tụ ra một tầng bạch quang, xông lên mà xuống, hung hăng đụng vào Đạn Bì hùng trên đầu.

Tình huống như thế nào? Tuyệt đại đa số người xem một mặt mộng bức, tiếng nghị luận chợt vang lên:

"Đạn Bì hùng không phải đều nhanh muốn bị thôi miên ở sao? Vì cái gì Quỷ Hoàn vương còn thi triển ý niệm đầu chùy?"

"Ta lại cảm thấy Đạn Bì hùng một quyền kia xuống dưới, hắc ám Ma Ảnh hẳn là sẽ biến mất, khi đó không có thuật thôi miên, lấy Đạn Bì hùng vừa mới còn có thể công kích trạng thái, đoán chừng rất nhanh liền có thể tỉnh táo lại, chẳng bằng thừa cơ tiến hành mặt khác công kích."

"Nhưng ta cho rằng Đạn Bì hùng bị thôi miên xác suất rất lớn, dù sao Quỷ Hoàn vương thuật thôi miên đẳng cấp rất cao."

"Đạn Bì hùng lúc trước chỉ là bị hắc ám khống ảnh buộc chặt lấy chuyển trong chốc lát, không có có thụ thương, vẻn vẹn thôi miên sợ là có thể tại quy định thời gian tỉnh lại."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Đạn Bì hùng ôm đầu lắc lư một cái.

Chờ nó thanh tỉnh một chút mở to mắt, sau đó liền thấy quen thuộc con mắt màu tím.

Chỉ bất quá lần này là phiên bản thu nhỏ.

"Đàn da..."

Đạn Bì hùng đầu lần nữa u ám đứng lên.

Ngõa Khắc Hách tại lúc trước đã sớm nghĩ tới đối phó thuật thôi miên biện pháp, hắn hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói:

Đánh

Muốn từ thuật thôi miên bên trong thanh tỉnh, trừ cực mạnh tinh thần lực hoặc là ý chí lực, còn có một chiêu, chính là để cho mình sinh ra kịch liệt đau nhức, từ đó thanh tỉnh!

"Đàn da..."

Đạn Bì hùng ráng chống đỡ lấy cận tồn ý thức, móng vuốt nắm tay, chuẩn bị hướng đầu của mình huy động.

"Đàn da!"

Nhưng mà không chờ nó đối với đầu của mình tiến hành công kích, đau đớn kịch liệt lần nữa truyền đến.

Ngõa Khắc Hách: "! ! !"

"Quỷ Hoàn vương đang thi triển thuật thôi miên về sau lần nữa dùng ý niệm đầu chùy đối với Đạn Bì hùng tiến hành công kích!" Xướng ngôn viên nhìn xem trên trận cục diện biểu lộ một trận, tiếp lấy kích tình nói:

"Quỷ Hoàn vương đang thi triển ý niệm đầu chùy về sau lại thuấn di đến Đạn Bì hùng trước mặt thi triển thuật thôi miên!"

"Úc! Nó lại thi triển ý niệm đầu chùy!"

"Lại là thuật thôi miên!"

"Ý niệm đầu chùy! !"

"Thuật thôi miên!"

"... Ý niệm đầu chùy!"

"... Thuật thôi miên!"

Trên trận, Tiểu Tầm Bảo Ý suy nghĩ chùy cùng thuật thôi miên không ngừng liên tục lấy sử dụng.

Mỗi khi Đạn Bì hùng nương tựa theo nghị lực kinh người muốn cho mình đến một quyền lúc, Tiểu Tầm bảo ý niệm đầu chùy liền sẽ tùy theo tới trước.

Đến đằng sau, Đạn Bì hùng rốt cuộc nâng không dậy được nắm đấm.

Dù là Ngõa Khắc Hách chỉ lệnh không phải đánh mình, mà là công kích phía trước cũng không được.

Tại lại một kích ý niệm đầu chùy về sau, Tiểu Tầm bảo muốn thuấn di đến đối thủ trước mặt thi triển thuật thôi miên.

Nhưng mà lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền đến:

"Đủ rồi."

Ầm

Theo Kiều Tang dứt lời, Đạn Bì hùng mắt nổi đom đóm, ầm vang ngã xuống đất, không có chút nào giãy dụa, nhắm mắt lại.

"Đàn da..."

Xướng ngôn viên khó được trầm mặc một chút, bất quá hắn rất nhanh nghĩ lên chức trách của mình: "Đạn Bì hùng ngã xuống đất! Tranh tài đây là kết thúc rồi à!"

Trên khán đài hoàn toàn yên tĩnh.

Quỷ Hoàn vương lúc trước thuật thôi miên cùng ý niệm đầu chùy không gián đoạn công kích là thật là để bọn hắn có chút không khỏi đồng tình lên Đạn Bì hùng.

Máy móc hệ sủng thú trọng tài rất nhanh bay tới Đạn Bì hùng bên người quan sát một chút.

Mấy giây sau, nó thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Ta viết đối chiến cơ bản đều là theo mạch suy nghĩ trực tiếp viết xuống đến, ta cũng không biết vì cái gì trận đấu này sẽ viết dài như vậy.