Chương 767: Trực Đạo hùng (1)

Chương 767: Trực Đạo hùng (1)

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu hoạch được nửa trận đấu Thắng Lợi!" Xướng ngôn viên thanh âm ngay sau đó vang lên.

Toàn trường vẫn như cũ An Tĩnh.

Một lát sau, tiếng hoan hô cùng tiếng nghị luận mới chợt đứng lên.

"Đạn Bì hùng thật thê thảm a. . ."

"Ai nói không phải đâu. . ."

"Không nói trước nhức đầu không đau đi, ta nhìn thấy nó bị thôi miên lại đụng tỉnh, bị thôi miên lại đụng tỉnh, liền nghĩ đến mình nếu là nhanh ngủ bị đồng hồ báo thức đánh thức, sau đó dạng này lặp đi lặp lại nhiều lần, ngẫm lại đã cảm thấy sắp điên."

"Ngọa tào, ta bản thân không có cảm giác gì, ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên tốt đồng tình con kia Đạn Bì hùng. . ."

"Quỷ Hoàn vương tốc độ di chuyển quá nhanh, mà lại tất cả kỹ năng độ thành thạo cũng rất cao, rõ ràng không có lực công kích đặc biệt mạnh kỹ năng, nhưng cho người ta một loại chỉ cần bị cáo đến liền chơi xong cảm giác."

"Nhưng mà Đạn Bì hùng mạnh cũng là thật sự mạnh, nó vẫn là cái thứ nhất đột phá Quỷ Hoàn vương hắc ám khống ảnh sủng thú."

"Quỷ Hoàn vương lợi hại như vậy, làm sao cho nó chỉnh ra như thế một cái khôi hài tạo hình?"

"Khoan hãy nói, không khỏi có chút phù hợp hình tượng của nó. . ."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, Kiều Tang vung tay lên, đem đang theo khán đài nhiệt tình phất tay Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Lập tức liền muốn trận thứ hai, kết ấn tốc độ tay nhất định phải nhanh. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, máy móc thanh âm vang lên:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Kiều Tang giơ tay lên, nhanh chóng kết ấn.

Rất nhanh, màu da cam Tinh trận tại trước mặt sáng lên.

Theo trên trận Tinh trận xuất hiện, đám người không khỏi dồn dập nghị luận lên.

"Kiều Tang tốc độ tay Tiến Bộ thật nhanh a!"

"Đúng vậy a, hiện tại cơ bản đều có thể cùng những tuyển thủ khác tốc độ Tề Bình, rõ ràng trước mấy ngày kia mấy trận đều là chậm phía kia."

"Trận đầu ta còn tưởng rằng nàng phát huy vượt xa bình thường, không nghĩ tới trận này cũng nhanh như vậy."

"Ta vừa mới thấy được nàng tại tuyển thủ khu vực bên kia lúc ngồi một mực có đang luyện tập kết ấn."

"Nhưng là lúc này mới mấy ngày, đều gặp phải người khác vài chục năm tốc độ tay. . ."

. . .

Trên trận.

Hai đạo màu da cam Tinh trận đồng thời sáng lên.

Đợi hai đạo hình thể khoảng sáu mét thân ảnh xuất hiện, màu trắng Tuyết Hoa cũng theo đó từ không trung bay xuống.

Băng Ngải Mạt Lộ. . . Ngõa Khắc Hách nhìn nơi xa trên thân lân phiến tại dưới ánh đèn lộ ra chiếu sáng rạng rỡ thần bí sủng thú, nhịn không được ngừng thở.

Rõ ràng còn là trước kia tạo hình, nhưng Băng Ngải Mạt Lộ trên thân mỗi chỗ lân phiến rõ ràng đều bị dụng tâm sạch sẽ bảo dưỡng qua, cái trán bảo thạch khác nào lấp lánh Minh Châu, trên thân lân phiến ánh sáng long lanh, mỗi một phiến đều tản ra hào quang óng ánh, thần bí mà cao quý.

Có loại nữ thần tỉ mỉ cách ăn mặc qua kinh diễm cảm giác.

Dù là hắn luôn luôn không nhìn sủng thú bề ngoài, cũng không thể không thừa nhận, Băng Ngải Mạt Lộ là thật sự thật đẹp. . .

Cùng lúc đó, trên khán đài vang lên một trận xôn xao, dồn dập lộ ra kinh diễm thần sắc lấy điện thoại cầm tay ra nhắm ngay trên trận con kia toàn thân chiếu sáng rạng rỡ màu lam sủng thú.

Cho dù là trước trước mấy ngày tại hiện trường nhìn qua Băng Ngải Mạt Lộ ra sân người xem, cũng không nhịn được lần nữa phát ra từng đợt sợ hãi thán phục.

"Tại sao ta cảm giác Băng Ngải Mạt Lộ lại biến hoa lệ thật nhiều. . ."

"Trời ạ! Đây chính là video cùng vật thật khác biệt sao! Đây cũng quá dễ nhìn đi!"

"Băng Ngải Mạt Lộ tuyệt đối cũng đi sủng thú thẩm mỹ viện làm qua hạng mục! Nó trước mấy ngày không phải như vậy!"

"Ta rất hiếu kì, Viêm Kỳ Lỗ, Quỷ Hoàn vương cùng Băng Ngải Mạt Lộ đều là tại cùng một nhà sủng thú thẩm mỹ viện làm sao? Vì cái gì khác biệt lớn như vậy?"

Chú ý tâm Lộ Bảo hé miệng.

Vốn là tuyết rơi bầu trời trong nháy mắt trở nên càng thêm âm trầm, gió rét thấu xương gào thét lên, Tuyết đột nhiên hạ đến lớn hơn.

Hai màu trắng đen, trên thân lông tóc nặng nề đến che lại phần lớn con mắt, hai chân đứng thẳng loài gấu sủng thú thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch quang xông ra.

Theo xông ra khoảng cách, một phần ba, ba phần sáu.

Lục Đạo tản ra bạch quang tàn ảnh không ngừng biến hóa vị trí hướng về phía trước, thẳng đến Lộ Bảo vị trí.

Đợi nặng nề Tuyết sắp rơi xuống, Ngõa Khắc Hách lên tiếng nói:

Hợp

Thoáng chốc, Lục Đạo khác nào bạch quang thân ảnh tụ tập khép lại, mỗi một đạo đều nhảy đến một đạo khác trên bờ vai.

Rõ ràng trọng lượng đột nhiên tăng, có thể ba đạo "Bạch quang" tốc độ lại không chút nào giảm bớt.

Tuyết Hoa rơi xuống.

Ở vào phía trên ba đạo thân ảnh cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Không phải băng hoa phong ấn. . . Ngõa Khắc Hách đột nhiên thở dài một hơi.

Băng Ngải Mạt Lộ khó làm kỹ năng rất nhiều, trừ siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang bên ngoài, khó khăn nhất làm chính là băng hoa phong ấn.

Nếu như độ thành thạo không cao cũng chẳng có gì, nhưng nhìn phía trước mấy trận, Băng Ngải Mạt Lộ băng hoa phong ấn rõ ràng đã đến áo nghĩa cấp bậc.

Mặc dù hắn đối với Trực Đạo hùng lực lượng có lòng tin, có thể áo nghĩa cấp bậc băng hoa phong ấn hắn còn chưa từng có trong đối chiến thử qua uy lực như thế nào, không dám tùy tiện để Trực Đạo hùng tiếp xúc đến chiêu này.

Vốn cho rằng Băng Ngải Mạt Lộ vừa mới thi triển chính là băng hoa phong ấn, không nghĩ tới không phải. . .

Xem ra Băng Ngải Mạt Lộ sẽ còn tuyết rơi kỹ năng. . .

Trực Đạo hùng, Tướng cấp cách đấu hệ cùng bình thường hệ song thuộc tính sủng thú, thích thẳng tắp tiến hành chạy, dù là gặp được chướng ngại vật cũng sẽ dùng qua thẳng tắp chuyển biến đến tránh né, phi thường không am hiểu chậm rãi chuyển biến con đường, mỗi ngày đều tràn đầy nhiệt huyết, có siêu quần lực bộc phát. . . Kiều Tang nhìn trước mắt bay thẳng mà đến mấy thân ảnh, trong đầu hiện ra tới tin tức tương quan.

Nếu là nhớ không lầm, tất cả Trực Đạo hùng cơ bản đều có chạy nhanh cái này đặc tính, làm trạng thái biến thành dị thường lúc, tốc độ liền sẽ tăng lên, cũng không nhìn tê liệt tương đương quả. . . Kiều Tang các loại suy nghĩ lấp lóe, biểu lộ duy trì bình tĩnh.

Dường như cũng rõ ràng Phiêu Tuyết không có vấn đề, sáu đạo bạch sắc tàn ảnh lần nữa tách ra, bay thẳng đến Lộ Bảo trước mặt.

Ầm

Liền tại sắp đụng vào thời khắc, sáu thân ảnh bỗng nhiên tách ra, trong đó hai con càng là trực tiếp nhảy lên một cái, toàn phương vị đem Lộ Bảo bao bọc vây quanh, duỗi ra sáu con ngưng tụ bạch quang lợi trảo hướng phía dưới hung hăng chộp tới.

Nhưng vào lúc này, tuyết lớn bỗng nhiên càn quét toàn trường, phảng phất muốn đem toàn bộ sân bãi Thôn phệ tại vô tận bạch mang bên trong.

Lộ Bảo thân ảnh cũng bỗng nhiên che giấu tại Bạch Mang phía dưới.

Cứ việc trước mắt không có đối thủ thân ảnh, Trực Đạo hùng móng vuốt vẫn là hung hăng dưới vuốt.

Vết rạn lập tức tại mặt đất xuất hiện, theo trong đó một đạo lợi trảo xâm nhập, toàn bộ mặt đất ầm vang vỡ nát, trực tiếp nổ ra một cái đường kính mười mấy thước hố to!

Nhưng mà động tĩnh này rất nhanh liền tại bão tuyết che giấu hạ biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới thi triển lại là bão tuyết. . . Băng Ngải Mạt Lộ vì cái gì không có phát ra tiếng kêu thảm? Chẳng lẽ không có công kích được? Không nên a, Trực Đạo hùng thi triển vỡ nát trảo công kích là tại đường kính 1 3 mét phạm vi, Băng Ngải Mạt Lộ vô luận từ cái kia phương vị tránh né hẳn là đều sẽ bị công kích được. . . Bão tuyết che cản Ngõa Khắc Hách ánh mắt, khiến cho hắn chỉ có thể đối với trước mắt cục diện tiến hành suy đoán.

"Băng Ngải Mạt Lộ thi triển bão tuyết! Trực Đạo hùng đến cùng tại vừa mới có hay không công kích thành công đâu!"

Theo xướng ngôn viên dứt lời, sân bãi bốn phía lập tức xuất hiện số đạo bạch sắc huỳnh quang hướng sân bãi tập trung chiếu đi.

Cùng lúc đó, từ người xem thị giác nhìn xuống đi, bão tuyết bên trong cảnh tượng thoáng chốc có thể nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Sáu con Trực Đạo hùng chỉ còn lại có một con, mà Băng Ngải Mạt Lộ không thấy thân ảnh.

"Xem ra Trực Đạo hùng công kích không có đánh trúng! Băng Ngải Mạt Lộ đi nơi nào đâu!" Xướng ngôn viên thanh âm tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên đối với cục diện trước mắt là thật tâm cảm thấy ngoài ý muốn.

"Băng Ngải Mạt Lộ đâu?"

"Lớn như vậy một con Băng Ngải Mạt Lộ cứ như vậy không thấy?"

"Ta nhớ được Băng Ngải Mạt Lộ có tan nước đặc tính, nhưng bây giờ mặt đất lại không có nước, cũng không có trời mưa a?"

"Thật thần kỳ! Băng Ngải Mạt Lộ đến cùng ở đâu?".