Chương 767: Trực Đạo hùng (2)

Chương 767: Trực Đạo hùng (2)

Trong lúc nhất thời, trên khán đài ánh mắt mọi người ngạc nhiên ở đây bên trên không ngừng nhìn quanh, dồn dập đều đang suy đoán Lộ Bảo vừa mới thi triển kỹ năng và nó bây giờ vị trí.

Đương nhiên là tại Trực Đạo hùng trên thân. . . Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lộ Bảo sẽ tan nước đặc tính mọi người hiện tại cũng đã biết, trực tiếp trời mưa ẩn tàng thân ảnh, đối thủ liền sẽ lập tức đưa ánh mắt khóa chặt tại mặt đất trong nước mưa.

Có thể Tuyết, đối thủ lại không có khả năng lập tức liền liên tưởng đến.

Tan nước đặc tính tự nhiên không thể Dung Tuyết, nhưng mà có thể tan vào tan đi Tuyết Lý.

Trực Đạo hùng mỗi ngày đều duy trì nhiệt huyết, trên thân nhiệt độ cực cao, lại chạy như vậy khoảng cách xa xông lại, lúc trước rơi xuống người nó Tuyết đã sớm hóa một bộ phận. . .

Nhưng mà giảng thật, cục diện phát triển trở thành dạng này cũng là đơn thuần ngoài ý muốn. . .

Dù sao lúc trước nàng cùng Lộ Bảo thương lượng xong để nó ngay từ đầu liền thi triển bão tuyết kỹ năng, một mặt là muốn để đối thủ ánh mắt bị ngăn trở, ở đây trên đất hành động cũng bị hạn chế.

Một mặt khác là nàng nếm đến Cực Quang màn ngon ngọt.

Chỉ cần trước đó tuyết rơi, Lộ Bảo đến lúc đó thi triển lên Cực Quang màn liền rất thuận tiện.

Mặc dù Lộ Bảo có thể trực tiếp chữa trị toàn thân thương thế chữa trị chi quang, có thể kia là thi triển một lần mới có thể trị liệu một lần.

Mà Cực Quang màn một khi thi triển, liền có thể trong thời gian nhất định nhận công kích tổn thương toàn bộ giảm phân nửa. . . Kiều Tang tại não hải cảm ứng đến vị trí, mặt ngoài bất động thanh sắc.

"Di động!" Ngõa Khắc Hách đột nhiên phát ra chỉ lệnh.

Mặc dù hắn không nhìn thấy trong tràng cảnh tượng, nhưng người xem cùng giải thích viên thanh âm còn là có thể nghe được.

Băng Ngải Mạt Lộ không thấy.

Đối chiến bên trong đáng sợ nhất cục diện một trong, chính là tại đối thủ chẳng biết đi đâu thời điểm, còn tại nguyên chỗ ngây ngốc lấy bất động!

"Trực đạo!"

Trực Đạo hùng kêu một tiếng, chợt nhanh chóng ở đây thẳng tắp bắt đầu chạy.

Tại người xem thị giác dưới, Trực Đạo hùng khác nào một đạo bạch quang ở đây bên trên không ngừng gập tới gập lui tiến hành di động.

Tốc độ nhanh chóng, khiến cho tầm mắt của mọi người trong lúc nhất thời có chút khó mà đuổi theo.

Đại khái chạy mười mấy giây, mọi người chợt phát hiện tầm mắt của mình có thể đi theo.

"Ta liền nói ta nhận trả lại về sau thị lực tốt hơn nhiều! Nhìn xem, hiện tại liền Trực Đạo hùng dùng cái gì tư thế chạy đều có thể thấy rõ ràng như vậy!"

"Không phải, ta cũng thấy rất rõ ràng, có phải là Trực Đạo hùng tốc độ trở nên chậm?"

"Chính là trở nên chậm!"

"Mau nhìn! Trên người nó kết băng!"

Trên trận.

Trực Đạo hùng trên thân đột nhiên ầm ầm rồi ngưng bên trên một tầng nặng nề băng xác, tản ra mắt trần có thể thấy hàn khí.

Tốc độ của nó trở nên chậm, chậm nữa, sau đó triệt để đình chỉ chạy, khác nào băng điêu, lưu ngay tại chỗ.

Một giọt nước theo nó bên chân lăn xuống mà xuống.

Ngay sau đó vặn vẹo, biến lớn, trở thành Băng Ngải Mạt Lộ bộ dáng.

"Trực Đạo hùng bị đóng băng!" Xướng ngôn viên sau khi nói đến đây, tựa như nhìn thấy cái gì, con mắt đột nhiên trừng lớn, dùng tràn ngập kinh hỉ giọng điệu nói ra: "Băng Ngải Mạt Lộ xuất hiện! Xem ra nó hẳn là một mực tan nước tại Trực Đạo hùng phụ cận, đây rốt cuộc là làm sao làm được!"

Toàn trường ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt, tiếp lấy triệt để sôi trào lên.

"Há, trời ạ! Đây rốt cuộc là làm sao làm được? !"

"Ta hiện tại có chút mộng bức, tại sao ta cảm giác Băng Ngải Mạt Lộ vừa mới là từ Trực Đạo hùng trên thân xuống tới?"

"Tan nước đặc tính? Vừa mới có nước sao? Băng Ngải Mạt Lộ làm sao tan nước? !"

"Lúc trước không phải bắt đầu liền tuyết rơi sao? Có phải hay không là khi đó rơi vào Trực Đạo hùng trên thân tuyết tan thành nước?"

"Cũng chỉ có khả năng này, bằng không thì căn bản nói không thông Băng Ngải Mạt Lộ vì sao lại từ Trực Đạo hùng trên thân chảy xuống. . ."

"6 a! Cái này, đây rốt cuộc làm sao làm được? Ban đầu công kích thời điểm Trực Đạo hùng rõ ràng còn có năm đạo phân thân, muốn tại như vậy ngắn ngủi thời gian phân tích ra bản thể lại tìm ra hòa tan Tuyết tiến hành tan nước, độ khó hệ số quả thực năm ngôi sao a!"

"Kỳ thật khoảng cách gần nhận ra bản thể vẫn là một chút đường tắt, đặc biệt là làm bản thể cùng phân thân cùng một chỗ phát động thời điểm tiến công, bởi vì bản thể công kích rõ ràng mạnh hơn so với phân thân, rất dễ dàng cảm thụ ra, nhưng mà tại dưới tình huống đó nghĩ phải nhanh chóng tiến hành tan nước, ánh mắt nhất định phải tặc tốt, còn có năng lực phản ứng."

"Đây cũng quá khó khăn đi. . ."

Từng đạo thanh âm truyền vào Ngõa Khắc Hách trong tai, hắn căn bản không kịp nhiều hơn suy nghĩ, cao giọng nói:

Phá

Băng Hệ kỹ năng đóng băng hiệu quả cố nhiên rất mạnh, nhưng cơ bản bị đóng băng ở chỉ có thân thể, đầu óc còn có thể suy nghĩ, ý thức cũng tồn tại, phát ra chỉ lệnh, sủng thú tự nhiên cũng là có thể nghe được!

Trực Đạo hùng nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, trong cơ thể năng lượng vận chuyển, trên thân cơ bắp đột nhiên bành trướng.

"Răng rắc!"

Băng xác thoáng chốc xuất hiện vết rách.

Nhưng vào lúc này, một đạo khác nào Tiểu Sơn cự hình băng trùy bỗng nhiên xuất hiện tại Trực Đạo hùng phía trên, hướng phía dưới hung hăng đập tới.

Băng xác triệt để vỡ vụn.

Trực Đạo hùng bị đè sấp trên mặt đất.

"Trực đạo!"

Nhưng mà một giây sau, Trực Đạo hùng yết hầu chỗ phát ra một tiếng gầm nhẹ, tứ chi cơ bắp bỗng nhiên lại bành trướng mấy phần!

Ngay sau đó, nó giơ cao hai tay, lại trực tiếp giơ cự hình băng trùy đứng lên!

Nhưng mà giờ phút này bão tuyết còn đang rơi xuống, Trực Đạo hùng không thấy mình đối thủ.

Nó hai tay dùng sức, vừa định ném đi cự hình băng trùy.

Nhưng vào lúc này, lại một đường khác nào Tiểu Sơn cự hình băng trùy đập vào nó phía trên.

"Trực đạo!"

Đột nhiên xuất hiện trọng lượng để Trực Đạo hùng không từ đầu gối uốn lượn.

Bão tuyết cản trở tuyệt đại bộ phận ánh mắt, có thể lại không có hoàn toàn che chắn.

Liên tục hạ lạc hai toà cự hình băng trùy kéo theo một chút gió tuyết, khiến cho Ngõa Khắc Hách thấy rõ một chút trong tràng cảnh tượng.

Khi hắn nhìn thấy Trực Đạo hùng đỉnh lấy hai toà cực lớn băng trùy thời điểm, con ngươi đột nhiên co lại, trong nháy mắt nghĩ đến hôm qua bảy tòa cực lớn băng trùy đè ép Đấu Lãnh vịt tràng cảnh.

Tiếp tục như vậy không được, nếu là đến lúc đó cùng lại đến vài toà cực lớn băng trùy liền nguy rồi. . . Ngõa Khắc Hách sắc mặt khó coi, cao giọng nói:

Công

Có đôi khi chỉ lệnh không cần phải nói đặc biệt rõ ràng, chỉ cần để Trực Đạo hùng khởi xướng tiến công, vậy nó cái thứ nhất phải làm, chính là cầm trên tay hai toà băng trùy cho xử lý.

"Trực đạo!"

Trực Đạo hùng song chi dưới lần nữa hướng phía dưới cong một chút, toàn bộ chân bỗng nhiên ngưng tụ bên trên một tầng dày đặc bạch quang.

Lúc này, lại một toà uyển giống như núi nhỏ băng trùy hướng phía dưới đập tới.

"Trực đạo! ! !"

Trực Đạo hùng trên thân cơ bắp thoáng chốc lại bành trướng mấy phần.

Nhưng mà lần này, đầu gối của nó bất động như núi.

Một giây sau, Trực Đạo hùng song trảo đỉnh lấy ba tòa cự hình băng trùy, hai chân đột nhiên dùng sức đạp một cái, dĩ nhiên trực tiếp nhảy đến trăm mét không trung!

Phía trên ánh mắt rõ ràng muốn tốt rất nhiều.

Nhìn phía dưới mơ hồ thân ảnh màu xanh lam, Trực Đạo hùng giơ ba tòa cự hình băng trùy liền hung hăng hướng vị trí đập tới.

PS: Đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như ta khôi phục dĩ vãng đổi mới số lượng từ, các ngươi có thể hay không không quen.