Chương 768: Ấn là thế nào kết? (1)

Chương 768: Ấn là thế nào kết? (1)

Ba tòa kinh khủng cự hình băng trùy cuốn lên một trận gió rét thấu xương rơi xuống phía dưới.

Lộ Bảo động tác rất nhanh nhẹn, liên tục nhảy mấy cái, né tránh phía trên đánh tới cự hình băng trùy.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Công kích tập cái không, mặt đất tại cái này kinh khủng băng trùy hạ ầm vang nổ tung, vụn băng giống đá lăn đồng dạng văng khắp nơi một chỗ.

Trực Đạo hùng mang theo kinh khủng tiếng rít thẳng đứng rơi xuống đất.

Tại rơi xuống đất trong nháy mắt đó, lấy nó làm trung tâm lập tức cuốn lên một trận xốc xếch khí lưu.

Đồng thời, chung quanh bão tuyết xoay tròn hướng lên.

Bên cạnh hết thảy thoáng chốc tại Trực Đạo hùng trong mắt trở lên rõ ràng.

"Trực đạo!"

Khi nó nhìn thấy ngoài mấy chục thước cái kia đạo thân ảnh màu lam lúc, cao giọng thét lên một tiếng, ngay sau đó khác nào một đạo bạch sắc tàn ảnh bay thẳng mà đi!

Lộ Bảo nhìn xem chạm mặt tới đối thủ không có bối rối.

Rõ ràng tốc độ của đối thủ cực nhanh, có thể ở trong mắt nó lại có một loại pha quay chậm cảm giác.

Ngay tại màu trắng tàn ảnh sắp đánh tới thời khắc, Lộ Bảo tứ chi dùng sức, hướng về sau bão tuyết vẫn tồn tại khu vực dùng sức nhảy lên, lập tức biến mất ở bạch mang bên trong.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, khối băng nứt thành bốn mảnh.

"Trực đạo! ! !"

Trực Đạo hùng phát ra tiếng kêu thảm, chỉ cảm thấy đầu đụng phải dị thường gì vật cứng, kịch liệt đau nhức vô cùng.

Trước kia bởi vì Trực Đạo hùng từ không trung hạ lạc, mà ngắn ngủi rõ ràng khu vực lần nữa bị bão tuyết nơi bao bọc.

Trực Đạo hùng không rõ ràng, mà trên khán đài người xem lại nhìn đến mức dị thường rõ ràng.

Lúc trước tại Trực Đạo hùng giơ lên ba tòa cự hình băng trùy nhảy vọt đến không trung trong lúc đó, Băng Ngải Mạt Lộ thi triển tòa thứ tư cực lớn băng trùy.

Về sau Trực Đạo hùng hướng phía dưới rơi đập cự hình băng trùy, Băng Ngải Mạt Lộ lại vừa vặn tránh né di động đến mình thi triển tòa thứ tư cực lớn băng trùy phía trước.

Mà Trực Đạo hùng rơi đến mặt đất, bão tuyết bởi vì khí lưu xoay tròn lên cao khu vực vừa vặn đứng tại tòa thứ tư cực lớn băng trùy trước đó.

Cho nên nó chỉ có thấy được Băng Ngải Mạt Lộ, không nhìn thấy đối phương sau lưng bị bão tuyết che giấu cực lớn băng trùy.

Làm Trực Đạo hùng vọt tới Băng Ngải Mạt Lộ trước mặt thời điểm, Băng Ngải Mạt Lộ hướng sau lưng nhảy lên, nhảy tới cực lớn băng trùy phía trên.

Trực Đạo hùng tốc độ không giảm, đầu cứ như vậy đâm vào cực lớn băng trùy phía trên.

Băng Ngải Mạt Lộ cũng thừa cơ nhảy xuống tới.

Trên trận cục diện khán đài ngắn ngủi an tĩnh một giây, ngay sau đó dồn dập nghị luận lên.

"Băng Ngải Mạt Lộ năng lực phản ứng cũng quá nhanh đi!"

"Nói thật, nó hướng về sau nhảy vọt thời gian điểm tính cũng quá chuẩn, nếu là sớm một chút về sau nhảy, Trực Đạo hùng đoán chừng cũng sẽ không dùng lực va chạm tiến ánh mắt của mình không rõ ràng một phiến khu vực."

"Trực Đạo hùng đụng vào thời điểm, ta đều cảm giác đầu của ta có đau một chút..."

"Ai nói không phải đâu, kia cực lớn băng trùy trực tiếp liền chia năm xẻ bảy, nát đầy đất, có thể tưởng tượng ra Trực Đạo hùng dùng bao lớn lực đạo..."

"Thua thiệt ta nhìn thấy Trực Đạo hùng giơ lên ba tòa cực lớn băng trùy nhảy đến không trung thời điểm Tiểu Tiểu kích bỗng nhúc nhích, vốn cho rằng là phản kích, không nghĩ tới vẫn là bị Băng Ngải Mạt Lộ vui đùa tới chơi..."

"Băng Ngải Mạt Lộ né tránh công kích! Trực Đạo hùng đâm vào cực lớn băng trùy phía trên!" Xướng ngôn viên giọng điệu kích tình giải vừa nói xong vừa cục diện.

Kỳ thật không nghe xướng ngôn viên cùng người xem thanh âm, Ngõa Khắc Hách cũng rõ ràng Trực Đạo hùng vừa mới bị trọng thương.

Ngự Thú Sư vốn là có thể kịp thời cảm ứng được nhà mình sủng thú trạng thái.

Nhưng mà người xem cùng giải thích viên thanh âm để hắn hiểu được Trực Đạo hùng là như thế nào bị thương.

Trong lúc nhất thời, Ngõa Khắc Hách tâm tình ngưng trọng, càng không dám để Trực Đạo hùng lại tùy ý di động tiến hành công kích.

Dù sao bão tuyết bây giờ vẫn là che cản tuyệt đại bộ phận ánh mắt, nếu như Băng Ngải Mạt Lộ lại nhiều thi triển vài toà cực lớn băng trùy, Trực Đạo hùng mù quáng dời động, sợ là đầu đến lại thụ mấy lần tổn thương.

Hiện tại trọng yếu nhất, là nên đem bão tuyết vấn đề này trước giải quyết hết...

Có thể bão tuyết phạm vi quá lớn, vẫn là thời tiết loại kỹ năng, dù là đem trận trên đất bão tuyết giống vừa mới đồng dạng ngắn ngủi phân tán đến một bên, vẫn là sẽ rất nhanh khôi phục thành bộ dáng lúc trước...

Sớm biết, liền để Trực Đạo hùng mang có thể rõ ràng ánh mắt đạo cụ... Ngõa Khắc Hách ý thức được mình có chút muốn xa, tranh thủ thời gian về chính suy nghĩ.

Đã không cách nào căn bản giải quyết, vậy trước tiên chờ bão tuyết đình chỉ.

Bão tuyết thi triển có một đoạn thời gian, hẳn là vân vân liền sẽ kết thúc.

Tại bão tuyết đình chỉ trước, không thể cứ như vậy tại nguyên chỗ đợi... Ngõa Khắc Hách nghĩ tới đây, không do dự nữa, cao giọng nói:

"Không ngừng nhảy!"

Không thể ở đây tiến hành di động, vậy liền không ngừng bên trên xuống di động nhảy vọt, dạng này cũng hầu như so một mực tại trên trận đợi bất động tốt.

"Trực đạo!"

Trực Đạo hùng nhẫn cái đầu đau đớn, tứ chi dùng sức, hùng hậu bạch sắc quang mang thoáng chốc tại nó chân ngưng tụ.

Cùng một thời gian, Kiều Tang phát ra chỉ lệnh: "Phía trên."

Vừa dứt lời, Trực Đạo hùng liền tụ lực vọt lên, khác nào một đạo bạch quang thẳng vọt lên.

Nhưng ngay tại nhảy vọt đến mấy chục mét thời điểm, một toà có vẻ như Tiểu Sơn cự hình băng trùy đột nhiên phía trên nó chừng năm mét địa phương xuất hiện.

Bão tuyết cũng không có đem trên trận hết thảy hoàn toàn che chắn, tại cự hình băng trùy trên không trung xuất hiện kia một chớp mắt, Ngõa Khắc Hách liền mơ hồ thấy được nó hình dáng.

Đáng chết... Ngõa Khắc Hách con ngươi đột nhiên co lại, vừa định phát ra chỉ lệnh.

Có thể đã không còn kịp rồi, ngay tại hắn nhìn thấy cự hình băng trùy xuất hiện 0. 05 giây sau, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Trực Đạo hùng đầu liền nặng nề mà đụng vào phía trên.

Vụn băng từ không trung văng khắp nơi hạ lạc.

"Trực đạo! ! !"

Trực Đạo hùng một tiếng hét thảm, cũng đi theo từ không trung cấp tốc hạ xuống.

"Trực Đạo hùng đầu lại đâm vào cực lớn băng trùy phía trên!" Xướng ngôn viên thanh âm hợp thời vang lên.

Trên khán đài một mảnh xôn xao.

"Trực Đạo hùng làm sao cảm giác thảm như vậy..."

"Ta phát hiện, Kiều Tang triệu hoán sủng thú tốc độ nếu như không có thua, cục diện cơ bản liền sẽ một mực nắm giữ ở trong tay nàng."

"Cái này cũng không nhất định, nàng cũng liền ngày hôm nay tốc độ tay không có thua, nói không chừng thuần túy chính là Ngõa Khắc Hách quá cùi bắp."

"Ngõa Khắc Hách đồ ăn? Ngươi thật lòng sao?"

"Băng Ngải Mạt Lộ sẽ kỹ năng nhiều lắm, hơn nữa còn có hai chiêu siêu giai kỹ năng, nó thắng là tất nhiên."

"Thế nhưng là Băng Ngải Mạt Lộ đến bây giờ đều không có đem siêu giai kỹ có thể sử dụng tới."

"Cái này không nói nhảm sao, lấy Băng Ngải Mạt Lộ năng lượng trong cơ thể, nếu như tranh tài ngay từ đầu không thi triển Băng Thiên lĩnh vực, kia cơ bản năng lượng liền không đủ thi triển chiêu này  còn chữa trị chi quang, nó đều không bị tổn thương, thi triển chiêu này làm gì."

"Băng Ngải Mạt Lộ có thể công kích thuận lợi như vậy, chủ yếu vẫn là Trực Đạo hùng di động quỹ tích quá tốt đoán."

...

Trực Đạo hùng, thích thẳng tắp tiến hành chạy, dù là gặp được chướng ngại vật cũng sẽ dùng thẳng tắp chuyển biến đến tránh né, lực bộc phát siêu quần, tư liệu thật không lừa ta... Kiều Tang nhìn xem từ trên cao hạ lạc Trực Đạo hùng, nội tâm cảm khái.

Muốn đối với Trực Đạo hùng tạo thành tổn thương quả thực quá đơn giản, chỉ cần tại nó tiến lên thẳng tắp vị trí cài đặt chướng ngại, chướng ngại vật là đột nhiên xuất hiện, vậy nó cơ bản né tránh không được.

Dù sao nó di động quỹ tích đều là thẳng tắp...

Trực Đạo hùng hiện tại đầu óc đã bị liên tục hai lần trọng thương, tranh tài không sai biệt lắm có thể kết thúc... Kiều Tang bình tĩnh mở miệng: "Một kích cuối cùng."

Ầm

Trực Đạo hùng rơi rơi xuống đất, cuốn lên một trận xốc xếch gió tuyết.

Lần này, bão tuyết cũng không có rất mau đem Trực Đạo hùng thân ảnh một lần nữa che lấp..