Chương 768: Ấn là thế nào kết? (2)

Chương 768: Ấn là thế nào kết? (2)

Bão tuyết sắp kết thúc rồi... Ngõa Khắc Hách hít sâu một hơi, ổn ổn tâm tính, cảm thấy bây giờ nói từ bỏ vẫn còn có chút quá sớm.

Hắn thấy, Băng Ngải Mạt Lộ lực phòng ngự cũng không cao, cứ việc có siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang, có thể chỉ cần dùng đại chiêu trực tiếp đưa nó triệt để kích choáng, kia chữa trị chi quang tự nhiên cũng không có tác dụng.

Trực Đạo hùng vừa vặn có bộ dạng này đại chiêu.

Đột nhiên, Ngõa Khắc Hách cảm giác được chung quanh nhiệt độ lần nữa hàng không ít.

Chợt hắn ý thức được cái gì, ngẩng đầu.

Chỉ nhìn nguyên vốn đã có chút Tiểu Hạ đến Tuyết lần nữa lớn lên.

Khác biệt chính là, gió không lớn.

Băng hoa phong ấn, là băng hoa phong ấn! Khó trách vừa mới Kiều Tang nói một kích cuối cùng, Băng Ngải Mạt Lộ một mực không có hành động, nó thi triển chính là băng hoa phong ấn... Ngõa Khắc Hách sắc mặt đại biến, không kịp nghĩ nhiều, hô:

"Phân thân cản!"

"Trực đạo..." Trực Đạo hùng gian nan đứng dậy, lung lay đầu.

Vẫn chưa hoàn toàn đứng dậy, liền nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm.

Nó nhẫn cái đầu đau đớn bắt đầu ngưng tụ năng lượng.

Một đạo cùng nó đồng dạng bộ dáng Trực Đạo hùng thoáng chốc xuất hiện ở bên cạnh.

Bất quá phân thân còn chưa kịp đặt ở bản thể trên thân.

Hai đạo tráng kiện súng bắn nước bỗng nhiên đánh tới, liên tục tuần tự đánh trúng ở Trực Đạo hùng cùng phân thân của nó trên thân.

Phân thân tiêu tán không gặp.

"Trực đạo!" Trực Đạo hùng biểu lộ phẫn nộ nhìn về phía súng bắn nước đánh tới phương hướng.

Lộ Bảo biểu lộ cao lãnh nhìn lại quá khứ.

Nó không tiếp tục khởi xướng bất kỳ tấn công nào, liền như thế đứng an tĩnh.

"Trực đạo!"

Trực Đạo hùng nghĩ đến bản thân lúc trước bi thống tao ngộ, biểu lộ càng phát phẫn nộ.

Lúc trước một mực không nhìn thấy đối thủ còn không có cảm thấy, bây giờ thấy đối thủ một bộ nhìn sâu kiến tư thái đang nhìn mình, một cỗ tâm hỏa trong nháy mắt dâng lên.

Nó tứ chi dùng sức, cơ bắp căng cứng, hóa thành một đạo bạch quang chuẩn bị xông lên mà đi.

Nhưng lại tại Trực Đạo hùng nhảy lên một cái, chi sau vừa rời thời khắc, từng mảnh từng mảnh Tuyết Hoa rơi vào trên người của nó.

Một đóa băng hoa, hai đóa băng hoa, ba đóa băng hoa...

Chỉ là trong khoảnh khắc, Trực Đạo hùng toàn thân liền mọc đầy tinh xảo băng hoa.

"Trực Đạo hùng bị Băng Ngải Mạt Lộ băng hoa phong ấn cho đóng băng lại!" Xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm ở đây bên trên vang lên.

Bão tuyết đúng vào lúc này đình chỉ, chỉ để lại duy mỹ hạ lạc màu trắng Tuyết Hoa.

Thua... Ngõa Khắc Hách tâm trong nháy mắt thật lạnh thật lạnh.

Hắn đối với Trực Đạo hùng thực lực và trạng thái hiểu quá rõ.

Nếu như là ban đầu trạng thái toàn thịnh, bị băng hoa phong ấn đóng băng nói không chừng còn có thể thử một chút có thể hay không cưỡng ép phá xuất.

Nhưng bây giờ... Ngõa Khắc Hách chợt cảm thấy vô vọng.

Lúc này, xướng ngôn viên thanh âm vang lên lần nữa:

"Tranh tài chẳng lẽ liền muốn như vậy kết thúc rồi à! Kiều Tang tuyển thủ sẽ trở thành thủ vị lấy Toàn Thắng chiến tích tiến vào trận chung kết tuyển thủ sao!"

Toàn Thắng chiến tích... Ngõa Khắc Hách nhìn nơi xa biểu lộ bình tĩnh thiếu nữ tóc đen, trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng.

Tranh tài còn không có hoàn toàn kết thúc!

Trọng tài còn chưa lên đến!

Vì cái gì không thể thử lại lần nữa!

"Phá vỡ!" Ngõa Khắc Hách giận dữ hét.

"Băng ngải..." Lộ Bảo lập tức cảnh giác lên.

Một trận gió thổi qua, trên trận hoàn toàn yên tĩnh.

"Phá vỡ cho ta!" Ngõa Khắc Hách lần nữa quát.

Trực Đạo hùng bị đóng băng tại băng hoa bên trong, vẫn như cũ không có động tĩnh chút nào.

"Phá vỡ a!" Ngõa Khắc Hách hô lên mình nhất âm lượng cao.

Lại một trận gió thổi qua, máy móc hệ sủng thú trọng tài thong thả từ bên ngoài sân bay tới Trực Đạo hùng bên người.

"Trực Đạo hùng! ! !"

Theo Ngõa Khắc Hách gầm thét, máy móc hệ sủng thú trọng tài thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Ngõa Khắc Hách: "..."

Hắn biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc.

Tốt xấu hổ, sớm biết không hô...

"Băng ngải..."

Lộ Bảo cũng thả lỏng ra.

Nguyên lai tên kia ra không được a...

Vậy người này loại còn gọi đến như vậy có khí thế...

"Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ trở thành năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu vị thứ nhất lấy Toàn Thắng chiến tích tiến vào trận chung kết tuyển thủ!" Xướng ngôn viên dùng tràn ngập kích tình thanh âm hô.

Tiếng hoan hô nhất thời, toàn trường sôi trào.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Băng Ngải Mạt Lộ! Băng Ngải Mạt Lộ!"

"Quỷ Hoàn vương! Quỷ Hoàn vương!"

Bốn phía camera quay chụp phương hướng tề tụ, đem Băng Ngải Mạt Lộ đi hướng thiếu nữ tóc đen hình tượng dừng lại xuống dưới.

...

Sau hai mươi phút.

Lộ thiên ngự thú trận quán bên ngoài không trung.

Khôi phục thành nguyên bản hình thể lớn nhỏ Nha Bảo trên không trung chạy, trên đầu phóng lên tận trời tóc Tùy Phong về sau đong đưa, nhưng mà gốc rễ từ đầu đến cuối ngật đứng không ngã, thẳng tắp dựng thẳng trên đầu.

"Ngươi kết ấn tốc độ tay Tiến Bộ không ít." Che chở bên trong đặc biệt tận lực ánh mắt không nhìn về phía Viêm Kỳ Lỗ đầu, tán dương.

Kiều Tang một bên luyện tập kết ấn vừa nói: "Trước kia không chút kết ấn, sủng thú cơ bản đều là ở bên ngoài đợi, cho nên Tiến Bộ không gian lớn."

Khiêm tốn... Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt phức tạp nhìn xem Kiều Tang kết ấn động tác.

Kết ấn liền mấy cái như vậy thủ thế, muốn mau dậy đi đơn giản tự nhiên.

Có thể Kiều Tang đối mặt đối thủ đều là chừng ba mươi tuổi người trưởng thành.

Bọn họ kết liễu vài chục năm ấn, mà lại trong đó không thiếu nghề nghiệp Ngự Thú Sư cùng nghề nghiệp Cân Đối sư.

Trong thời gian ngắn như vậy muốn luyện thành cùng những người này không sai biệt lắm kết ấn tốc độ, chỉ dựa vào cố gắng luyện tập cũng không đủ, thiên phú cũng nhất định phải có.

Không nghĩ tới Kiều Tang trừ não vực cùng bồi dưỡng sủng thú phương diện, liên thủ nhanh cái đồ chơi này đều có thiên phú...

"Đối với ở hôm nay tranh tài ngươi có cái gì muốn hỏi sao?" Che chở bên trong đặc biệt thu hồi suy nghĩ, lấy lại bình tĩnh, hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Trận thứ hai thời điểm, những cái kia người xem là thế nào thấy rõ bạo trong gió tuyết tràng cảnh?"

Người xem cùng giải thích viên thanh âm nàng đều có nghe được.

Lúc ấy nàng liền rất kỳ quái bọn họ vì cái gì đối với tình huống bên trong hiểu như vậy.

"Là bởi vì trong suốt phấn." Che chở bên trong đặc biệt không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Trong suốt phấn là một chút thực vật loại sủng thú trên thân tài năng sinh ra bột phấn, tăng thêm quang bắn có thể giúp thấy rõ một chút mê chướng đồ vật bên trong, nên có trong suốt phấn sủng thú đẳng cấp đến Vương cấp thời điểm, nó sinh ra trong suốt phấn phối hợp ánh sáng, liền có thể thấy rõ hết thảy có chỗ trở ngại đồ vật."

"Tại Siêu Túc Tinh, rất bao lớn hình tranh tài, nếu là tuyển thủ thi triển cái gì sương độc những này kỹ năng, đều sẽ dùng đến cái này bột phấn."

Kiều Tang trầm ngâm một lát, lại nói:

"Bột phấn đã vẩy vào trên trận, vậy tại sao chỉ có người xem thấy rõ, ta nhìn thấy hình tượng giống như không có thay đổi gì."

Là thật tốt học a, còn tốt vấn đề này ta biết... Che chở bên trong đặc biệt nội tâm cảm khái một chút, kiên nhẫn trả lời:

"Bởi vì tia sáng rất trọng yếu, chỉ có tia sáng theo trong suốt phấn chiếu xuống phương hướng, bên trong sự vật mới có thể thấy rõ."

Dừng một chút, hắn mảnh nói ra: "Thời điểm tranh tài những cái kia trong suốt phấn là từ khán đài hướng phía dưới chiếu xuống, tia sáng cũng là theo trong suốt phấn đồng thời chiếu xuống, cho nên chỉ có từ phương hướng của bọn hắn mới có thể thấy rõ."

Thì ra là thế... Kiều Tang bừng tỉnh đại ngộ.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Che chở bên trong đặc biệt hỏi.

Kiều Tang suy tư một chút, đột nhiên nhớ tới một sự kiện:

"Đồng thời triệu hoán hai con cùng nhiều con sủng thú ấn là thế nào kết?".