Chương 769: Trận chung kết trước (1)

Chương 769: Trận chung kết trước (1)

Suy nghĩ là thật phát tán a, ngươi không nên hỏi liên quan tới tranh tài vấn đề à... Che chở bên trong đặc biệt nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài trầm ổn trả lời:

"Triệu hoán sủng thú số lượng khác biệt, kết ấn cũng đều không giống nhau, ngày mai sẽ là Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trận chung kết, chờ trận đấu kết thúc, ta lại chính thức dạy ngươi kết ấn."

Dưới tình huống bình thường, Ngự Thú Sư đều không dùng đến đồng thời triệu hoán nhiều con sủng thú kết ấn, trừ những cái kia nghề nghiệp đánh kép Ngự Thú Sư, hoặc là chờ Ngự Thú Sư trình độ đến trình độ nhất định, tự nhiên mà vậy liền sẽ học được cái này.

Đương nhiên, cũng có một chút ngự thú thế gia, tại não vực còn không có thức tỉnh ra trước khi đến liền sẽ dạy kết ấn thủ thế.

Chờ sau này khế ước sủng thú, cũng không cần lãng phí thời gian nữa học tập.

Nói thật, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng Kiều Tang tại không trở thành chính thức Ngự Thú Sư trước đó liền học được những này kết ấn, không nghĩ tới lại còn sẽ không.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Ngày mai sẽ là sau cùng so tài, nàng đích xác phải đem thời gian dùng nhiều tại kết ấn tốc độ tay cùng giải đối thủ tư liệu phía trên.

...

11 giờ tối 10 điểm.

Biệt thự.

Phòng ngủ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ muốn đi ra ngoài tìm tiểu đệ.

Kiều Tang ngồi ở trước bàn sách, ánh mắt từ trước mắt máy tính chuyển hướng Tiểu Tầm bảo, khẽ vuốt cằm: "Đi thôi, về sớm một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngọt ngào kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Nói xong liền biến mất ở Nguyên Địa.

Kiều Tang một lần nữa nhìn về phía màn ảnh máy vi tính.

# Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trận chung kết danh sách, A Ba Long! Kiều Tang! #

# A Ba Long vs Kiều Tang, ai có thể đoạt giải quán quân #

# Kiều Tang sủng thú tạo hình là ở đâu nhà sủng thú thẩm mỹ viện làm #

# A Ba Long gần đây xuân quang đầy mặt, dường như việc vui gần #

# Kiều Tang sủng thú lớn phân tích #

# A Ba Long sủng thú lớn phân tích #

Từ khi trận chung kết danh sách ra, cái này Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu quan phương diễn đàn ngược lại là thảo luận đều là nàng cùng A Ba Long... Kiều Tang ánh mắt ở phía trên mấy đầu thiếp mời lướt qua, trực tiếp điểm tiến vào phân tích A Ba Long sủng thú thiếp mời.

【  A Ba Long sủng thú mọi người đều biết, hắn bốn cái sủng thú, ba con Tướng cấp, cuối cùng một con là một năm trước mới khế ước, trước mắt vẫn là trung cấp, không có khả năng trong trận đấu triệu hoán đi ra, có thể bỏ qua không tính. 】

【  mặt khác ba con Tướng cấp sủng thú bên trong, mạnh nhất không thể nghi ngờ chính là sắt thép cự long, lực phòng ngự không cần phải nói, mà lại là loại này trong tộc khó được có kim loại nhẹ đặc tính sủng thú, có thể để cho tự thân trọng lượng giảm phân nửa, dời động so cái khác sắt thép cự long đều phải nhanh hơn rất nhiều. 】

【  còn có lực bền bỉ đặc tính, nhận lúc công kích, lực phòng ngự sẽ tăng lên, ta cảm thấy sắt thép cự long rất có thể tại Kiều Tang con kia Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Tinh Vũ làm bên trong kiên trì nổi. 】

【  nhưng mà thân thể nó tiếp xúc nước cũng rất dễ dàng rỉ sét, cả đời gỉ lực phòng ngự liền sẽ biến yếu, phi thường không thích trời mưa, đoán chừng cũng không thích tuyết rơi, nếu như đối đầu chính là Kiều Tang Băng Ngải Mạt Lộ, sợ là chiến lực trực tiếp giảm một nửa. 】

【  cái khác hai con bên trong, ta cảm thấy thực lực xếp tại thứ hai hẳn là du du hải thú, cùng Kiều Tang Băng Ngải Mạt Lộ đồng dạng, là băng, thủy song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, có đóng băng thân thể đặc tính, có thể đang có tuyết rơi lúc chậm rãi hồi phục trạng thái, còn có phát Tuyết đặc tính, tại hạ mưa đá hoặc là tuyết rơi lúc, tốc độ sẽ đề cao. 】

【  chỉ từ đặc tính đi lên giảng  có vẻ như rất khắc Băng Ngải Mạt Lộ, nhưng ta cảm thấy nếu là du du hải thú thật cùng Băng Ngải Mạt Lộ đối mặt, ở vào hạ phong ngược lại là du du hải thú. 】

【  dù sao Băng Ngải Mạt Lộ sẽ siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang, tất cả tuyển thủ sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng liền nó một con, tại trận chung kết tuyệt đối vừa ra trận liền thi triển Băng Thiên lĩnh vực, giây mất đối thủ. 】

【  A Ba Long cuối cùng một con Tướng cấp sủng thú tệ chớ hồ, mặc dù là hắn khế ước cái thứ nhất sủng thú, có thể hậu kỳ rõ ràng không có sắt thép cự long cùng du du hải thú cường đại. 】

【  huống chi nó đơn thuần Hỏa Hệ, mà các loại Hỏa Hệ kỹ năng độ thành thạo lại còn lâu mới có được Kiều Tang Viêm Kỳ Lỗ cao, ta cảm thấy phái ra tệ chớ hồ ra sân tỉ lệ không cao. 】

【  tổng hợp phân tích tới nói, ta cho rằng A Ba Long có thắng cơ hội, nhưng nhất định không muốn là sắt thép cự long đối đầu Băng Ngải Mạt Lộ, bằng không thì sắt thép cự long làm vương bài một khi bị Băng Ngải Mạt Lộ giây, kia cục diện liền thật không tốt giảng. 】

Tệ chớ hồ... Xem hết thiếp mời nội dung, Kiều Tang ánh mắt dừng lại tại ba chữ này phía trên.

Cái này thiếp mời hướng nàng tiết lộ rất nhiều tin tức.

Chỉ là liên quan tới tệ chớ hồ chỉ biết cấp bậc của nó, cùng giải được là A Ba Long khế ước cái thứ nhất sủng thú, cùng là Hỏa Hệ.

Làm Ngự Thú Sư cái thứ nhất sủng thú, vẫn là lực công kích cường đại Hỏa Hệ sủng thú, Kiều Tang không cho rằng tệ chớ hồ có thiếp mời thảo luận yếu như vậy.

Nàng rời khỏi diễn đàn, tại trình duyệt lục soát tố công năng bên trong, đưa vào "A Ba Long tệ chớ hồ" sáu cái chữ.

Rất nhanh, một đống tương quan nội dung nổi lên.

Tệ chớ hồ cùng tệ chớ hồ ở giữa cũng là có khác nhau, tựa như Tiểu Tầm bảo, nếu như vẻn vẹn đưa vào "Quỷ Hoàn vương" liền tuyệt sẽ không xuất hiện còn có siêu năng lực hệ thuộc tính cái này một cái tin tức.

Kiều Tang sau đó điểm tiến một cái thảo luận thiếp mời.

【  A Ba Long tệ chớ hồ cảm giác gần một năm bên trên trận đấu số lần giảm bớt, có người biết tại sao không? 】

Phía dưới một đống hồi phục:

【  bản thân liền có một con sắt thép cự long, hiện tại biển trượt thú đều tiến hóa thành du du hải thú, tệ chớ hồ đoán chừng là tại A Ba Long trong đội ngũ lui khỏi vị trí thê đội thứ hai. 】

【  tệ chớ hồ làm sao lại thành thê đội thứ hai, nó chỉ là bên trên trận đấu ít, nhưng chỉ cần tranh tài, mỗi một trận đều là chiến thắng. 】

【  chính là, tệ chớ hồ thế nhưng là bang A Ba Long cầm xuống ba lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ. 】

【  ngươi cũng nói là ba lần, gần nhất C cấp sủng thú lôi đài thi đấu tranh bá thi đấu thế nhưng là sắt thép cự long bang cầm bá chủ. 】

【  trên lầu, ngươi cũng đừng nói hình như sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu đều là sắt thép cự long một con sủng thú ra sân đồng dạng, nó chỉ là quyết định cuối cùng một trận đấu thắng thua. 】

【  khôi hài, 4 lâu nói tệ chớ hồ bang cầm ba lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu, ngươi tại sao không nói. 】

Làm sao trả cãi vã... Kiều Tang giật giật ngón tay, dưới màn hình rồi, ánh mắt bỏ qua một chút có không có, cuối cùng tại một cái nào đó đầu bình luận bên trên ngừng lại:

【  A Ba Long tệ chớ hồ năm ngoái không phải là bị phóng viên chụp tới một mực tại luyện tổ hợp kỹ sao, năm nay C cấp sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu cũng sắp bắt đầu, ta đoán chừng A Ba Long là nghĩ lưu lại thủ đoạn, không muốn để cho tệ chớ hồ một năm này huấn luyện tập trình độ nhanh như vậy triển lộ ra. 】

【  ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý, mà lại tệ chớ hồ tại năm ngoái không phải rơi vào qua độc đầm sao, về sau có người vạch trần nói gặp tệ chớ hồ thi triển độc hệ trung giai kỹ năng Độc Nha 】

【  đúng đúng đúng, cũng là từ lúc ấy tệ chớ hồ bên trên trận đấu ít, A Ba Long sợ là luyện chính là Hỏa Hệ cùng độc hệ kỹ năng tổ hợp kỹ, nghĩ nghẹn một đợt lớn. 】

Tiến độc đầm ngâm một chút  liền có thể học được độc hệ kỹ năng? Vậy nếu không để Nha Bảo bọn nó... Kiều Tang nghĩ tới đây đột nhiên ý thức được tự mình nghĩ xa, tranh thủ thời gian về chính suy nghĩ.

Hỏa Hệ thêm độc hệ tổ hợp kỹ à... Như thế vừa phân tích, giống như cũng không phải là không có đạo lý, hai loại thuộc tính kỹ năng phối hợp cùng một chỗ, đã có lực công kích, lại có thể tiếp tục tiêu hao đối thủ, hoàn toàn chính xác có thể làm làm đòn sát thủ đến dùng...

Rõ ràng chỉ là bạn trên mạng suy đoán, có thể Kiều Tang không khỏi chính là cảm thấy khả năng này rất lớn.

Nàng không cho là mình cứu được A Ba Long phụ thân hắn liền sẽ thủ hạ lưu tình, dù sao đây cũng là cái giao dịch.

Mà lại, trong trận đấu phái ra bản thân tốt nhất đội hình, cũng là đối với đối thủ tôn trọng.

A Ba Long hẳn là sẽ tôn trọng một chút mình, tổng không đến mức đem tệ chớ hồ đòn sát thủ lưu đến sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu thời điểm lại dùng...

Đang nghĩ ngợi, trên bàn điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang nhìn về phía điện thoại, đột nhiên nhớ tới ở bên ngoài tìm Tiểu Đệ Tiểu Tầm bảo.

Nếu không cho Tiểu Tầm bảo mua cái điện thoại được rồi, nếu là đã xảy ra chuyện gì, cũng tốt liên hệ... Kiều Tang vừa nghĩ một bên cầm điện thoại di động lên, phát hiện là Thewlis phát tới tin tức..