Chương 769: Trận chung kết trước (2)

Chương 769: Trận chung kết trước (2)

【  đạo cụ ta đều đã chuẩn bị xong, trưa mai sẽ đưa đến nhà ngươi, lần này đạo cụ chuẩn bị bốn kiện, vô luận ngươi tại trong trận chung kết triệu hồi ra con nào sủng thú đều có thể dùng đến! 】

Thewlis nằm ở trên giường, nhìn mình chằm chằm phát ra ngoài tin tức.

Kỳ thật hắn vẫn là hi vọng từ thép trảm cự chuẩn đến biểu hiện ra cái này đạo cụ.

Bất quá hắn cũng rõ ràng Kiều Tang tiếp theo đem muốn tiến hành chính là trận chung kết, mà đối thủ là bốn lần sủng thú lôi đài thi đấu bá chủ, tại trong trận chung kết đối mặt đối thủ như vậy, triệu hồi ra cao cấp sủng thú bỏ ra chiến, cơ bản là chuyện không thể nào.

Suy nghĩ kỹ một chút, bây giờ Kiều Tang mặt khác ba con sủng thú nhiệt độ cũng rất cao, chỉ cần nàng thu được quán quân, bất kể là để con nào sủng thú biểu diễn biểu hiện ra, mình tuyên truyền đều xem như làm đến nơi đến chốn.

【  là cái gì đạo cụ? 】 Kiều Tang hồi phục.

Thewlis cười đánh chữ:

【  đợi ngày mai ngươi sẽ biết. 】

...

Ngày thứ hai.

Kiều Tang tỉnh lại sau giấc ngủ, thời gian là sớm hơn bảy giờ.

Nàng vừa nghiêng đầu, liền thấy tại trước bàn sách vọc máy vi tính Tiểu Tầm bảo.

"Tiểu Tầm bảo..."

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, trực tiếp một cái giật mình.

"Ngươi trở về lúc nào?" Kiều Tang từ trên giường ngồi dậy, hỏi.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo quay đầu, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị mình tại trước 6 giờ trở về.

Kiều Tang cầm lấy một bên điện thoại, nhìn một chút trên màn hình thời gian, chậm rãi nói: "Cho nên nói, ngươi đã chơi một canh giờ máy tính thật sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là mồ hôi đầm đìa, tiếp lấy đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cõng lập tức rất thẳng lên, lộ ra một bộ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Nó ban đêm thời gian đều đi thu tiểu đệ, cho nên đều không có vọc máy vi tính, đây là tại bổ ban đêm vọc máy vi tính thời gian! Không tính loạn chơi!

Kiều Tang: "..."

Đi, ngươi có lý.

"Lại chơi một hồi, liền đóng đi ăn điểm tâm." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức vui sướng kêu một tiếng, biểu thị thu được.

Nói xong, không kịp chờ đợi quay đầu, một lần nữa bắt đầu chơi máy tính.

Vẫn là đừng cho nó mua điện thoại di động, miễn cho ban đêm ra ngoài không phải thu Tiểu Đệ, mà là tìm một chỗ ngồi xổm chơi điện thoại... Kiều Tang nội tâm lầm bầm, đi vào phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt.

Đợi nàng đi đến phòng khách, không ngạc nhiên chút nào thấy được trên bàn nóng hổi bữa sáng, cùng bên cạnh đang xem điện thoại phó hiệu trưởng.

"Ngươi đã tỉnh." Lưu Diệu nghe thấy động tĩnh, cười ngẩng đầu.

Kiều Tang kéo ra cái ghế ngồi xuống, "Ân" một tiếng, nhìn về phía phó hiệu trưởng, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói:

"Ta đêm nay liền muốn trận chung kết, người tổ chức cho ta một trương VIP vị trí phiếu, ngươi có thời gian đến xem sao?"

Tối hôm qua trận đấu kết thúc, đi thông đạo chuẩn bị trở về thời điểm, nhân viên công tác tìm tới nàng cho một trương VIP tịch phiếu, nàng ngay lập tức nghĩ đến chính là có thể cho phó hiệu trưởng.

Lưu Diệu sửng sốt một chút, bật cười nói: "Ngươi không nói sớm, ta hôm trước vừa lấy được một trương trận chung kết vé vào cửa."

Hôm trước liền lấy được vé vào cửa, nguyên lai bản thân liền chuẩn bị đến hiện trường nhìn ta tranh tài sao... Kiều Tang nội tâm dâng lên một cỗ ấm áp, chợt nghĩ tới điều gì, bắt đầu ngại ngùng:

"Phó hiệu trưởng, ngươi hôm trước liền mua, xác định như vậy ta liền có thể đi vào trận chung kết sao?"

Lưu Diệu không cần suy nghĩ khẳng định nói: "Lấy thực lực của ngươi, ta tin tưởng tiến trận chung kết tuyệt đối với không có vấn đề."

Cái này cả ta nhiều không có ý tứ... Kiều Tang đã khống chế một chút nụ cười trên mặt, nói:

"Nếu không ngươi đem ngươi mua cái kia trương phiếu lui đi, ta trương này là VIP, vị trí có thể tốt một chút."

Lưu Diệu không có từ chối, cười gật đầu nói: "Được."

Ăn điểm tâm xong, tại Tiểu Tầm bảo không gian di động dưới, Kiều Tang trong nháy mắt đi vào phòng học.

Mới vừa xuất hiện, lớp bạn học lập tức liền xông tới.

"Kiều Tang! Hôm qua tranh tài thật sự là quá đặc sắc! Ngươi thế mà đem Ngõa Khắc Hách đè đánh!"

"Băng Ngải Mạt Lộ quả thực quá đẹp rồi! Quỷ Hoàn vương tạo hình mặc dù có chút khôi hài, nhưng thực lực tuyệt đối không thể chê!"

"Tìm kiếm..."

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo nhịn không được móng vuốt hướng lên trên sờ lên trên đầu mình hai cái nhỏ nhăn.

Khôi hài sao?

"Kiều Tang, tối hôm nay trận chung kết ta sẽ cho ngươi cố lên!" Dorothy hưng phấn nói.

"Ta cũng vậy!" Lập tức có người phụ họa.

"Đánh bại A Ba Long!" Nói lời này bạn học chính là ban đầu nói thích A Ba Long tóc vàng nam sinh.

Trước kia cùng hắn cãi nhau đầu nhím nam sinh tay dựng trên vai của hắn, cười nói: "Ngươi không phải A Ba Long phấn ti à."

Tóc vàng nam sinh tằng hắng một cái: "Ta hiện tại là Kiều Tang phấn ti."

Chung quanh lập tức một mảnh cười vang.

Cảm thụ được trong phòng học dễ dàng vui sướng không khí, Kiều Tang triển lộ nụ cười: "Cám ơn các ngươi."

Lời này vừa nói ra, đàm tiếu thanh trong nháy mắt đình chỉ, mọi người đầu tiên là sững sờ, chợt từng cái nhăn nhó.

Đối với Kiều Tang mọi người đã đặt ở nhất định độ cao, vốn cho rằng hiện tại chỉ có thể cứng rắn đụng lên đi dựng câu nói, không nghĩ tới nàng còn như vậy chân thành nói cảm ơn...

Nói thật, có chút thụ sủng nhược kinh...

...

12 giờ trưa.

Biệt thự.

"Tiên bảo."

Tiên Bảo bướm kêu một tiếng.

Đồng thời, một đạo màu hồng ba động trong nháy mắt từ nó xúc giác chỗ hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Nha Bảo tại hòa bình chi sóng tác dụng dưới, ánh mắt dần dần lộ ra một loại khác nào không có bị ô nhiễm qua trong suốt cảm giác.

Lúc này, chuông cửa vang lên.

Kiều Tang vừa định ở trên ghế sa lon đứng dậy, liền gặp thép bảo thong thả đi tới, thế là lần nữa ngồi xuống.

Tiếng mở cửa vang lên.

Mấy giây sau, thép bảo dùng cánh đẩy một cái cự đại chuyển phát nhanh đi tới.

"Đây là cái gì?" Ngồi ở bên cạnh Mara ngươi hiếu kỳ nói.

Phổ thông chuyển phát nhanh nàng tuyệt đối sẽ không hỏi thăm, nhưng trước mắt chuyển phát nhanh thực sự quá khổng lồ, nghĩ không hiếu kỳ cũng khó khăn.

Thật lớn... Kiều Tang chần chờ nói: "Hẳn là đạo cụ..."

"Thép trảm?"

Không đợi Mara ngươi tiếp tục hỏi thăm, thép bảo kêu một tiếng, biểu thị hủy đi sao?

Kiều Tang gật đầu: "Hủy đi."

Thép bảo không nói hai lời, thân thể lắc một cái.

Một cây hiện ra ánh sáng màu tím lông vũ trong nháy mắt từ trên người nó bay ra, tại chuyển phát nhanh bên trên phủi đi mấy lần.

To lớn chuyển phát nhanh hộp liền chia năm xẻ bảy, lộ ra bên trong đồ vật bộ dáng.

Hai ngày cuối cùng gấp đôi! Muốn nguyệt phiếu!.