Chương 770: Nhẹ tuyển hộ giáp

Chương 770: Nhẹ tuyển hộ giáp

Màu tím lông vũ phương hướng quay lại, một lần nữa an trở về thép bảo trên thân, tựa như cho tới bây giờ không có bay ra ngoài qua đồng dạng.

Kiều Tang đến gần, đem vật phẩm phía trên màng bảo hộ mở ra.

Phát hiện là bốn cái lớn nhỏ không đều kim loại hộp.

Bảo hộ còn rất Nghiêm Thực... Kiều Tang đem ít nhất kim loại hộp cầm lấy, chuẩn bị nhìn xem mở thế nào.

Đúng lúc này, trong tay kim loại hộp biên giới chỗ bỗng nhiên một đạo bạch quang lóe lên một cái.

Ngay sau đó, hộp tự động mở ra.

Từng kiện màu bạc hộ giáp bộ kiện hiện ra ở trước mắt.

Nhìn lớn nhỏ, chính là Tiểu Tầm bảo kích thước.

"Ngươi mua phòng ngự đạo cụ? Sẽ không là chuẩn bị tại trong trận chung kết dùng a?" Mara ngươi đi tới, nhìn thấy trong hộp xuất hiện đạo cụ, giọng điệu kinh ngạc nói.

Đối với Lam tinh nàng cũng có hiểu biết, rõ ràng cùng Siêu Túc Tinh có sự bất đồng rất lớn.

Liền tỷ như đối với đạo cụ thái độ.

Tại Siêu Túc Tinh, tuyệt đại đa số đối chiến tranh tài đều đối với đạo cụ cùng linh văn không có cứng nhắc quy định, có năng lực dùng đạo cụ cùng linh văn ngươi hay dùng.

Theo bọn hắn nghĩ, đạo cụ cùng linh văn cũng là thực lực một bộ phận.

Nhưng ở Lam tinh.

Nghe nói rất nhiều nghề nghiệp Ngự Thú Sư chỉ tại dã ngoại sử dụng đạo cụ, mà khinh thường tại trong trận đấu sử dụng, bọn họ cho rằng đang đối chiến trong trận đấu thuần dựa vào sủng thú thực lực bản thân thắng được tranh tài mới có ý nghĩa.

Cho nên bình thường chính quy cỡ lớn sủng thú đối chiến tranh tài đều không cho phép sử dụng đạo cụ cùng linh văn.

Kiều Tang là Lam tinh người, lại là yêu nghiệt Phi Phàm nghề nghiệp Ngự Thú Sư, theo lý tới nói hẳn là càng bị cái này tư tưởng giam cầm, khinh thường dùng đạo cụ mới đúng, có thể nàng vậy mà tại cái này trong lúc mấu chốt mua, chẳng lẽ lại là đi vào Siêu Túc Tinh trao đổi trong thời gian này, đã nhập gia tùy tục rồi?

"Không phải mua, là người khác đưa tới." Kiều Tang vừa nói một bên cầm lấy trong đó một kiện màu bạc bộ kiện nhìn một chút, phát hiện nhẹ đáng sợ, cũng không có mình trong tưởng tượng nặng như vậy.

Mara ngươi sửng sốt một chút, lập tức rõ ràng là chuyện gì xảy ra: "Là đạo cụ nhãn hiệu người để ngươi đêm nay tại trong trận chung kết hỗ trợ tuyên truyền đạo cụ này?"

Nói như vậy cũng không sai... Kiều Tang "Ân" một tiếng, buông xuống bộ kiện, cầm lấy bên trong sách hướng dẫn nhìn lại.

【  nhẹ tuyển hộ giáp 】

【  công năng: Phòng ngự 】

【  giới thiệu: Có thể tăng mạnh lực phòng ngự, cơ bản không trọng lượng, mặc vào đến liền giống không có mặc đồng dạng, sử dụng lúc, trên khải giáp sẽ căn cứ sủng thú thuộc tính sáng lên màu sắc, gia tăng khốc huyễn hiệu quả. 】

【  ghi chú: U Linh hệ sủng thú dùng cẩn thận, bởi vì dù là ẩn thân, áo giáp vẫn là sẽ hiển lộ ở bên ngoài. 】

Kiều Tang: "? ? ?"

U Linh hệ sủng thú dùng cẩn thận, vậy ngươi đem Tiểu Tầm bảo kích thước hộ giáp đưa tới làm gì!

"Là cái nào sủng thú nhãn hiệu, ngươi dĩ nhiên đồng ý giúp đỡ tuyên truyền?" Mara ngươi hỏi.

"Gọi quang nói." Kiều Tang kềm chế nhả rãnh đạo cụ dục vọng, nói ra: "Sáng lập cái này nhãn hiệu người là ta tại Siêu Túc Tinh cao trung bạn học."

Cao trung bạn học... Mara ngươi thần sắc lập tức phức tạp.

Như vậy nói cách khác sáng lập cái này nhãn hiệu người hiện tại vẫn chỉ là cái sinh viên đại học năm nhất...

Đạo cụ này đáng tin cậy à...

Mara ngươi trong nháy mắt không có hiểu rõ đạo cụ dục vọng, một lần nữa trở về sofa ngồi xuống.

Đột nhiên, điện thoại chấn động.

Kiều Tang từ trong túi móc ra xem xét, là Thewlis đánh tới.

Nàng trầm mặc một chút, lựa chọn kết nối.

Thewlis thanh âm từ loa phóng thanh bên trong truyền đến: "Thế nào, chuyển phát nhanh nhận được sao?"

"Nhận được..." Kiều Tang dừng một chút, hỏi: "Đã U Linh hệ sủng thú dùng cẩn thận, vậy ngươi đem Quỷ Hoàn vương kích thước đạo cụ đưa tới làm gì?"

"Ta nghĩ lấy cho ngươi mỗi cái sủng thú đều chuẩn bị một bộ." Thewlis giọng điệu sáng sủa: "Quỷ Hoàn vương coi như không trong trận đấu sử dụng, tại bình thường cũng có thể dùng, chỉ là ẩn thân hiệu quả không tốt mà thôi, chủ yếu nhất phòng ngự công có thể vẫn là tại."

Kiều Tang nghe vậy, lông mày giãn ra: "Cám ơn."

"Ngươi cám ơn cái gì, ngươi là cổ đông, tất cả đạo cụ bản thân thì có một phần của ngươi." Thewlis cười nói: "Chỉ cần ngươi ban đêm tranh tài có thể hảo hảo tuyên truyền một chút."

"Ngươi yên tâm." Kiều Tang nói ra: "Ban đêm tranh tài đạo cụ này ta sẽ dùng."

Ngày hôm nay chính là trận chung kết, không cần tiếp tục liền không có cơ hội...

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Kiều Tang cúp điện thoại.

"Tìm kiếm?"

Đúng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo Phiêu đi qua, nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt đồ vật, lộ ra hiếu kì biểu lộ.

Đây là cái gì?

"Là phòng ngự đạo cụ." Kiều Tang giới thiệu nói.

Nói, nàng nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, cười nói: "Muốn thử một chút sao?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lập tức hưng phấn kêu một tiếng.

Muốn thử!

Trọn vẹn hộ giáp liền mấy cái như vậy bộ vị, mũ giáp, cánh tay hộ, giáp ngực.

Bộ này đạo cụ rõ ràng chính là căn cứ sủng thú hình thể lượng thân định chế, Kiều Tang rất nhanh liền bang Tiểu Tầm bảo đem trọn bộ hộ giáp cho trang đeo lên.

Khoan hãy nói, rất giống có chuyện như vậy... Kiều Tang nhìn xem Tiểu Tầm bảo mặc màu bạc hộ giáp dáng vẻ, lộ ra hài lòng thần sắc.

Mặc dù không định để Tiểu Tầm bảo mặc lấy đạo cụ này ra sân, nhưng Soái đích thật là rất Soái.

Đặc biệt là mũ giáp đem Tiểu Tầm bảo bây giờ kiểu tóc cho che lại về sau.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo không thấy mình dáng vẻ, không kịp chờ đợi bay tới toàn thân mặt kính trước chiếu.

Vừa mới chiếu, nó liền con mắt to sáng.

Lộ Bảo sợ là cũng không tốt sử dụng đạo cụ này, dù sao một khi dùng, tan nước một sứ, đạo cụ này cũng sẽ rớt xuống... Lấy thép bảo thực lực, trước mắt còn không tốt xuất hiện tại trong trận chung kết... Chỉ có Nha Bảo... Kiều Tang nghĩ tới đây, nhìn về phía một bên thần sắc đã dần dần khôi phục thành trạng thái bình thường Nha Bảo, hỏi:

"Đạo cụ này muốn hay không sử dụng nhìn?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo nhìn một chút còn lại ba cái kim loại hộp vị trí, lại nhìn một chút Tiểu Tầm bảo, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Tiểu Tầm bảo trên đầu, tranh thủ thời gian lắc đầu kêu một tiếng, biểu thị không muốn.

"Vì cái gì?" Kiều Tang hỏi.

Chẳng lẽ lại Nha Bảo biết đạo cụ này muốn tại trong trận chung kết dùng, nghĩ bằng mình thực lực chiến thắng?

"Nha Nha!"

Nha Bảo giơ lên đầu.

Dùng đạo cụ này, sẽ đem nó kiểu tóc làm hư.

Kiều Tang: "..."

Giảng thật, ngươi cái này kiểu tóc, không cần cũng được.

"Thật sự không dùng sao?" Kiều Tang chưa từ bỏ ý định, ý đồ dùng mình Ba Tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục Nha Bảo.

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ kiên quyết lắc đầu.

Không dùng!

"Tìm kiếm!"

Kiều Tang đang muốn nói cái gì, Tiểu Tầm bảo biểu lộ hưng phấn Phiêu đi qua, giơ lên móng vuốt, kêu một tiếng.

Nha Bảo Đại ca không dùng, nó dùng!

... Kiều Tang kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi nếu là trong trận đấu dùng cái này, ẩn thân thời điểm đạo cụ sẽ không biến mất, sẽ bị đối thủ nhìn thấy vị trí, ngươi muốn là ưa thích, bình thường có thể tự mình mặc một chút."

"Tìm kiếm ~ "

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhăn nhó một chút.

Nếu là tự mình xuyên, không liền không có nhiều người như vậy nhìn thấy mình đẹp trai như vậy bộ dáng à.

Kiều Tang: "..."

"Vậy ngươi ẩn thân bị đối phương phát hiện vị trí làm sao bây giờ?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ưỡn ngực.

Vậy nó liền không ẩn thân!

Mara ngươi ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Kiều Tang cùng Quỷ Hoàn vương cùng Viêm Kỳ Lỗ hỗ động, cảm thấy không hiểu.

Sủng thú có cần hay không đạo cụ còn không phải Ngự Thú Sư chuyện một câu nói, tại sao muốn cùng sủng thú nói nhảm nhiều như vậy?

Chẳng lẽ lại sủng thú không muốn dùng, thật sự cũng không cần rồi?

Cứ việc Mara ngươi hiểu qua Lam tinh nhân cùng sủng thú ở giữa ở chung không giống Siêu Túc Tinh, nhưng nhìn thấy một màn trước mắt vẫn là trong đầu hiện lên dấu chấm hỏi.

...

6 giờ tối 2 0 phân.

Dưới bầu trời đêm lộ thiên ngự thú trận quán bị lộng lẫy ánh đèn bao phủ, Nghê Hồng Quang Ảnh trên không trung không ngừng đan xen.

Trên khán đài không còn chỗ ngồi.

Các đại V tập thể người chủ trì ở đây bên ngoài hoặc ở đây bên trong, đối camera giới thiệu cái này một rầm rộ.

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Hoan nghênh mọi người đi vào năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trận chung kết hiện trường!" Xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm ở đây bên trên vang lên: "Ta là đêm nay giải thích! Hươu văn dịch!"

Bản thân muốn xin nghỉ, bởi vì ban đêm còn có sự tình khác, nhưng nghĩ lại, mình có thể không hai hợp một a! Thế là liền gõ, thật đúng là đừng nói, liên tục một tháng hai hợp một, chính ta đều có chút không quen.