Chương 771: Cương Thiết cự long (1)

Chương 771: Cương Thiết cự long (1)

Theo xướng ngôn viên dứt lời, toàn trường reo hò Lôi động.

Kiều Tang ngồi tại tuyển thủ khu vực nhìn về phía VIP tịch phương vị.

Nàng thị lực rất tốt, nhìn quanh hai hàng về sau, dễ dàng thấy được ngồi ở trong đó phó hiệu trưởng.

"Ngươi nên đi hậu trường chuẩn bị." Che chở bên trong đặc biệt thanh âm đột nhiên vang lên.

Đêm nay tranh tài liền một trận, đối thủ cũng là sớm liền hiểu, cũng không cần đặc biệt chờ hệ thống đem danh sách xác định được.

Vừa dứt lời, Kiều Tang liền trông thấy quen thuộc khuôn mặt nhân viên công tác hướng nàng đi tới.

"Vậy ta liền đi trước." Kiều Tang đứng dậy nói.

Che chở bên trong đặc biệt khẽ vuốt cằm.

Kiều Tang cùng tại nhân viên công tác sau lưng hướng hậu đài phương hướng đi đến.

Không sai biệt lắm thời gian rời sân, còn có A Ba Long Nowitzki.

Che chở bên trong đặc biệt nghiêng đầu, nhìn lướt qua A Ba Long bóng lưng, ánh mắt tĩnh mịch.

Kiều Tang đêm nay, sợ là sẽ không lại giống trước mấy ngày đồng dạng thắng được nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng mà dạng này cũng tốt, cái này vốn là hắn muốn nhìn đến. . .

. . .

Ngự Liên bữa đại học.

Đại nhất ngự thú hệ nhất ban, lúc này đèn đuốc sáng trưng.

Ngự Liên bữa đại học ban đêm cũng có chương trình học, nhưng mà học sinh có thể căn cứ từ mình cùng ngày an bài đến quyết định lựa chọn tại thư viện, phòng học hoặc là chuyên môn trong sân huấn luyện tự học.

Đương nhiên, nếu như không lên, cũng hoàn toàn không có vấn đề, hết thảy đều nhìn chính mình.

Giống đêm nay toàn bộ đồng học, trừ Kiều Tang bên ngoài, toàn bộ tụ tập ở phòng học tình huống, từ khai giảng đến nay, vẫn là lần đầu.

To lớn màn hình ảo chiếm cứ cơ hồ cả một mặt tường bích.

Phía trên trực tiếp chính là Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu tình huống hiện trường.

Mọi người hưng phấn nghị luận đêm nay Kiều Tang sẽ phái ra cái nào hai con sủng thú xuất chiến.

"Ta cảm thấy hẳn là Viêm Kỳ Lỗ cùng Băng Ngải Mạt Lộ."

"Ta cũng cảm thấy, ngày hôm nay đều là trận chung kết, khẳng định là muốn phái ra bản thân lợi hại nhất hai con sủng thú."

"Thế nhưng là Quỷ Hoàn vương cũng không kém a, đây chính là U Linh hệ cùng siêu năng lực hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú."

"Ta xem Kiều Tang phía trước mấy trận tranh tài, Quỷ Hoàn vương thực lực là không kém, nhưng cơ bản đều dựa vào hắc ám khống ảnh khống chế, lực công kích còn không quá đủ cảm giác, muốn là chống lại chính là A Ba Long Cương Thiết cự long đoán chừng không tốt đánh, Viêm Kỳ Lỗ cùng Băng Ngải Mạt Lộ ngược lại là cảm giác có thể hảo hảo nghiêm túc đánh một chút."

"Không sai, mà lại Quỷ Hoàn vương vẫn là quá giòn, lúc trước có thể thắng được nhẹ nhàng như vậy, ta cho rằng cùng nó cơ bản đều không có bị công kích đã có quan, trận chung kết đối thủ là A Ba Long, công kích được Quỷ Hoàn vương có lẽ còn là có thể làm được." Tóc vàng nam sinh nghiêm túc phân tích, nghiễm nhiên một bộ lo lắng Kiều Tang tư thái.

"Quản hắn A Ba Long vẫn là Apollo, dù sao Kiều Tang nhất định có thể thắng." Đầu nhím nam sinh nói.

Tóc vàng nam sinh không nói gì, xem như tán đồng, giống như chưa từng ủng hộ qua A Ba Long đồng dạng.

. . .

Thứ 26 khu.

Một tòa thành thị tầng dưới chót tiểu nhai đạo bên trong, một vị khuôn mặt gầy gò thiếu niên đi vào một nhà trong đó tiệm mì, hô:

"Lão bản, một bát mì trứng gà."

Hắn tìm một chỗ chỗ ngồi xuống, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm phía trên TV.

Rất nhanh, lão bản liền bưng một bát mì trứng gà tới phóng tới trước mặt thiếu niên trên bàn, chợt theo tầm mắt của đối phương, vừa cười vừa nói

"Ngươi gần nhất đều cái giờ này đến, có phải là chính là vì nhìn cuộc thi đấu này."

Đê Mẫu "Ân" một tiếng, hơi ngượng ngùng nói: "Trong nhà của ta TV cái này kênh đến thu phí."

Ngược lại cũng không phải là không có tiền nạp vào, chỉ là Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu thời gian liền vài ngày như vậy, nạp vào không quá có lời, không bằng giải quyết vấn đề no ấm đồng thời còn có thể quan sát.

Tiệm mì này cách hắn nhà cũng không xa, bình thường đều có ánh sáng cố, hiện tại cũng chỉ là đổi cái thời gian ăn chút gì cơm.

"Thế nào, phía trên có ngươi thích minh tinh sao?" Lão bản cũng không có đi mở.

Cửa hàng sinh ý không tốt, ngẫu nhiên khách tới, hắn cũng nguyện ý trò chuyện chút.

Đê Mẫu xem tivi bên trên phát ra hình tượng, con mắt lóe sáng ánh chớp: "Kiều Tang, nàng là thần tượng của ta, bất quá ta không cho rằng nàng là minh tinh."

Cái này minh tinh ngự thú thi đấu không phải chỉ có minh tinh mới có thể tham gia à. . . Không thế nào chú ý thời gian thực tin tức lão bản có chút không hiểu.

Đang lúc hắn chuẩn bị hỏi lúc, một vị khách hàng đi đến:

"Lão bản, một tô mì thịt bò, không muốn thả hành."

"Được rồi!" Thấy có khách người, lão bản lập tức đã quên tự mình nghĩ hỏi sự tình, đi tới nhà bếp.

Tranh tài muốn bắt đầu. . . Đề Mỗ nhìn chằm chằm trong màn hình cái kia đạo hướng trên trận đi đến tinh tế thân ảnh, thế nào đều chuyển không mở.

Từ lần trước cùng ân nhân cứu mạng phân biệt, hắn coi là cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tại trên TV nhìn thấy nàng, vẫn là ở như vậy long trọng tranh tài.

Đề Mỗ trong mắt tràn đầy sùng bái cùng hướng tới.

Hắn lại có chút muốn đi ra ngoài. . .

. . .

Khu thứ ba.

Théo truyền hình điện ảnh căn cứ.

Phòng trang điểm.

Sylvia ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại di động, nhìn xem phía trên trực tiếp tranh tài.

"Nhìn cái gì đấy?" Một thân tịnh lệ trang phục nữ sĩ đột nhiên tại bên cạnh nàng ngồi xuống, đầu lại gần, nhìn về phía màn hình điện thoại di động.

"Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu?" Nữ nhân nhíu mày: "Ngươi muốn tham gia?"

Sylvia xem xét nàng một chút: "Ngươi cảm thấy ta có thể tham gia sao?"

"Làm sao không thể." Nữ người cười nói: "Nghe nói ngươi chụp kia bộ phim muốn sớm chiếu lên, vạn nhất phát hỏa đâu."

Nằm mơ đâu. . . Sylvia một lần nữa nhìn về phía điện thoại, mặc kệ nàng.

Nữ nhân đang muốn nói thêm gì nữa, lại tại lúc này nghe thấy trong điện thoại di động truyền ra thanh âm: "Hiện tại hướng chúng ta đâm đầu đi tới chính là một đường quá quan trảm tướng tiến vào trận chung kết A Ba Long tuyển thủ! Cùng Kiều Tang tuyển thủ!"

Kiều Tang tuyển thủ. . . Nữ nhân nghe được danh tự này, nhìn về phía màn hình điện thoại di động bên trong, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, giật mình nói: "Ngươi là đặc biệt đang nhìn Kiều Tang tranh tài đi."

Liên quan tới Sylvia sẽ phải chiếu phim điện ảnh nàng nghe người ta nhắc qua, bản thân không có nhanh như vậy muốn chiếu phim, nhưng bởi vì trong phim ảnh khách mời một con U Linh hệ sủng thú nhận lấy rất lớn chú ý, cho nên mới trước thời hạn chiếu lên.

Mà con u linh kia hệ sủng thú Ngự Thú Sư, nghe nói chính là gần nhất tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu nhân vật tiêu điểm, Kiều Tang.

Sylvia "Ân" một tiếng, ánh mắt phức tạp nói:

"Nàng quá thần kỳ, ta nhịn không được không chú ý nàng. . ."

Rõ ràng bên trên lần lúc gặp mặt sủng thú cũng đều chỉ là cao cấp, lại trong thời gian ngắn như vậy tiến hóa thành Tướng cấp, mà lại tại Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu bên trên thực lực không thua bởi hơn ba mươi tuổi thanh niên Ngự Thú Sư, một đường tấn cấp đến trận chung kết, vô luận điểm nào nhất, đều để Sylvia cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên phú là rất yêu nghiệt  nhưng đáng tiếc gặp A Ba Long." Nữ nhân nhìn xem trong video cái kia đạo thân ảnh cao lớn nói.

Cứ việc nàng tranh tài không thấy mấy trận, nhưng so với Kiều Tang, nàng càng xem trọng đã Đại Hỏa A Ba Long.

Bốn lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ, cũng không phải ai tùy tiện liền có thể thu được.

. . .

Khu thứ nhất.

Lộ thiên ngự thú trận quán.

VIP tịch.

Lưu Diệu tại Kiều Tang ra sân thời điểm mặc dù không giống cái khác người xem đồng dạng kích động gọi, nhưng trong tay tiếp ứng bổng một mực huy động.

Thiên Hiển con dơi ở bên cạnh đồng dạng huy động tiếp ứng bổng.

Cố lên. . . Nhìn xem ra sân thiếu nữ, Lưu Diệu trong lòng tự nhủ.

Lúc này, máy móc thanh âm tại toàn trường vang lên:

"3, 2, 1, trận đấu bắt đầu!"

Trên trận.

Kiều Tang cùng A Ba Long nhanh chóng kết ấn.

Tay của hai người nhanh đã nhanh đến người bình thường căn bản theo không kịp trình độ.

Hai đạo màu da cam Tinh trận gần như đồng thời sáng lên..