Chương 771: Cương Thiết cự long (2)

Chương 771: Cương Thiết cự long (2)

Tốc độ tay so với hôm qua lại nhanh. . . Che chở bên trong đặc biệt tại tuyển thủ khu vực thấy nhãn tình sáng lên.

Rất nhanh, hai cỗ cường đại nghiêm nghị khí tức ở đây bên trên xuất hiện.

Long hệ, thép hệ song thuộc tính Tướng cấp sủng thú, Cương Thiết cự long. . . Kiều Tang nhìn phía xa cái kia đạo hình thể gần bảy mét, hai chân đứng thẳng, toàn thân từ sắt thép tạo thành, trên người có đường cong màu đen đường vân, bàn tay, phần dưới bụng cùng chân bộ vị đều từ màu sắc khác nhau kim loại vật chất tạo thành khổng lồ sủng thú, trong lòng run lên.

Nhưng càng nhiều, lại là hưng phấn.

Nha

Đồng dạng hưng phấn, còn có mới ra trận Nha Bảo.

Nó đầu đội lên trùng thiên pháo, nhìn phía xa đối thủ, đã lâu cảm nhận được huyết dịch sôi trào.

Ngay tại Nha Bảo hưng phấn thời khắc, Cương Thiết cự long không nói hai lời, hơi nhún chân hướng phía dưới đạp mạnh.

Lập tức một cỗ mạnh mẽ vô cùng năng lượng màu trắng hướng bốn phía khuếch tán, toàn bộ sân bãi lấy nó làm điểm xuất phát, hướng Nha Bảo vị trí ầm vang sụp đổ.

Nha Bảo cảm nhận được nguy cơ, bỗng nhiên biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở không trung.

Một giây sau, nó trước kia vị trí dĩ nhiên xuất hiện một cái hơn trăm mét hố to!

Nha Bảo thân ảnh lần nữa biến mất.

Ngay sau đó, nó miệng mở rộng, lộ ra sắc bén răng sắc xuất hiện ở Cương Thiết cự long sau lưng.

Cực nóng Hỏa Diễm trong nháy mắt càn quét bên trên răng sắc.

Cùng một thời gian xuất hiện, còn có đồng dạng miệng mở rộng, từ Hỏa Diễm ngưng tụ cự hình Viêm Kỳ Lỗ đầu.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, Nha Bảo hung hăng cắn lấy Cương Thiết cự long trên đầu.

Hỏa Diễm nổ tung, sóng nhiệt càn quét.

"Viêm Kỳ Lỗ hỏa chi nha thành công công kích được Cương Thiết cự long!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích.

Viêm Kỳ Lỗ, Hỏa Hệ, siêu năng lực hệ song thuộc tính sủng thú, đã có cường đại lực công kích, lại có tùy thời có thể cự ly xa di động thuấn di, Cương Thiết cự long cứ việc có kim loại nhẹ đặc tính, nhưng muốn công kích được có siêu năng lực thuộc tính Viêm Kỳ Lỗ vẫn là không rất dễ dàng, biện pháp tốt nhất chính là để Viêm Kỳ Lỗ khoảng cách gần công kích thành công, thừa dịp phòng bị tâm lỏng lẻo nhất trễ thời điểm lại tiến hành phản kích. . . Kiều Tang tranh tài hắn đều có từng thấy, trong đó Viêm Kỳ Lỗ đặc biệt thích thuấn di cận thân thi triển hỏa chi nha, quả nhiên lần này cũng không ngoại lệ. . . A Ba Long đại não nhanh chóng vận chuyển, phát ra chỉ lệnh:

Công

Cương Thiết cự long bị cắn cái đầu, không có giống cái khác sủng thú đồng dạng phát ra kịch liệt kêu thảm.

Nó không có dấu hiệu nào nâng lên móng vuốt, bắt lấy Nha Bảo cái đuôi.

"Cương Thiết cự long bắt lấy Viêm Kỳ Lỗ cái đuôi! Nó chẳng lẽ không cảm giác được đau đớn sao!" Xướng ngôn viên hưng phấn nói.

Trên trận một màn để người xem hưng phấn không thôi, đặc biệt là A Ba Long phấn ti.

Cương Thiết cự long tự nhiên có cảm giác đến đau đớn, có thể cái này đau đớn còn đang có thể phạm vi chịu đựng.

Nó một cái móng vuốt nắm lấy Nha Bảo cái đuôi, một cái móng khác mở ra, giống như thực chất tính năng lượng màu trắng cầu thoáng chốc tại nó quyền thượng hiển hiện.

Bị cầm chắc lấy cái đuôi, Viêm Kỳ Lỗ làm sao đều không xù lông giãy dụa. . . A Ba Long não hải hiện lên một tia không hiểu.

Phải biết, tuyệt đại đa số mang lông tóc sủng thú, chỗ mẫn cảm đều là cái đuôi.

Đúng lúc này, Kiều Tang thanh âm vang lên: "Bạo!"

Cương Thiết cự long năng lượng màu trắng cầu hung hăng đập vào Nha Bảo phần bụng.

Cơ hồ cùng một thời gian, Nha Bảo vốn là còn cắn lấy Cương Thiết cự long trên đầu miệng, yết hầu chỗ sâu tựa như sớm liền chuẩn bị xong đồng dạng, trong nháy mắt ngưng tụ ra đỏ bên trong mang kim hình cầu năng lượng phun ra ngoài.

Ầm

Giống như là một cái cao bạo bom nổ tung, sóng nhiệt cùng sóng xung kích tàn phá bừa bãi, lấy giao phong vị trí làm trung tâm, đảo qua hơn phân nửa sân bãi, đem mặt đất chấn vỡ mà lên.

"Nha Nha!"

"Sắt sắt!"

Nha Bảo cùng Cương Thiết cự long kêu thảm bay rớt ra ngoài.

Chỉ bất quá một cái là hướng không trung bay ngược, một cái là sau bay ngược.

Bị công kích đến. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Hỏa chi nha chỉ là trung giai kỹ năng, dù là độ thành thạo đạt đến áo nghĩa đỉnh cao, nàng không dám nói nhất định sẽ đối với Cương Thiết cự long tạo thành tổn thương.

Cho nên nàng ngay từ đầu nghĩ tới là thừa dịp hỏa chi nha cắn Cương Thiết cự long đồng thời, khoảng cách gần phát xạ bạo viêm đạn.

Cho dù là Cương Thiết cự long, nàng tin tưởng tại khoảng cách gần như vậy bạo viêm đạn công kích đến cũng sẽ nhận trọng thương.

Chỉ là không nghĩ tới, đối phương cũng bắt chuẩn cơ hội này tiến hành công kích. . .

"Cương Thiết cự long cùng Viêm Kỳ Lỗ Song Song bay ngược ra ngoài!" Xướng ngôn viên tràn ngập kích động nói.

Xoạt

Huyên náo tiếng gầm tầng tầng phiên phiên vang lên.

Giao phong ngắn ngủi trong nháy mắt dẫn nổ người xem cảm xúc.

Ngự thú đối chiến tranh tài, bọn họ thích xem nhất, vẫn là loại này có thể kích thích đến nhiệt huyết sôi trào đối chiến.

Bạo viêm đạn. . . Hiện tại Viêm Kỳ Lỗ cũng tại trọng thương bên trong, chỉ cần so với nó suất công kích trước, chính là cơ hội. . . A Ba Long cơ hồ ngay tại Cương Thiết cự long bay ngược đình chỉ thời điểm, hô:

Pháo

Cương Thiết cự long cứ việc đầu vẫn còn kịch liệt đau nhức bên trong, nhưng nghe đến nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm vẫn là ngay lập tức chịu đựng đau đớn ngưng tụ năng lượng.

Thoáng chốc, toàn thân nó hiện ra mãnh liệt bạch quang.

Ngay sau đó, bạch quang hướng về phía trước ngưng tụ, hướng về phía trên bầu trời Nha Bảo rơi xuống dưới phương hướng Hối thành một đạo thẳng tắp chùm sáng.

Cái này lực phòng ngự là thật 6 a! Khoảng cách gần như vậy bị bạo viêm đạn công kích được, lại còn có thể nhanh như vậy chậm lao ra, thi triển súng đại bác quang pháo. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt một trận bội phục.

"Cương Thiết cự long đứng lên! Nó thi triển súng đại bác quang pháo!" Xướng ngôn viên thời gian thực giải thích lấy cục diện trước mắt.

Súng đại bác quang pháo, thép hệ cao giai kỹ năng, đem thân thể Quang Mang tụ tập tại một chút thả ra ngoài, tạo thành mãnh liệt công kích đồng thời, có khi sẽ còn giảm xuống phòng ngự của đối thủ.

"Thiểm!" Kiều Tang tỉnh táo hô.

Nha Bảo lực phòng ngự là kém xa Cương Thiết cự long, nhưng mà chỉ cần nó thoáng chậm qua một chút kình đến, dùng thuấn di tránh né một cái công kích còn là có thể làm được.

Chùm sáng màu trắng hướng lên trên phát xạ, tốc độ nhanh chóng, một cái chớp mắt liền đến Nha Bảo trước mặt.

Giờ khắc này, trên khán đài, rất nhiều người tâm đều nhấc lên.

Trong tưởng tượng chùm sáng màu trắng xung kích đến Viêm Kỳ Lỗ trên thân hình tượng không có phát sinh, liền đem sắp công kích được thời khắc, rơi xuống dưới Viêm Kỳ Lỗ biến mất ở Liễu Không bên trong, xuất hiện ở ngoài trăm thước mặt đất.

Nha

Nha Bảo nhìn phía xa đối thủ, biểu lộ hưng phấn dị thường, nó đầu khẽ nâng, cao giọng thét lên một tiếng.

Chừng trăm chỉ giống nhau như đúc Viêm Kỳ Lỗ trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện!

Hoặc mặt đất, hoặc không trung, hoặc giữa không trung, lít nha lít nhít chiếm hết sân bãi!

A Ba Long biểu lộ đột nhiên đại biến.

Không nói trước phân thân uy lực hiệu quả như thế nào, liền chừng trăm chỉ Viêm Kỳ Lỗ đồng thời xuất hiện thị giác hiệu quả, cũng làm người ta có chút không rét mà run.

Chừng trăm chỉ Viêm Kỳ Lỗ thống giương ra miệng, chừng trăm đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm thoáng chốc ngưng tụ mà thành.

Màu đỏ Hỏa Diễm tại cái này một cái chớp mắt đem toàn bộ sân bãi quả thực đều chiếu thành màu đỏ!

! ! ! Đám người trừng to mắt, tim đập rộn lên, vô ý thức nín thở.

"Kim loại âm!" A Ba Long một khắc cũng không dám trì hoãn, phát ra ứng đối chỉ lệnh.

Chừng trăm đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm thống nhất hướng phía Cương Thiết cự long vị trí đánh tới!

"Sắt sắt! ! !"

Đối mặt chừng trăm đạo hỏa diễm, Cương Thiết cự long sắc mặt đều không mang theo biến một chút, nó hé miệng, phát ra một đạo cực kỳ thanh âm chói tai.

Sóng âm cuồn cuộn.

Vô hình ba động trong nháy mắt lan tràn, hiện đầy toàn bộ sân bãi.

Chừng trăm chỉ Viêm Kỳ Lỗ tại sóng âm chấn động hạ toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời không gặp, còn có chừng trăm đạo xoay tròn Hỏa Diễm.

Trên trận kinh khủng màu đỏ biến mất không thấy gì nữa, bình tĩnh lại, giống như vừa mới hết thảy đều chưa từng xuất hiện..