Chương 772: Nha Bảo vs Cương Thiết cự long (1)

Chương 772: Nha Bảo vs Cương Thiết cự long (1)

"Thật sự là kích động nhân tâm tràng diện!" Xướng ngôn viên kích động không thôi: "Viêm Kỳ Lỗ nhiều như vậy phân thân lại bị Cương Thiết cự long một đạo kim loại âm cho toàn bộ công phá!"

Toàn trường sôi trào, đặc biệt là A Ba Long phấn ti.

"A a a a! A Ba Long! A Ba Long!"

"Cương Thiết cự long! Ngươi quá đẹp rồi!"

"Tuyệt, cái này Cương Thiết cự long kim loại âm tuyệt đối luyện đến áo nghĩa đỉnh cao "

"Cương Thiết cự long là thật sự cứng rắn a! Vừa mới Viêm Kỳ Lỗ khoảng cách gần như vậy hỏa chi nha thêm bạo viêm đạn đều không cho nó biến thành trọng thương, lại còn có thể mạnh như vậy!"

"Trọng thương là khẳng định bị thương nặng, chỉ là Cương Thiết cự long nghị lực cùng năng lực chịu đựng tương đối tốt."

"Viêm Kỳ Lỗ cũng không tệ a, dĩ nhiên cũng có thể nhanh như vậy khôi phục lại tránh thoát công kích, còn lập lập tức tiến hành phản kích."

"Nào chỉ là không tệ, quả thực ngưu bức chết! Nhiều như vậy phân thân thêm Hỏa Diễm vòng xoáy, nếu là ta sủng thú, sợ là trực tiếp năng lượng bị móc sạch. . ."

"Nói lên cái này, kim loại âm có thể trong nháy mắt đem nhiều như vậy phân thân cùng nhau đánh tan đoán chừng cũng cùng Cương Thiết cự long năng lượng vượt xa Viêm Kỳ Lỗ có quan hệ."

"Làm sao ngươi biết Cương Thiết cự long năng lượng vượt xa Viêm Kỳ Lỗ?"

"Cái này không bày rõ ra sao, lấy Kiều Tang cái thiên phú này tuyệt đối không thể có thể khế ước những năm kia Kỷ Đại sủng thú, đoán chừng từ sủng thú trứng bắt đầu chính là nghiêm tuyển, Cương Thiết cự long là A Ba Long 13 năm trước khế ước, khế ước thời điểm Cương Thiết cự long cũng đã là trung cấp hình thái, 4 năm trước chính thức tiến hóa thành Tướng cấp, khi đó Kiều Tang sợ là cũng còn không trở thành Ngự Thú Sư."

"Không thể nói như thế, năng lượng cái đồ chơi này là có thể dùng tài nguyên đập cho, ngươi nhìn Kiều Tang giống như là thiếu tài nguyên người sao?"

"Xin nhờ, sủng thú cũng là cần thời gian hấp thu năng lượng, không có khả năng. . . Ngọa tào!"

Ầm

Trên trận tiếng vang đánh gãy chính đang nói chuyện nam nhân mạch suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía trên trận, con ngươi hơi co lại, giống như là nhận lấy rung động thật lớn, vô ý thức "Ngọa tào" một tiếng.

Đây là mỗi vị khán giả lần thứ nhất nhìn áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc Hỏa Tinh Vũ lúc mới có thể cảm nhận được rung động.

Giờ này khắc này, toàn bộ sân bãi trên không đã nhuộm thành màu đỏ.

Vô số hỏa vũ như như mưa to từ không trung rơi xuống, khiến cho cả mảnh trời không giống như đều bị bắt đầu cháy rừng rực.

Rõ ràng Hỏa Tinh Vũ hạ lạc phạm vi cũng không bao gồm khán đài, có thể tất cả mọi người cảm thấy mãnh liệt nhiệt ý, giống như là bị lửa vây quanh.

"Viêm Kỳ Lỗ vừa mới trà trộn tại phân thân bên trong thừa cơ thành công thi triển Hỏa Tinh Vũ!" Xướng ngôn viên giọng điệu kích động vạn phần: "Đối mặt thanh thế như vậy thật lớn Hỏa Tinh Vũ, Cương Thiết cự long đến tột cùng có thể hay không phòng ngự thành công đâu!"

Xướng ngôn viên để đám người từ trong rung động hoàn hồn.

Bọn họ đột nhiên nhớ tới vừa mới tự thân bỏ qua vấn đề.

Lúc trước trên trận Viêm Kỳ Lỗ phân thân đã toàn bộ biến mất, chỉ còn lại Viêm Kỳ Lỗ bản thể.

Có thể Viêm Kỳ Lỗ bản thể cũng không tại nguyên lai trên mặt đất, mà là tại cách xa mặt đất trăm mét không trung.

Trước kia mọi người chú ý lực đều bị chừng trăm chỉ Viêm Kỳ Lỗ cùng chừng trăm đạo hỏa diễm vòng xoáy, cùng Cương Thiết cự long một đạo kim loại âm đem chỗ có phân thân đánh tan tràng cảnh hấp dẫn qua, hoàn toàn không có chú ý tới Viêm Kỳ Lỗ bản thể đang làm cái gì.

Hiện tại xem ra, Viêm Kỳ Lỗ là tại phân thân xuất hiện phát động công kích thời điểm thừa cơ thuấn di đến không trung, thi triển Hỏa Tinh Vũ.

"Tại sao muốn thuấn di đến không trung lại thi triển Hỏa Tinh Vũ?" Có người không hiểu.

"Cương Thiết cự long không có thể phi hành, muốn đánh trúng không trung mục tiêu cần thời gian nhất định, mục tiêu nếu như tại mặt đất liền sẽ tương đối đơn giản rất nhiều, muốn là vừa vặn Viêm Kỳ Lỗ còn tại mặt đất, bị kim loại âm ảnh hưởng đến xác suất cũng sẽ lớn hơn rất nhiều, đoán chừng Hỏa Tinh Vũ liền sẽ không thi triển thuận lợi như vậy." Trả lời người ánh mắt sáng rực nhìn xem trên trận cảnh tượng, tiếp tục nói:

"Mà lại Hỏa Tinh Vũ nếu là từ mặt đất bắt đầu hướng lên phát xạ thi triển, Cương Thiết cự long là rất có thể chặn đường rơi năng lượng cầu, nhưng từ không trung phát xạ năng lượng cầu, Cương Thiết cự long không có cách nào."

Hiểu còn thật nhiều. . . Lúc trước hỏi vấn đề người xem xét hắn một chút: "Ngươi là nghề nghiệp Ngự Thú Sư sao?"

Đường Ức cười hắc hắc, lộ ra trắng noãn hai hàng răng: "Ta đang cố gắng hướng phía cái phương hướng này phát triển."

. . .

Trên trận.

Đầy trời hỏa vũ hạ lạc.

A Ba Long trong lòng run lên, cao giọng nói: "Phòng!"

Nói thật, hắn có nghĩ qua Viêm Kỳ Lỗ sẽ ở trận đấu này bên trong thi triển Hỏa Tinh Vũ, thật không nghĩ qua nó sẽ đang thi triển nhiều như vậy phân thân cùng Hỏa Diễm vòng xoáy về sau, lập tức thi triển chiêu này.

Viêm Kỳ Lỗ năng lượng trong cơ thể có thể như thế trải qua được nó hao tổn sao. . . Đây là Viêm Kỳ Lỗ mình ý thức chiến đấu, vẫn là Kiều Tang tại lúc trước liền chế định tốt chiến lược. . . A Ba Long không tự giác đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa buộc đuôi ngựa thiếu nữ tóc đen.

Nha Bảo đây là đánh này a. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, bình phục một thoáng  vừa mới bị chiến cuộc dấy lên cảm xúc, ý đồ tỉnh táo lại, càng lý trí phân tích cục diện trước mắt.

Thi triển Hỏa Tinh Vũ cũng tốt, chiêu này xem như Nha Bảo tuyệt chiêu, chính dễ dàng rất tốt kiểm tra một chút Cương Thiết cự long lực phòng ngự.

Nếu như chiêu này cũng không thể để Cương Thiết cự long triệt để phá phòng, Nha Bảo nhất định phải đến lưu một bộ phận năng lượng thi triển một cái khác đại chiêu. . .

"Sắt sắt!"

Cương Thiết cự long hiển nhiên ý thức được nguy hiểm, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Nó kêu một tiếng, thân trong nháy mắt một tầng Quang Lượng hiện lên, giống như càng cứng rắn hơn đứng lên.

"Phanh phanh phanh! ! !"

Hỏa vũ hạ lạc, toàn bộ sân bãi bị không ngừng oanh tạc, mặt đất chia năm xẻ bảy, từng mảnh từng mảnh đỏ thẫm ầm vang nổ tung, vô số ngọn lửa ở đây tàn phá bừa bãi.

Thế nhưng là khủng bố như vậy hỏa vũ rơi vào Cương Thiết cự long trên thân, lại giống căn bản không có tác dụng đồng dạng.

Chỉ thấy Cương Thiết cự long sừng sững ở đây bên trên, hỏa vũ không ngừng rơi vào trên người của nó nổ tung, lại không thể làm cước bộ của nó di động mảy may.

Bảo vệ tốt. . . A Ba Long nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng một giây sau, hắn biểu lộ khẽ biến.

Cương Thiết cự long thân thể nhỏ xíu lay động một cái.

Người khác không phát hiện được, nhưng hắn làm Ngự Thú Sư, lập tức rõ ràng Cương Thiết cự long không có hoàn toàn bảo vệ tốt Hỏa Tinh Vũ tổn thương.

Tiếp tục như vậy không được, hắn nhớ kỹ Viêm Kỳ Lỗ Hỏa Tinh Vũ hạ lạc thời gian tối thiểu tại một phút đồng hồ trở lên, nếu là cái này một phút đồng hồ liền đứng như vậy bị công kích, Cương Thiết cự long dù là cuối cùng không có đổ xuống, sợ là cũng không có gì chiến lực lại tiến hành đối chiến. . . A Ba Long đại não cực tốc vận chuyển, hô:

Lên

"Sắt sắt!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, Cương Thiết cự long cao kêu một tiếng, hé miệng, một đạo ngân chùm sáng màu trắng trong nháy mắt hướng lên trên đối Nha Bảo vị trí phun ra.

Nha Bảo kịp thời làm ra né tránh, cũng không nhận được chùm sáng tác động đến.

Nhưng mà Cương Thiết cự long công kích không có như vậy đình chỉ, nó đầu có chút hướng lên, duy trì lấy ngân chùm sáng màu trắng tiếp tục hướng Nha Bảo vị trí quét ngang qua.

Ngân chùm sáng màu trắng không ngừng quét ngang, tốc độ nhanh chóng, uy lực mạnh, khiến cho Nha Bảo không thể không nhiều lần dùng thuấn di đến tiến hành tránh né.

"Cương Thiết cự long ngạnh kháng Hỏa Tinh Vũ đồng thời còn đối với Viêm Kỳ Lỗ phát khởi công kích!" Xướng ngôn viên kích động đến nước miếng văng tung tóe: "Nó chẳng lẽ cũng sẽ không cảm giác được đau đớn sao!"

Lợi hại a. . . Đám người đại thụ rung động.

Đây chính là áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, có thể ngạnh kháng không có ngã cũng đã rất ghê gớm.

Cương Thiết cự long không có ngã vậy thì thôi, nó lại còn có thể tại Hỏa Tinh Vũ công kích đến tiến hành công kích!

Đây chính là tại tất cả Tướng cấp long hệ sủng thú bên trong phòng ngự cũng có thể xếp hàng đầu Cương Thiết cự long sao!

Trong lúc nhất thời, mọi người đối với long hệ sủng thú đánh giá lần nữa thăng lên đến nhất định độ cao.

Thép bích, thép hệ cao giai phòng ngự loại kỹ năng. . . Đang thi triển thép bích đồng thời phát động long chi ba động tiến hành công kích à. . . Hỏa Tinh Vũ thật sự đối với Cương Thiết cự long không có hiệu quả à. . . Không nên a, Nha Bảo Hỏa Tinh Vũ đã luyện đến áo nghĩa đỉnh cao, coi như không thể để cho Cương Thiết cự long triệt để phá phòng, cũng sẽ để nó bị thương mới đúng. . . Kiều Tang nhìn phía xa trên thân sáng bóng cũng không có bởi vì phát động công kích mà như vậy tán đi Cương Thiết cự long, trong đầu không khỏi hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Nàng không có tùy ý suy nghĩ vô tự phát tán, cấp tốc ổn định tâm thần, hô:

"Luyện Ngục!".