Chương 772: Nha Bảo vs Cương Thiết cự long (2)

Chương 772: Nha Bảo vs Cương Thiết cự long (2)

Đã áo nghĩa đỉnh phong cấp bậc Hỏa Tinh Vũ một lát cầm Cương Thiết cự long không có cách, vậy liền lại thêm dung nham Luyện Ngục!

Nha Bảo năng lượng trong cơ thể đã dùng hơn phân nửa, chiêu này nhất định phải thừa dịp năng lượng còn đủ thời điểm làm dùng đến.

Nàng cũng không tin Hỏa Tinh Vũ tăng thêm dung nham Luyện Ngục, Cương Thiết cự long còn có thể bất phá phòng!

Luyện Ngục? Cái gì Luyện Ngục? Nghe được Kiều Tang chỉ lệnh, A Ba Long nội tâm đột nhiên dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Cổ nguy cơ này cảm giác khiến cho hắn vô ý thức phát ra chỉ lệnh: "Mặt đất!"

Vô luận cái gì Luyện Ngục kỹ năng, đều là từ mặt đất vị trí phát động công kích, nếu như hắn không nghĩ sai, Viêm Kỳ Lỗ tiếp đó sẽ thuấn di đến mặt đất vị trí!

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nguyên bản trên không trung không ngừng tiến hành thuấn di Nha Bảo xuất hiện ở mặt đất.

Đoán đúng rồi! A Ba Long nhãn tình sáng lên, mừng rỡ trong lòng.

Cương Thiết cự long đầu hướng phía dưới một thấp, ngân chùm sáng màu trắng liền hướng phía vừa dứt đến mặt đất Nha Bảo thẳng bắn đi!

Long chi ba động tốc độ thực sự quá nhanh, chỉ dùng 0. 03 giây khoảng cách liền xuyên qua khoảng trăm thước, đi tới Nha Bảo trước mặt!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tại kịch liệt sóng xung kích bên trong, Nha Bảo bay ngược ra ngoài.

Không ra. . . Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, mãnh liệt tự trách xông lên đầu.

Nàng đại não cao tốc vận chuyển, trong nháy mắt liền rõ ràng vì cái gì A Ba Long tại Nha Bảo còn không có thuấn di đến mặt đất thời điểm đã nói "Mặt đất" hai chữ.

Đều là bởi vì nàng dẫn đầu nói "Luyện Ngục" hai chữ.

Dù là không có đem dung nham Luyện Ngục kỹ năng tên toàn bộ nói ra, kinh nghiệm phong phú nghề nghiệp Ngự Thú Sư cũng có thể thông qua trong đó mấy chữ nghĩ đến kỹ năng là từ cái nào vị trí tài năng thi triển.

Mà A Ba Long chính là chủng loại hình này nghề nghiệp Ngự Thú Sư.

Hắn so với mình trước kia gặp được đối thủ mạnh hơn nhiều lắm. . . Tỉnh táo, còn có cơ hội. . . Kiều Tang hít sâu một hơi, ổn định tâm tính.

Nàng ánh mắt xuyên qua dày đặc hỏa vũ, khóa chặt ở trên người khác nào có một tầng Quang Lượng Cương Thiết cự long trên thân.

Lúc này, xướng ngôn viên tràn ngập kích tình thanh âm vang lên:

"Úc! A Ba Long tuyển thủ sớm dự đoán trước Viêm Kỳ Lỗ vị trí! Cương Thiết cự long thành công đem long chi ba động công kích được Viêm Kỳ Lỗ trên thân!"

Toàn trường tiếng hoan hô, tiếng ồn ào bỗng nhiên vang lên.

"A Ba Long dự phán cũng quá chuẩn!"

"Lợi hại a! Đây rốt cuộc là làm sao đoán được Viêm Kỳ Lỗ sẽ thuấn di tới trên mặt đất đi!"

"Quá 6! Thật không hổ là bốn lần thu hoạch được sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ nam nhân!"

"Cương Thiết cự long trâu a! Tại Hỏa Tinh Vũ công kích đến lại còn có thể thành công đánh trúng một con sẽ thuấn di sủng thú!"

Kiều Tang giờ phút này lỗ tai căn bản nghe không được những âm thanh này.

Nói đúng ra, là lực chú ý quá mức tập trung, mà đem chung quanh thanh âm vô ý thức cho hết thảy che đậy lại.

Nàng nhìn thấy hỏa vũ tại Cương Thiết cự long trên thân không ngừng bạo phá, mà Cương Thiết cự long chân đạp mặt đất hãm sâu, thân thể của nó tại cực kỳ nhỏ run rẩy.

Hỏa Tinh Vũ đối với Cương Thiết cự long có đưa đến hiệu quả! Kiều Tang nhãn tình sáng lên, hô lớn nói:

"Nha Bảo!"

Đây không chỉ là la lên thanh âm, vẫn là thanh âm hưng phấn.

Nha

Một đạo hỏa quang bỗng nhiên xông ra!

Tại sao có thể như vậy, chính diện nhận lấy long chi ba động, trạng thái dĩ nhiên cảm giác so lúc trước còn phải mạnh hơn không ít. . . Đầy trời hỏa vũ che lại A Ba Long bộ phận ánh mắt, hắn chỉ cảm thấy một trên đầu người đốt hỏa diễm thiêu đốt hung thú bay thẳng mà tới.

Lửa mạnh! Là lửa mạnh! A Ba Long trong lòng run lên, rõ ràng đến tranh tài thời khắc mấu chốt.

Chỉ cần đem cái này sóng cho chống được, chờ lửa mạnh hiệu quả quá khứ, Viêm Kỳ Lỗ tất nhiên sẽ tiến vào suy yếu giai đoạn!

Bạo

"Sắt sắt!"

Theo nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, Cương Thiết cự long cao kêu một tiếng, trên thân bỗng nhiên sáng lên bạch quang.

Ngay sau đó, bạch quang tại quanh thân ngưng tụ thành một chút xíu điểm sáng màu trắng.

Kim loại bạo tạc, thép hệ cao giai kỹ năng, đem cuối cùng nhận chiêu thức tổn thương lớn lực trả về cho đối thủ, uy lực cực mạnh, nhưng, không phải công kích từ xa. . . Kiều Tang tim đập nhanh hơn, hô:

"Tiếp tục!"

Tiếp tục, tiếp tục lấy lúc trước không hoàn thành công kích.

Người khác không hiểu, Nha Bảo lại giây đã hiểu nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ.

Ngay tại Cương Thiết cự long quanh thân điểm sáng màu trắng ngưng tụ thời khắc, hướng nó phóng tới ánh lửa bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ngoài trăm thước địa phương.

A Ba Long có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cái này sóng thao tác cả sửng sốt một giây.

Không phải nói bị kích phát ra lửa mạnh sủng thú cơ bản đều sẽ tiến vào cuồng bạo hình thức, không nên chính diện đối chiến mới đúng không, làm sao trả sẽ lãnh tĩnh như vậy kéo dài khoảng cách?

Chờ chút! Viêm Kỳ Lỗ không phải tránh kim loại bạo tạc, mà là muốn tiến hành công kích!

Nhưng mà chờ A Ba Long ý thức được cái này một lúc thời điểm đã đã quá muộn.

"Phanh phanh phanh!"

Cương Thiết cự long quanh thân điểm sáng màu trắng hướng bốn phía hóa thành khoảng tám mét chùm sáng bắn ra bốn phía, ngay sau đó không ngừng bạo tạc, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc.

Một chút chùm sáng cùng hỏa vũ chạm nhau, khiến cho sóng xung kích động tĩnh kịch liệt hơn.

Cùng một thời gian, toàn thân thiêu đốt Nha Bảo thử lấy nha, biểu lộ hưng phấn đến cực hạn.

Nó phải chân trước hướng phía dưới dùng sức đạp mạnh, nhiệt độ cao sền sệt đỏ sậm dung nham lập tức tại nó dưới chân phun ra ngoài! Trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ sân bãi!

Ánh sáng màu đỏ khác nào đến từ Luyện Ngục, thế không thể đỡ  khiến cho nhân sinh sợ.

Cuồn cuộn dung nham như đồng thanh thế thật lớn màu đỏ thủy triều, trong khoảnh khắc, liền đem Cương Thiết cự long từ đầu đến chân đều đổ vào.

"Sắt sắt! ! !"

Cương Thiết cự long phát ra từ sinh ra đến bây giờ nhất tiếng kêu thảm thiết.

Lúc này, hỏa vũ còn tại rơi xuống.

Không trung như như mưa to hỏa vũ, mặt đất như Luyện Ngục dung nham, đem toàn bộ sân bãi đều biến thành một cái cấm kỵ chi địa.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đầu óc đều trống rỗng, vô ý thức há to mồm, biểu lộ ngốc trệ.

Bao quát A Ba Long.

"Sắt sắt! ! !"

Cương Thiết cự long kêu thảm, trên thân một mực duy trì lấy thép bích bỗng nhiên biến mất.

Dưới thân dung nham sôi trào, trên thân không ngừng hỏa vũ hạ lạc, bạo tạc.

Cương Thiết cự long giãy dụa gầm thét.

Rất nhanh, theo "Phanh" một tiếng vang thật lớn, triệt để ngã xuống đất không có động tĩnh.

An Tĩnh, yên tĩnh giống như chết.

Dung, dung nham Luyện Ngục? !

A Ba Long biểu lộ lại khiếp sợ lại mờ mịt.

Cho nên nói, Kiều Tang vừa mới nói Luyện Ngục, là siêu giai kỹ năng, dung nham Luyện Ngục?

Lúc này, máy móc hệ sủng thú trọng tài thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Xướng ngôn viên giống như mới tỉnh, nuốt một ngụm nước bọt, hít sâu một hơi, dùng tràn ngập kích tình thanh âm hô lớn nói: "Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được trận đấu thứ nhất Thắng Lợi!"

Toàn trường vẫn như cũ An Tĩnh.

Nha

Nha Bảo ngọn lửa trên người tán đi, thân thể lay động một cái.

Đón lấy, ổn định thân hình, ưỡn ngực, đầu khẽ nâng, để cho mình kiểu tóc tốt hơn triển lộ ở trước mặt mọi người. (tấu chương xong).