Chương 773: Tệ chớ hồ (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Chương 773: Tệ chớ hồ (đề nghị cùng sáng mai cùng một chỗ nhìn)

Luyện Ngục sân bãi, đỏ thẫm đứng ngạo nghễ thân ảnh.

Giờ khắc này, trong mọi người tâm sôi trào, rốt cuộc lại khó khống chế.

Khán đài triệt để nổ.

"Trời ạ!"

"Ngọa tào!"

"Quá ngưu bức đi!"

"Dung nham Luyện Ngục! Viêm Kỳ Lỗ vậy mà lại dung nham Luyện Ngục!"

"Siêu giai kỹ năng! Đây cũng quá Soái đi!"

"A a a! Ta vừa mới làm sao không có cảm giác Viêm Kỳ Lỗ tạo hình thế mà đẹp trai như vậy!"

"Không phải, siêu giai kỹ năng! Đây chính là siêu giai kỹ năng! Kiều Tang đến cùng là huấn luyện như thế nào, vì cái gì nàng hai con sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng!"

"A a a a a! Kiều Tang! Kiều Tang!" Đường Ức từ ngốc trệ trạng thái thanh tỉnh, bỗng nhiên đứng lên, hưng phấn quơ hai tay.

VIP tịch.

Lưu Diệu lại khiếp sợ lại mộng bức, ngốc trệ thời gian thật dài mới rốt cục đứng lên, sắc mặt kích động đến đỏ bừng, Đại Lực vung động trong tay tiếp ứng bổng.

"Hiển hiển!" Thiên Hiển con dơi đã sớm kìm nén không được, biểu lộ hưng phấn đem trên vuốt nắm chặt tiếp ứng bổng dùng sức huy động.

Thiên Hiển con dơi cũng coi là nhìn xem Nha Bảo trưởng thành, trải qua khoảng thời gian này ở chung, nó đã sớm đem Nha Bảo xem như vãn bối đến đối đãi.

Tuyển thủ khu vực.

"! ! !"

Dung, dung nham Luyện Ngục... Thật là dung nham Luyện Ngục... Che chở bên trong đặc biệt kinh ngạc nhìn trên trận còn chảy xuôi đỏ sậm, chỉ cảm thấy đầu óc "Ông" chấn động, lập tức suy nghĩ vô năng.

Viêm Kỳ Lỗ không phải Tướng cấp sủng thú sao?

Hiện tại Tướng cấp sủng thú học được siêu giai kỹ năng là chuyện dễ dàng như vậy sao?

Không đúng không đúng, Viêm Kỳ Lỗ khả năng cũng là giống như Băng Ngải Mạt Lộ phục dụng thức tỉnh thạch...

Nhưng Tướng cấp sủng thú phục dụng thức tỉnh thạch liền thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng cũng quá bất hợp lý đi!

Một con Băng Ngải Mạt Lộ còn chưa đủ, lại còn đến một con!

Cái này bình thường sao? !

Vì cái gì một con Tướng cấp sủng thú sẽ siêu giai kỹ năng?

Vì cái gì Kiều Tang hai con Tướng cấp sủng thú đều sẽ siêu giai kỹ năng?

Viêm Kỳ Lỗ không nhất định là phục dụng thức tỉnh thạch mới có thể dung nham Luyện Ngục...

Che chở bên trong đặc biệt đầu óc suy nghĩ hỗn loạn, đủ loại suy nghĩ trong nháy mắt toát ra.

Cuối cùng trong đầu của hắn xuất hiện hai chữ:

Biến thái...

...

"Sân bãi bị phá hư quá nghiêm trọng, xem ra chúng ta cần lâm thời thay đổi một chút sân bãi." Xướng ngôn viên mang theo ý cười thanh âm ở đây bên trên vang lên:

"Đây là năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu lần thứ nhất vẻn vẹn tiến hành một trận đấu thì càng đổi sân bãi."

Theo xướng ngôn viên dứt lời, Kiều Tang vung tay lên, đem còn đang ngẩng đầu ưỡn ngực Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

Lúc này, còn che kín dung nham sân bãi hạ xuống.

Năm giây về sau, một cái hoàn hảo vô khuyết sân bãi chậm rãi dâng lên.

"Sân bãi thay đổi hoàn tất, sau đó Kiều Tang tuyển thủ cùng A Ba Long tuyển thủ cho sẽ chúng ta biểu hiện ra một trận như thế nào tranh tài đâu!" Xướng ngôn viên dùng tràn ngập kích tình giọng điệu nói.

Trên khán đài, tiếng nghị luận lần nữa tăng vọt.

"Băng Ngải Mạt Lộ, Kiều Tang tuyệt đối sẽ phái ra Băng Ngải Mạt Lộ!"

"Ta cảm thấy hẳn là Quỷ Hoàn vương."

"Cái này còn phải nghĩ sao, không dùng đầu óc đều biết Kiều Tang tiếp theo sẽ chọn Băng Ngải Mạt Lộ, nó một chiêu Băng Thiên lĩnh vực, trực tiếp khóa chặt quán quân kết thúc tranh tài!"

"A Ba Long đoán chừng là du du hải thú."

Tuyệt đại đa số người thảo luận đều là Kiều Tang, suy đoán A Ba Long người rất ít, liền ngay cả hắn phấn ti, cũng từng cái miệng đóng chặt lại, một bộ thảo luận không hăng hái lắm dáng vẻ.

A Ba Long tự tại đại chúng trong mắt sau khi xuất hiện, nhiệt độ vẫn rất cao.

Hắn tình huống mọi người cơ bản đều biết.

Tại trận đấu thứ nhất còn không có tiến hành trước, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy A Ba Long vương bài sủng thú là Cương Thiết cự long, mà Kiều Tang vương bài sủng thú là Băng Ngải Mạt Lộ.

Nhưng bây giờ, A Ba Long vương bài sủng thú tại trận đầu liền chiến bại, Kiều Tang vương bài sủng thú trước mắt rất khó xác định có còn hay không là Băng Ngải Mạt Lộ, nhưng Băng Ngải Mạt Lộ thực lực là rõ như ban ngày, vô luận đối đầu A Ba Long mặt khác con nào Tướng cấp sủng thú đều có phần thắng.

Vừa nghĩ tới đó, A Ba Long phấn ti liền có chút ỉu xìu cảm giác.

"3, 2, 1..." Máy móc thanh âm đột nhiên ở đây bên trên vang lên: "Trận đấu bắt đầu!"

"A Ba Long! A Ba Long!"

"A Ba Long! Tất thắng!"

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Cơ hồ tại máy móc âm vang lên kia một chớp mắt, A Ba Long phấn ti tựa như đột nhiên phê thuốc kích thích đồng dạng, gào thét thanh âm thay nhà mình thần tượng thêm dầu.

Ỉu xìu về ỉu xìu, nhưng thần tượng bài diện không thể thua.

Vạn nhất thắng đây?

Cùng lúc đó.

Trên trận hai đạo màu da cam Tinh trận sáng lên.

Rất nhanh, hai con hình thể khác biệt khá lớn hai con sủng thú xuất hiện ở người xem ánh mắt.

Đợi thấy rõ ràng Kiều Tang triệu hoán sủng thú là Quỷ Hoàn vương về sau, A Ba Long phấn ti mới chính thức kích động lên.

"Trận này, A Ba Long có cơ hội a!"

Cứ việc Quỷ Hoàn vương ở phía trước trong trận đấu biểu hiện đều rất không tệ, nhưng so với sẽ Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang Băng Ngải Mạt Lộ, hiển nhiên Quỷ Hoàn vương còn đang có thể đối phó phạm trù.

"Chờ một chút! Quỷ Hoàn vương làm sao trả trang bị bên trên!"

"Khôi giáp?"

"Khá lắm, cái này còn phòng ngự lên, Quỷ Hoàn vương duy nhất nhược điểm cũng bị mất!"

"Khoan hãy nói, xuyên hộ giáp dáng vẻ so sánh với một trận tạo hình Soái nhiều."

"Ta còn tưởng rằng A Ba Long sẽ phái ra du du hải thú, không nghĩ tới lại là tệ chớ hồ..."

"Tệ chớ hồ thực lực không kém, ngươi đừng quên nó mấy năm trước đều xem như A Ba Long vương bài sủng thú."

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong, tệ chớ hồ thân hình thoắt một cái.

Thoáng chốc, mấy chục con giống nhau như đúc tệ chớ hồ chiếm hơn nửa bộ phận sân bãi.

Tệ chớ hồ, Hỏa Hệ Tướng cấp sủng thú, hư hư thực thực sẽ còn độc hệ kỹ năng, thích chơi tiền xu, trên tay tiền xu là A Ba Long tại nó trung cấp hình thái lúc bỏ ra giá tiền rất lớn cho nó lấy tới đạo cụ, nghe nói bên trong ẩn chứa đại lượng Hỏa Hệ năng lượng, tệ chớ hồ thích đem phát xạ bạo phá đến làm vì thủ đoạn công kích, tiền xu bạo phá về sau sẽ không biến mất, nhưng mà dùng một đoạn thời gian đến định kỳ thay đổi... Kiều Tang nhìn xem trên trận mấy chục cái hình thể khoảng sáu mét, bộ mặt, tay, phần cổ cùng ngực lông tóc là màu đỏ, cái trán, lỗ tai cùng cái đuôi là màu vàng, trên móng vuốt cầm tiền xu, lấy song chi hành tẩu hồ loại sủng thú, trong đầu hiện ra nàng tra được tư liệu.

Mấy chục con tệ chớ hồ móng phải hất lên, mấy chục mai tiền xu trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo ánh lửa, hướng về Tiểu Tầm bảo vị trí gấp bắn đi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo mặc lấy khôi giáp, lòng tin quả thực tăng cao, nó nhếch nhếch miệng, liền muốn hướng mấy chục đạo trong ngọn lửa phóng đi, đi thử một chút mình khôi giáp uy lực.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền đến: "Đừng đùa."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo miệng một xẹp, biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại ngoài trăm thước không trung.

Ngay tại nó xuất hiện ở trên không một chớp mắt kia, một viên bị ánh lửa bao khỏa tiền xu đột nhiên đánh tới.

Lửa tệ, Hỏa Hệ sủng thú chuyên môn đạo cụ, để Hỏa Hệ kỹ năng tính cả lửa cháy tệ cùng một chỗ thi triển, có thể thêm nhanh công kích tốc độ, cùng bạo phá uy lực... Kiều Tang nhìn xem hướng Tiểu Tầm bảo đánh tới lửa tệ, đại não vận chuyển, vô ý thức phân tích ra.

So với vừa mới những cái kia ánh lửa công kích, cái này đạo hỏa tốc độ ánh sáng rõ ràng muốn nhanh hơn không ít.

Cái này một viên, là thật sự..