Chương 774: Hỏa Diễm dẫn bạo

Chương 774: Hỏa Diễm dẫn bạo

"Đổi!" Kiều Tang hô.

"Tìm kiếm!" Tiểu Tầm bảo thuấn di biến mất ngay tại chỗ.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, ánh lửa tại Tiểu Tầm bảo trước kia vị trí nổ tung, sóng xung kích lôi cuốn lên hỏa diễm, cuốn sạch lấy không khí chung quanh.

Tệ chớ hồ móng vuốt duỗi ra.

Một viên tiền xu từ sóng xung kích bên trong hướng phía dưới bay đi.

"Tìm kiếm ~ "

Ngay tại tiền xu sắp đến tệ chớ hồ trảo bên trong thời khắc, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở ngoài mấy chục thước giữa không trung, hướng về phía tệ chớ hồ nhếch miệng cười một tiếng.

"Tệ chớ..."

Tệ chớ hồ ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn.

Cũng không phải Tiểu Tầm bảo cười đến đẹp cỡ nào, mà là tại tầm mắt của nó bên trong, chỉ có thấy được một kiện màu bạc mũ giáp, giáp ngực, hai cái cánh tay hộ giống như mặc tại ai trên thân, lơ lửng giữa không trung.

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo thân thể xuất hiện ở hộ giáp bên trong, cùng lúc trước khác biệt chính là, con mắt của nó hiện ra Lam Quang.

Cùng lúc đó, đạo cụ đến tệ chớ hồ trong tay.

Cơ hồ liền tại mới vừa đến trong tay kia một chớp mắt, tệ chớ hồ liền ý thức được không thích hợp.

Nó cúi đầu xem xét, phát hiện cũng không phải là của mình lửa tệ, mà là một kiện màu bạc đạo cụ.

"Tệ chớ!"

Tệ chớ hồ đột nhiên nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu.

Chỉ thấy đối thủ cánh tay hộ thiếu một kiện, mà mình lửa tệ đang tại tay của đối phương bên trên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo một cái móng vuốt móc lấy lỗ mũi, một cái móng vuốt đem lửa tệ hướng lên ném đi đón thêm ở, biểu lộ rất là muốn ăn đòn.

"Tệ chớ!"

Tệ chớ hồ trong nháy mắt xù lông, nhìn xem Tiểu Tầm bảo lộ ra hung ác biểu lộ.

"Úc! Tệ chớ hồ lửa tệ đến Quỷ Hoàn vương trong tay, mà nguyên bản nên xuất hiện tại tệ chớ hồ trong tay lửa tệ biến thành Quỷ Hoàn vương trong đó một kiện hộ giáp đạo cụ!" Xướng ngôn viên dùng tràn ngập kích tình thanh âm chuyên nghiệp giải thích:

"Ảo thuật! Đây là siêu năng lực hệ kỹ năng! Quỷ Hoàn vương dùng ảo thuật chuyển đổi nó cùng tệ chớ hồ đạo cụ!"

Toàn trường tiếng nghị luận nhất thời:

"Quỷ Hoàn vương thế mà lại còn ảo thuật! Nó sẽ siêu năng lực hệ kỹ năng cũng quá là nhiều đi!"

"Tệ chớ hồ không có lửa tệ, sức chiến đấu có phải là trực tiếp không có một nửa?"

"Quỷ Hoàn vương phía trước mấy trận đều vô dụng đạo cụ, liền trận này dùng, sẽ không phải là vì cùng đối thủ trao đổi đạo cụ?"

"Có đạo lý a! Quỷ Hoàn vương hộ giáp đã có thể dùng đến phòng ngự, lại có thể dùng trong đó bộ kiện đến tiến hành trao đổi, mà lại cái đồ chơi này kích thước rõ ràng là định chế, coi như đến trong tay đối thủ đối phương cũng không dùng đến! Kiều Tang đây cũng quá tinh đi!"

"Ta lại cảm thấy đơn thuần trùng hợp, A Ba Long sủng thú chỉ có tệ chớ Hồ Nhất thẳng có tại sử dụng đạo cụ, Kiều Tang không có khả năng đoán được Quỷ Hoàn vương vừa vặn cùng tệ chớ hồ đối đầu."

"A Ba Long nên phái du lịch du hải thú..."

...

"Lên!" A Ba Long biểu lộ nghiêm túc.

"Tệ chớ!"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, tệ chớ hồ thoáng chốc tỉnh táo lại, phẫn nộ biểu lộ chuyển thành nghiêm túc.

Nó đạp chân xuống, một đạo hung mãnh Hỏa Diễm lập tức tại hai chân nó luồn lên.

Cực nóng Hỏa Diễm tại nó chân thiêu đốt.

Ngay sau đó, tệ chớ hồ liền hóa thành một đạo hồng sắc tàn ảnh bắt đầu ở trên trận từ ra phía ngoài bên trong, co lại phạm vi nhỏ, tựa như thiêu đốt vòng xoáy, vòng quanh chạy.

Tốc độ nhanh chóng, lại để chạy qua vị trí đều lưu lại Hỏa Diễm vết tích.

Như thế vẫn chưa đủ, vòng xoáy trạng Hỏa Diễm cũng không phải là toàn bộ xuất hiện ở mặt, trừ phía ngoài nhất một vòng lửa vòng, tại vòng thứ hai bắt đầu, Hỏa Diễm liền hướng không trung vòng quanh!

Đồng thời càng chuyển càng cao!

Ngọa tào, cái này kỹ năng gì, dĩ nhiên có thể để cho Hỏa Hệ sủng thú đạp trên lửa trên không trung chạy... Kiều Tang có một nháy mắt mộng bức.

Nói thật, nàng đã thật lâu không có gặp được mình không quen biết kỹ năng.

"Tệ chớ hồ sử xuất đạp diễm!" Xướng ngôn viên cao giọng nói.

Đạp diễm? Hai chữ này mới vừa ở Kiều Tang trong đầu lặp lại một lần, nàng đột nhiên phát hiện, vòng xoáy trạng lửa vòng lập tức liền phải chạy đến Tiểu Tầm bảo vị trí.

Hẳn là không cần giận sôi lệnh, Tiểu Tầm bảo tránh được...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo biến mất ở vị trí cũ, xuất hiện ở phía dưới không có hỏa diễm vết tích vị trí.

Toàn cảnh thị giác dưới, Quỷ Hoàn vương thân ở đất trống, nhưng lại tại vòng xoáy bên trong.

"Bạo!" A Ba Long bỗng nhiên hô.

Ầm

Theo hắn rơi, trước kia lưu lại vòng xoáy Hỏa Diễm vết tích lập tức toàn bộ nổ tung!

Toàn bộ trận quán vang lên đinh tai nhức óc oanh tạc thanh!

Hỏa Diễm cùng sóng nhiệt lăn lộn.

Sóng xung kích vòng quanh đỏ thẫm Hỏa Diễm, tàn phá bừa bãi bốn phía, càn quét toàn trường.

Tầng tầng phiên phiên ánh lửa, đem mặt đất triệt để nổ nát!

Bởi vì tệ chớ hồ ban đầu chạy một vòng cơ hồ là vòng quanh toàn bộ sân bãi đang chạy, cùng lần này bạo tạc cũng là hiện đầy toàn bộ sân bãi!

"Đây là! Hỏa Diễm dẫn bạo!" Xướng ngôn viên nhìn xem trên trận tràng cảnh, kích động đến bỗng nhiên đứng dậy: "Tệ chớ hồ dùng đạp diễm đem toàn bộ sân bãi, chính là chí cao không đều hiện đầy Hỏa Diễm, tiếp lấy lại dùng Hỏa Diễm dẫn bạo đem toàn bộ nổ tung! Cứ như vậy, vô luận Quỷ Hoàn vương thuấn di đến nơi nào đều sẽ bị bạo tạc cho lan đến gần! Thật sự là một chiêu kinh khủng tổ hợp kỹ!"

Toàn trường sôi trào.

"A a a! Ta liền biết A Ba Long sẽ không đơn giản như vậy liền thua trận!"

"Lợi hại a! Cái này đạp diễm cùng Hỏa Diễm dẫn bạo tổ hợp kỹ phối hợp lại cũng quá mạnh đi! Chiêu này A Ba Long trước kia cũng chưa dùng qua, khó trách khoảng thời gian này tệ chớ hồ đều không chút ra tranh tài, nguyên lai là đang luyện đại chiêu!"

"Có thể lên trời đạp diễm, cái này tối thiểu viên mãn hoặc là áo nghĩa cấp bậc, không nghĩ tới A Ba Long thế mà vô thanh vô tức cho chúng ta nhẫn nhịn sóng lớn!"

"Quỷ Hoàn vương là da giòn, một chiêu này tổ hợp kỹ xuống tới trực tiếp liền ngã đi!"

"Khẳng định a! Đừng nói Quỷ Hoàn vương, liền xem như Cương Thiết cự long đoán chừng đều phải bị thương nặng."

Kiều Tang, Tiểu Tầm bảo... Lưu Diệu nhìn xem trên trận còn đang bốc lên sóng xung kích, tâm tình nặng nề.

"Hiển hiển..." Thiên Hiển con dơi ở bên cạnh, lộ ra lo lắng biểu lộ.

Tuyển thủ khu vực.

Đạp diễm cùng Hỏa Diễm dẫn bạo tổ hợp kỹ... Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt không tự giác nhìn về phía Kiều Tang.

Đối với Kiều Tang, hắn có từ trên tư liệu hiểu qua một chút.

Lớp mười tham gia lớp 12 đoạn cả nước sân trường ngự thú thi đấu vòng tròn, cơ hồ Toàn Thắng.

Từ trở thành Ngự Thú Sư đến bây giờ, vẫn luôn là cùng so với mình tuổi cũng lớn tuyển thủ đối chiến, có thể coi như thế, cũng là hoàn toàn không có thua trận.

Kỳ thật đối với dạng này còn không có hoàn toàn trưởng thành yêu nghiệt tới nói, có đôi khi thua bên trên một trận so thắng quan trọng hơn.

Đợi sóng xung kích triệt để đình chỉ, trong tưởng tượng Quỷ Hoàn vương ngã xuống đất không dậy nổi hình tượng cũng không có phát sinh.

Chỉ thấy Quỷ Hoàn vương xuất hiện ở không trung, trên thân hộ giáp xuất hiện từng đầu hiện ra tử sắc quang mang đường cong ở phía trên lưu động, nó móng trái bởi vì không có cánh tay hộ, toàn bộ đều thành đen tiêu bộ dáng.

Che chở bên trong đặc biệt đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nở nụ cười.

Suýt nữa quên mất Quỷ Hoàn vương sẽ thay thân.

Trên trận ồn ào vang lên lần nữa.

"Quỷ Hoàn vương thế mà không có việc gì? ! Đây cũng quá không tư nghị đi!"

"Khá lắm! Cái này hộ giáp là nhà nào đạo cụ? Như thế 6 sao?"

"Đạo cụ khẳng định có công lao, nhưng nếu như chỉ là dựa vào đạo cụ, ta cảm thấy không thể hoàn toàn phòng ngự, ta nhớ được cái này Quỷ Hoàn vương sẽ còn thế thân."

...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ở trên không, thở hổn hển, khó được vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem đối thủ.

"Tệ chớ."

Tệ chớ hồ đối không trung Tiểu Tầm bảo khóe miệng khẽ nhếch, tiếp lấy đi về phía trước hai bước, cúi người, đem rơi tại mặt đất lửa tệ nhặt lên.

Ta sai rồi, ta coi là ngày hôm nay có thể viết hai hợp một..