Chương 775: Năm nay cuối cùng một trận đấu. . . (1)

Chương 775: Năm nay cuối cùng một trận đấu. . . (1)

Đạp diễm tăng thêm Hỏa Diễm dẫn bạo tổ hợp kỹ... Kiều Tang trong lòng nhấc lên phong ba.

Nàng hôm qua thêm ngày hôm nay thời gian nghỉ ngơi nghiên cứu qua A Ba Long, cũng nhìn qua mấy cái tệ chớ hồ phấn khích tranh tài tập hợp, phía trên cũng không có cái này hai đại chiêu tổ hợp kỹ, cho nên vừa mới công kích thật sự là không ở dự đoán của nàng bên trong phạm vi.

Cứ việc tại sóng xung kích cùng Hỏa Diễm dưới, nàng không nhìn thấy Tiểu Tầm bảo là ứng đối ra sao, nhưng Tiểu Tầm bảo trạng thái nàng có thể cảm thụ được.

Rất rõ ràng là tại bạo tạc trong nháy mắt đó, phòng ngự hộ giáp lên mang tính then chốt tác dụng, bởi vì lúc ấy chỉ có Tiểu Tầm bảo móng trái bộ vị bị trọng thương.

Cũng là thừa dịp phòng ngự đạo cụ còn có thể ngăn cản thời điểm, Tiểu Tầm bảo thi triển thế thân.

Ở trong đó bất kể là thiếu đi phòng ngự đạo cụ vẫn là thế thân, Tiểu Tầm bảo vừa mới sợ là đều muốn tại một chiêu này tổ hợp kỹ hạ trực tiếp chiến bại...

Đối phương giấu thật sự là quá sâu... Kiều Tang không tự giác nhìn về phía nơi xa A Ba Long.

Người khác không có nàng bàn tay vàng, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem hai cái kỹ năng độ thành thạo luyện đến rất cao cấp bậc, lại đem dung hợp.

Muốn luyện thành uy lực lớn tổ hợp kỹ, nhất định là cần muốn tốn hao thời gian dài.

Có thể tệ chớ hồ sẽ đạp diễm cùng Hỏa Diễm dẫn bạo tổ hợp kỹ quả thực là không có một tin tức truyền tới

Đây đối với giống A Ba Long loại này có thụ chú ý, bình thường sinh hoạt cá nhân hoặc là như thế nào huấn luyện đều sẽ bị các loại chụp tới minh tinh tuyển thủ thật sự là có chút khó tin...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, nàng ánh mắt liếc qua ngắm đến tệ chớ hồ xoay người nhặt thứ gì động tác.

Cơ hội! Kiều Tang các loại suy nghĩ đột nhiên ngừng, vô ý thức hô:

Khống

"Tìm kiếm!"

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo liền biến mất ở Liễu Không bên trong, thuấn di đến mặt đất, móng phải khoác lên tệ chớ hồ cái bóng địa phương.

"Tệ chớ!"

Tệ chớ hồ ánh mắt sắc bén, trực tiếp đưa tay hất lên.

Lửa tệ trong nháy mắt bị ngọn lửa càn quét, hóa thành một đạo hỏa quang hướng về phía trước thẳng tắp đánh tới.

Ngay tại lửa tệ khoảng cách Tiểu Tầm bảo chỉ có hai mét thời điểm, lại đột nhiên ngừng ở giữa không trung!

Xướng ngôn viên bị trên trận cục diện cả mộng một chút.

Hắn phản ứng đầu tiên là Quỷ Hoàn vương dùng niệm lực khống chế được lửa tệ, nhưng lúc này Quỷ Hoàn vương con mắt cũng không hề biến thành màu lam.

Xướng ngôn viên chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía mặt đất.

Hắn nhãn tình sáng lên, kích tình giải thích:

"Quỷ Hoàn vương dùng hắc ám khống ảnh khống chế được tệ chớ hồ công kích! Cái này là bực nào tốc độ cùng năng lực phản ứng!"

Còn có chút không làm rõ ràng được trên trận tình trạng người xem, dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía trên mặt đất Quỷ Hoàn vương cùng tệ chớ hồ chỗ kết nối cái bóng.

Chỉ thấy tương liên cái bóng chỗ không biết lúc nào phân nhánh ra một đạo khác dài nhỏ cái bóng, cùng lửa tệ cái bóng nối liền với nhau!

Khán đài "Hoa" một tiếng, đều bị cái này một thao tác cả có chút không bình tĩnh.

"Quỷ Hoàn vương dĩ nhiên dùng hắc ám khống ảnh đã khống chế công tới lửa tệ? !"

"Hắc ám khống ảnh nguyên lai còn có thể như thế dùng sao!"

"Ngươi tranh tài thấy vẫn là quá ít, U Linh hệ sủng thú dùng hắc ám khống ảnh khống chế đối thủ đạo cụ không có ở đấu trường bên trên ít phát sinh, nhưng mà giống Quỷ Hoàn vương dạng này trực tiếp khống chế đến chính tại công kích đến đạo cụ vẫn là rất hiếm thấy, tối thiểu tại loại này đẳng cấp trong trận đấu ta vẫn là trận đầu gặp."

"Đạo cụ tốt khống chế, nhưng nghĩ khống chế giống lửa tệ loại này đang tại cao tốc công kích đạo cụ tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng, quỹ tích thật đẹp xuyên, dù sao cũng là thẳng tắp công kích, có thể nhãn lực độc đáo cùng thời cơ dự phán quá khó, một cái không tốt liền không có conect được."

"Muốn ta nói, Quỷ Hoàn vương cũng là thực có can đảm nếm thử a, tốc độ này công kích, nếu là không có khống chế lại, đến lúc đó muốn tránh cũng không kịp."

"Bạo!" Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, A Ba Long cao giọng nói.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lỗ tai dựng lên, ngắn chỉ hướng phía trước khẽ động.

Kết nối lấy lửa tệ cái bóng thoáng chốc hướng phía tệ chớ hồ vị trí mà đi.

Cùng một thời gian, lửa tệ "Phanh" một tiếng, đột nhiên nổ tung.

"Tệ chớ!"

Sóng xung kích cuộn lên hỏa diễm khuếch tán, bị xung kích sóng lan đến gần tệ chớ hồ phát ra tiếng kêu thảm thiết.

A Ba Long con ngươi đột nhiên co lại.

Hắn không nghĩ tới Quỷ Hoàn vương năng lực phản ứng đã vậy còn quá nhanh, mà lại đối với cục diện chiến đấu phán đoán cũng tinh chuẩn dọa người.

Bình thường mà nói, sủng thú đối chiến, trừ nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh, chính là căn cứ đối thủ động tĩnh đến tiến hành phản kích.

Nhưng vừa vặn tệ chớ hồ căn bản còn không có để lửa tệ bạo tạc, rõ ràng chỉ là mình trước rống lên như vậy một cuống họng.

Nó vậy mà liền tại tệ chớ hồ đối lửa tệ tiến hành bạo phá trước đó, dẫn đầu để lửa tệ đến tệ chớ hồ phương vị.

Quỷ Hoàn vương là căn cứ chỉ thị của mình làm ra dự phán...

Giảng thật, đây là hắn trở thành Ngự Thú Sư đến nay, lần thứ nhất gặp được đối phương sủng thú căn cứ từ mình chỉ lệnh làm ra ứng đối tình huống...

Làm tốt lắm! Kiều Tang nhãn tình sáng lên, bắt được thời cơ, phát ra chỉ lệnh:

"3D!"

Mặt đất bóng đen trong nháy mắt chui ra, sau đó cấp tốc bành trướng, điên cuồng mà kịch liệt hướng về tệ chớ hồ vị trí quấn quanh mà đi.

Tệ chớ hồ giờ phút này còn đang đau đớn bên trong, căn bản không chút giãy dụa liền bị trói ở.

Trong đó hai đạo bóng đen hướng lên, đột nhiên đem tệ chớ hồ mí mắt chống ra.

"Tệ chớ?"

Tệ chớ hồ lập tức quên đau đau nhức, biểu lộ mộng bức nhìn về phía trước.

"Úc! Quỷ Hoàn vương dùng hắc ám khống ảnh chống ra tệ chớ hồ mí mắt! Đây là muốn làm gì?" Xướng ngôn viên thanh âm hợp thời vang lên.

Rất quen thuộc thao tác... Trên khán đài, Lưu Diệu không khỏi bật cười.

Trên trận.

Tệ chớ hồ đối mặt một đôi con mắt màu tím.

Cứ việc giờ phút này A Ba Long nhìn thấy chỉ là Quỷ Hoàn vương bóng lưng, nhưng từ tệ chớ hồ dần dần tràn ngập bối rối biểu lộ, hắn lập tức đoán được Quỷ Hoàn vương chính đang thi triển thuật thôi miên.

"Bạo tỉnh!"

Nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm truyền lọt vào trong tai, tệ chớ hồ bằng vào kinh người ý chí lực, ngưng tụ năng lượng, hé miệng.

Cực nóng Hỏa Diễm thoáng chốc tại trong miệng nó ngưng tụ.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh đột nhiên đưa nó miệng chăm chú quấn chặt lấy.

Tệ chớ hồ lập tức rõ ràng cái gì, nhưng mà nó vẫn là lựa chọn tiếp tục vận chuyển năng lượng.

Ầm

Hỏa Diễm nổ tung.

Chẳng qua là tại tệ chớ hồ trong miệng.

Đỏ thẫm Hỏa Diễm từ tệ chớ hồ miệng khe hở bên trong tràn ra.

"Tệ chớ!"

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức để tệ chớ hồ ánh mắt lập tức thanh tỉnh, thân thể rất có giãy dụa.

Trong nháy mắt đó chỗ bộc phát lực lượng lại để tệ chớ hồ trên thân bóng đen có cởi bỏ vết tích.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ nghiêm túc, chịu đựng đau đớn dựng lên mình đã đen tiêu móng trái.

Một đạo hoàn toàn mới bóng đen cấp tốc đem tệ chớ hồ một mực buộc chặt.

"Tệ chớ hồ dĩ nhiên để Hỏa Diễm tại trong miệng của mình nổ tung!" Xướng ngôn viên kích tình giải thích lấy cục diện trước mắt: "Nhưng mà điều này cũng làm cho chính nó triệt để thanh tỉnh lại!"

Tê... Đám người tiếng nghị luận im bặt mà dừng, dồn dập lộ ra "Thật thê thảm" biểu lộ.

Đối với mình thật ác độc... Kiều Tang trong lòng run lên.

Trong miệng đau đớn sẽ kéo dài tương đối dài một đoạn thời gian, Tiểu Tầm bảo nếu như lại thi triển thuật thôi miên, tệ chớ hồ sợ là chỉ cần cắn một chút đầu lưỡi, hoặc là tùy tiện động một cái đầu lưỡi, trong miệng đau đớn sợ là đều sẽ để nó lần nữa tỉnh táo lại.

Tiểu Tầm bảo hiện tại là bị thương trạng thái, hắc ám khống ảnh lực khống chế sợ là không có bình thường mạnh như vậy.

Nhất định phải thừa dịp tệ chớ hồ bị cáo trong lúc đó đối với nó tiến hành trọng thương.

"Nhắm ngay đầu!"

Tệ chớ hồ lúc trước nhận công kích cùng mình đối với mình tạo thành tổn thương đều tại đầu, đã như vậy, vậy liền để tăng thêm đã bị thương bộ vị!

"Tìm kiếm!"

Theo nhà mình Ngự Thú Sư dứt lời, Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng.

Thoáng chốc, chừng trăm đoàn u lục sắc, lộ ra quỷ dị khí tức quỷ hỏa trống rỗng xuất hiện tại tệ chớ hồ xung quanh, hướng đầu tập trung đánh tới!

"Phanh phanh phanh!"

U lục sắc ánh lửa không ngừng bạo tạc, cuồn cuộn Hỏa Diễm càn quét, cơ hồ đem tệ chớ hồ đầu tính cả tiếng kêu thảm thiết nuốt mất.

Quỷ này lửa độ thành thạo không phải viên mãn chính là áo nghĩa đi... Đám người không hẹn mà cùng sinh ra ý nghĩ này.

Áo nghĩa cấp bậc quỷ hỏa... A Ba Long trong lòng trầm xuống, trong lòng khó tránh khỏi có một chút nôn nóng.

Quỷ Hoàn vương mang theo phòng ngự đạo cụ ra sân là hắn không nghĩ tới, bằng không thì trận đấu này nói không chừng cũng sớm đã kết thúc.

Một chiêu này áo nghĩa cấp bậc quỷ hỏa nhắm ngay đầu bộ hạ đi, tệ chớ hồ nhất định tổn thương càng thêm tổn thương.

Bất quá, nếu như có thể tiếp tục chống đỡ, nói không chừng chính là cục diện thay đổi thời cơ... Nghĩ đến đây, A Ba Long nhìn chòng chọc vào tệ chớ hồ động tĩnh..