Chương 775: Năm nay cuối cùng một trận đấu. . . (2)

Chương 775: Năm nay cuối cùng một trận đấu. . . (2)

Rất nhanh, hắn nhãn tình sáng lên, giọng điệu mang theo hưng phấn hô:

"Giờ đến phiên chúng ta!"

"Tệ chớ! ! !"

Toàn cảnh thị giác bên trong, tệ chớ hồ tại u lục sắc ánh lửa không ngừng bạo phá dưới, trên thân đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ thắm, thậm chí đôi mắt đều phảng phất có Hỏa Diễm đang thiêu đốt!

Nó dùng sức gầm rú một tiếng, màu đỏ Hỏa Diễm hướng bốn phía bắn ra.

Trong lúc nhất thời, buộc chặt tại quanh thân bóng đen trong nháy mắt bị bạo phá ra!

Lửa mạnh... Kiều Tang biến sắc, trong lòng "Ngọa tào" một tiếng.

Thật vất vả đem đối thủ đánh thành tàn huyết, kết nếu như đối phương kích phát lửa mạnh, trực tiếp tăng cường, náo đâu!

Cái này nhìn người khác kích phát lửa mạnh cùng nhìn Nha Bảo kích phát lửa mạnh tâm tình thật sự là một cái dưới đất, một cái trên trời...

Nhìn xem tệ chớ hồ trên thân lửa mạnh, người xem lập tức hoan hô lên.

"Lửa mạnh! Là lửa mạnh! Ta suýt nữa quên mất tệ chớ hồ còn có lửa mạnh đặc tính!"

"Ta cũng vậy! Bây giờ suy nghĩ một chút, mặc dù tệ chớ hồ gần một hai năm đối chiến số lần ít, nhưng mỗi một lần ra sân cơ hồ đều có thể cầm xuống Thắng Lợi!"

"Đúng vậy a, cũng là bởi vì tệ chớ hồ quá mạnh, không có đối thủ đánh tới nó cần kích phát lửa mạnh trình độ, cho nên chúng ta đều đem nó có lửa mạnh đặc tính việc này đem quên đi!"

"A a a a! Lên a!"

Có đôi khi đối chiến trung cuộc thế nghịch chuyển thường thường đều có thể gây nên đám người lớn tiếng khen hay cùng reo hò.

Tệ chớ hồ trên thân tràn đầy cuồng bạo khí tức, tại tránh thoát bóng đen trói buộc sau trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang hướng Tiểu Tầm bảo bay thẳng mà đi.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo vừa định thuấn di, có thể đột nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra kiên nghị biểu lộ, lưu ngay tại chỗ.

Ầm

Ánh lửa chính diện đánh trúng, Tiểu Tầm bảo trực tiếp ngã bay ra ngoài, tại sắp đạt tới sân bãi biên giới thời điểm, nó duỗi ra không bị tổn thương móng phải hãm sâu trong đất, cầm ra một đạo thật dài vết cào, mới khó khăn lắm dừng lại!

"Tệ chớ hồ chính diện đánh trúng Quỷ Hoàn vương!" Xướng ngôn viên hưng phấn nói.

Toàn trường xôn xao.

Phải biết, trải qua khoảng thời gian này tranh tài, Quỷ Hoàn vương tốc độ cùng năng lực phản ứng cùng hành tung khó lường là rõ như ban ngày.

Coi như lúc trước Quỷ Hoàn vương bị đánh trúng, kia cũng là bởi vì đạp diễm cùng Hỏa Diễm dẫn bạo tổ hợp kỹ phạm vi công kích chiếm cứ toàn bộ sân bãi, cùng bây giờ bị công kích được hoàn toàn là hai loại tình huống.

Dù là tệ chớ hồ kích phát ra lửa mạnh, bọn họ cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới tệ chớ hồ không phải dùng đại chiêu, mà là dùng một chiêu Liệt Diễm công kích liền chính diện đánh trúng Quỷ Hoàn vương.

Đánh trúng! A Ba Long khuôn mặt hiện ra kích động ánh sáng màu đỏ.

Quỷ Hoàn vương sẽ thuấn di, vốn cho rằng coi như tệ chớ hồ kích phát ra lửa mạnh, cũng muốn tiến hành liên tiếp công kích mãnh liệt mới có thể đánh trúng Quỷ Hoàn vương, không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh liền công kích được!

Xem ra Quỷ Hoàn vương trạng thái đã kém xa lúc ban đầu thời điểm!

Tiểu Tầm bảo... Kiều Tang nhìn xem ngã xuống đất, nhưng trên thân hộ giáp có tử sắc quang tuyến lấp lóe Tiểu Tầm bảo, chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt phức tạp.

Tiểu Tầm bảo là cố ý bị đánh trúng.

Nó đang đánh cược trên người nó chú thuật thân thể cùng nguyền rủa đặc tính...

Thật là...

Tưởng thật rồi a...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo chống đất, gian nan đứng lên.

"Lên!" A Ba Long cao giọng nói.

Tệ chớ hồ không có nhúc nhích.

Mắt thấy Quỷ Hoàn vương đã triệt để đứng lên, A Ba Long sắc mặt biến hóa, lại hô một lần: "Lên!"

"Tệ chớ..."

Tệ chớ hồ cứng ngắc thân thể đợi tại nguyên chỗ, từ mộng bức đến tuyệt vọng.

Nó cũng muốn lên a!

Có thể là căn bản không động được!

A Ba Long nhìn xem tệ chớ hồ dáng vẻ trong lòng đột nhiên run lên, đột nhiên ý thức được có chút không đúng.

Tệ chớ hồ sẽ không là không động được đi...

Toàn trường nghị luận nổi lên bốn phía.

Tất cả mọi người không biết rõ đến thời khắc mấu chốt này, tệ chớ hồ vì cái gì đột nhiên liền không công kích.

Đặc biệt là A Ba Long phấn ti, từng cái lộ ra thần sắc lo lắng, hô to tệ chớ hồ nhanh lên.

"Tệ chớ hồ đợi tại nguyên chỗ, không có thừa cơ tiếp tục phát động công kích! Dù là tại nhà mình Ngự Thú Sư chỉ lệnh hạ giống như cũng không có công kích dự định!" Xướng ngôn viên bằng vào mình chuyên nghiệp năng lực, lập tức liền đã nhận ra vấn đề:

"Tệ chớ hồ tựa như là không động được! Loại tình huống này, chẳng lẽ là Quỷ Hoàn vương có nguyền rủa thân thể?"

Nguyền rủa thân thể? Đám người nghe vậy sửng sốt một chút.

Nguyền rủa thân thể, nhận được lúc công kích, có 30% tỉ lệ làm cho đối phương lâm vào định thân trạng thái, 30% tỉ lệ thế mà cứ như vậy xuất hiện, vận khí này... Kiều Tang hít sâu một hơi, ánh mắt bỗng nhiên sắc bén:

"Đối đầu công!"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không còn khí lực phát ra đặc biệt lớn thanh âm vừa đi vừa về ứng nhà mình Ngự Thú Sư, nó không hề chớp mắt nhìn chằm chằm đối thủ, duỗi ra chứa cánh tay hộ móng phải hướng lên trên, đem mũ giáp của mình lấy xuống, hướng bên cạnh quăng ra.

Tiếp cái đầu bỗng nhiên ngưng tụ bên trên một đạo ngưng thực bạch sắc quang mang, hướng tệ chớ hồ khác nào một đạo bạch quang bay thẳng mà đi!

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ trong chớp mắt liền hung hăng đánh tới tệ chớ hồ trên đầu.

"Tệ chớ!"

Tệ chớ hồ phát ra tiếng kêu thảm.

Lúc này, không biết lúc nào xuất hiện ở phía trên Tiểu Tầm bảo, móng phải vừa nhấc, một viên đường kính chừng một mét màu đen bóng đen cầu thoáng chốc ngưng tụ, hung hăng nện ở tệ chớ hồ trên đầu!

"Tệ chớ! ! !"

Tệ chớ hồ phát ra so lúc trước càng tiếng kêu thảm thiết.

"Bạo!" A Ba Long cắn răng một cái, nghiêm nghị nói.

Lửa mạnh trạng thái không sẽ kéo dài quá lâu, hiện tại tệ chớ hồ lại không thể động, vừa mới Quỷ Hoàn vương kia hai đánh xuống đi, tệ chớ hồ sợ là vân vân liền muốn đổ xuống.

Hiện tại Quỷ Hoàn vương tại tệ chớ hồ phía trên khoảng 1m50 vị trí, vị trí này, chỉ cần tệ chớ hồ đem quanh thân Hỏa Diễm nổ tung, không phải không cơ sẽ công kích đến!

Mặc dù thông qua miệng, tứ chi kỹ có thể không thể sử dụng, nhưng Hỏa Diễm dẫn bạo có thể!

Cùng da giòn U Linh hệ sủng thú so, hắn tin tưởng tệ chớ hồ sẽ làm sau đổ xuống phía kia!

Cơ hồ ngay tại A Ba Long phát ra chỉ lệnh một giây sau, Kiều Tang la lớn:

Phong

Tệ chớ hồ đầu liền thụ hai kích trọng thương, năng lực phản ứng không lớn bằng lúc trước.

Không đợi nó bắt đầu vận chuyển năng lượng, dẫn bạo Hỏa Diễm.

Một đạo bình chướng vô hình trong nháy mắt tại nó xung quanh hình thành, đem cả người nó bao phủ ở bên trong.

Lúc này, tệ chớ hồ chịu đựng mãnh liệt kịch liệt đau nhức, bằng vào nghị lực kinh người vận chuyển năng lượng.

Ánh lửa lập tức tại nó quanh thân không ngừng bạo tạc!

Nhưng mà ở phía trước hai giây bên trong, đám người ngạc nhiên phát hiện, tất cả ánh lửa giống như tạo thành một cái màu đỏ hình hộp chữ nhật! Thật giống như bị thứ gì cho ngăn trở, tại ánh lửa chạm đến một cái nào đó vị trí thời điểm, trống rỗng tạo nên từng vòng từng vòng gấp rút gợn sóng, cũng không có hướng ra phía ngoài bạo tạc!

Hai giây sau  có vẻ như bình chướng đồ vật tại ánh lửa mà trùng kích vào, tán loạn không gặp.

"Phanh phanh phanh!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến, mãnh liệt sóng xung kích nương theo lấy nhiệt độ cao Liệt Diễm, tầng tầng phiên phiên hướng chung quanh tàn phá bừa bãi.

Mà Tiểu Tầm bảo, tại kia hai giây trong khe hở, thuấn di đến trăm thước bên ngoài giữa không trung.

Đợi ánh lửa cùng sóng xung kích triệt để tiêu tán, chỉ thấy tệ chớ hồ đã nhắm mắt ngã trên mặt đất.

Rất nhanh, máy móc hệ sủng thú trọng tài bay đến tệ chớ hồ bên cạnh quan sát một chút, thổi lên đại biểu trận đấu kết thúc tiếng còi.

Xướng ngôn viên hít sâu một hơi, dùng tràn ngập kích tình thanh âm hô:

"Năm nay cuối cùng một trận trận đấu kết thúc! Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ thu được lần này Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu quán quân!"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe được kết quả này, không có hướng thường ngày hướng khán đài phất tay, mà là quay đầu nhìn nhà mình Ngự Thú Sư, miệng một phát, sau đó hai mắt nhắm lại, từ trên cao hướng phía dưới rơi xuống..