Chương 776: Trao giải

Chương 776: Trao giải

Kiều Tang vung tay lên, đem còn đang hạ xuống Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

"A! A! Kiều Tang! Thắng! Ngươi thắng!"

Đường Ức đằng đứng dậy, thần sắc kích động, phấn chấn quơ trong tay thanh huỳnh quang.

Yên tĩnh tùy theo đánh vỡ.

Ầm

Trước nay chưa từng có tiếng gầm nổ tung, trong chớp nhoáng này nhấc lên thanh âm, như là đốt lên kíp nổ thùng thuốc nổ.

Tất cả người xem cơ hồ đều đứng lên, quơ trong tay thanh huỳnh quang hoặc là cánh tay, rít gào lên.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

"Quỷ Hoàn vương! Quỷ Hoàn vương!"

"Quỷ Hoàn vương thật mạnh! Ta còn tưởng rằng thắng sẽ là tệ chớ hồ!"

"Tệ chớ hồ đã làm đến rất đẹp, liền nó lúc trước cái kia một tay để Hỏa Diễm tại trong miệng dẫn bạo, cũng không phải là những khác sủng thú có thể làm được."

Cứ việc Siêu Túc Tinh bên trên bị khế ước sủng thú cơ bản đều rất phục tùng mệnh lệnh, nhưng chúng nó cũng là có thể phân biệt ra được nào mệnh lệnh sẽ thương tổn đến mình, phản kháng không phục quản giáo sủng thú kỳ thật không phải số ít.

Vừa mới A Ba Long nói "Bạo" thời điểm, bóng đen cũng không có đem tệ chớ hồ ngoài miệng quấn chặt lấy, là tệ chớ hồ tự mình lựa chọn tại trong miệng dẫn bạo Hỏa Diễm, vẻn vẹn liền chiêu này, đã đầy đủ để mọi người lau mắt mà nhìn.

Nhưng mà so sánh dưới, có thể thắng tệ chớ hồ Quỷ Hoàn vương càng làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

"Có một vấn đề ta rất muốn nói, ta luôn cảm thấy lúc trước Quỷ Hoàn vương là không phải cố ý bị tệ chớ hồ cho đánh trúng?"

"Tuyệt đối là cố ý! Ta không tin tưởng lúc ấy Quỷ Hoàn vương dùng thuấn di trốn không thoát tệ chớ hồ công kích!"

"Rất rõ ràng a! Đều là Quỷ Hoàn vương kế sách, tệ chớ hồ công kích Quỷ Hoàn vương về sau lúc ấy liền không động được, Quỷ Hoàn vương nguyền rủa thân thể ta đoán chừng là A cấp bậc, bằng không thì nó không có khả năng chủ động bị đánh."

"Tê, Quỷ Hoàn vương cùng tệ chớ hồ đều đối với mình thật ác độc..."

"Kiều Tang là thật sự ngưu bức a! A Ba Long tệ chớ hồ thực lực so dĩ vãng đều cường hãn hơn, cuối cùng còn kích phát ra lửa mạnh, dạng này thế mà đều có thể thắng!"

"Cuối cùng Quỷ Hoàn vương tại tệ chớ hồ xung quanh thi triển kết giới phải hay không là rỗng ở giữa phong tỏa?"

"Đoán chừng là."

"Thật không biết Kiều Tang là thế nào bồi dưỡng, cái này Quỷ Hoàn vương sẽ kỹ năng cũng quá là nhiều..."

"Đừng đem Kiều Tang làm người nhìn là được rồi, người bình thường ai 16 tuổi có thể giống như nàng!"

"Nói cũng đúng..."

"Nói trở lại, Quỷ Hoàn vương trên thân hộ giáp trang bị là cái nào nhãn hiệu đạo cụ? Có chút 6 a, cảm giác phòng mấy đợt đòn công kích trí mạng, mà lại sử dụng Thì Thượng mặt tia sáng cũng có chút khốc huyễn."

"Chờ trở về nhìn phỏng vấn liền biết rồi, Kiều Tang là quán quân, ngày hôm nay khẳng định có phỏng vấn, phóng viên nhất định sẽ hỏi nàng vấn đề này."

Thắng! Lưu Diệu thần sắc phấn khởi, Đại Lực huy động tiếp ứng bổng.

"Hiển hiển!"

"Hiển hiển!"

Thiên Hiển con dơi dùng sức huy động tiếp ứng bổng, thần sắc kích động không thôi, một chút cũng không có bình thường trầm ổn.

Nhị liên thắng... Che chở bên trong đặc biệt hít sâu một hơi, nhìn xem trên trận cái kia đạo tinh tế thân ảnh, phát ra từ nội tâm dùng sức vỗ tay.

Giờ khắc này, ở đây tầm mắt mọi người cùng camera đều tập trung vào vị kia tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ tóc đen trên thân.

...

Ngự Liên bữa đại học.

Đại nhất ngự thú hệ nhất ban.

Tại tuyên bố kết quả kia một chớp mắt, toàn bộ đồng học hưng phấn đến thét lên, một số người kích động đến thậm chí lẫn nhau ủng ôm.

"A a a! Ta liền biết Kiều Tang nhất định sẽ thắng!"

"Ta cũng vậy! Bất quá ta không nghĩ tới Kiều Tang cuối cùng một trận lại là dùng Quỷ Hoàn vương chiến thắng!"

"Quỷ Hoàn vương quá lợi hại!"

"Xem hết tranh tài ta chỉ muốn nói A Ba Long không hổ là thu được bốn lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ nhân vật  nhưng đáng tiếc gặp chúng ta Kiều Tang!"

"Đơn thuần thực lực, Kiều Tang hoàn toàn có thể đi thi nghiên cứu sinh!"

"Các ngươi nói Kiều Tang cái này học kỳ giao lưu kết thúc có phải là liền đi?"

Toàn lớp lập tức an tĩnh lại.

...

Thứ 26 khu.

Bên đường phố, tiệm mì.

"Thắng! Nàng thắng!" Đề Mỗ nghe xướng ngôn viên nói xong kết quả, tâm tình bỗng nhiên kích động, đứng dậy lại nhanh lại mãnh.

Bên cạnh mấy vị chính đang ăn mì khách hàng bị giật nảy mình.

"Người nào thắng?" Lão bản bưng một tô mì từ phòng bếp ra, cười hỏi.

Đề Mỗ hoàn toàn đắm chìm trong mình tâm tình kích động, không có nghe được lão bản tra hỏi, nhanh chóng hướng ngoài tiệm chạy tới.

Kiều Tang Thắng Lợi để hắn đối với thế giới bên ngoài lần nữa sinh ra hướng tới.

Hắn quyết định!

Mình muốn đi ra thứ 26 khu!

Một ngày nào đó, mình có thể gặp lại Kiều Tang!

...

Khu thứ ba.

Théo truyền hình điện ảnh căn cứ.

Sylvia nghe xong kết quả, tắt điện thoại di động.

"Ngươi chớ đóng a! Để cho ta nhìn nhìn lại!" Bên cạnh trang phục tịnh lệ nữ sĩ có chút gấp: "Đều còn chưa bắt đầu trao giải!"

Bản thân chỉ chuẩn bị nhìn một chút, nào nghĩ tới bị kịch liệt đối chiến trực tiếp hõm vào.

Sylvia xem xét nàng một chút: "Chúng ta chờ liền phải quay phim, ngươi cầm điện thoại di động của mình nhìn."

Nữ nhân đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy không kịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra, chợt nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt tương đối tha thiết nhìn về phía Sylvia:

"Ngươi cùng Kiều Tang chụp qua cùng một cái điện ảnh, có phải là có nàng phương thức liên lạc?"

Sylvia nghe vậy, thản nhiên nói:

"Có, nhưng đừng nghĩ."

Nói xong, mở cửa đi ra phòng trang điểm.

Nữ nhân: "..."

Ngoài cửa.

Quá mạnh... Sylvia dựa vào ở trên tường, phấn khởi tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Nàng cầm điện thoại di động lên, tìm tới Kiều Tang phương thức liên lạc, biên tập tin nhắn:

【  ta xem ngươi tranh tài... 】

Sylvia đem mấy chữ này xóa bỏ, một lần nữa đưa vào:

【  ta là Sylvia, không biết ngươi còn nhớ hay không cho ta, tranh tài rất đặc sắc! Quỷ Hoàn vương lần trước tham đóng phim lập tức liền muốn lên chiếu. 】

Biên tập xong tin nhắn, Sylvia nhìn chằm chằm câu nói này mấy giây, xác định không có phạm sai lầm về sau, điểm kích gửi đi.

...

Ngự Liên bữa đại học phụ cận khu biệt thự.

Gilbert ngồi ở xốp một mình trên ghế sa lon, nhìn lên trước mặt Notebook bên trên hình tượng, ánh mắt biến đến vô cùng phức tạp, trong đó ảo não hối hận cảm xúc chiếm hơn phân nửa.

Hắn lần đầu vô cùng rõ ràng cảm giác được, mình khả năng thật sự sai rồi...

...

Lộ thiên ngự thú trận quán.

Kiều Tang trở về thông đạo, chuyện thứ nhất chính là đem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo cùng Lộ Bảo phân biệt triệu hoán đi ra.

Nha

Nha Bảo mặc dù trạng thái không phải tốt nhất, nhưng tinh thần vẫn là phấn chấn, vừa ra tới thật hưng phấn kêu một tiếng.

Ngày hôm nay tranh tài để nó đánh cho rất là thống khoái.

Tiểu Tầm bảo nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, vẫn còn ngất trạng thái.

"Băng ngải."

Lộ Bảo xem xét Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo một chút, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Tiểu Tầm bảo trên thân, căn bản không dùng Kiều Tang nhắc nhở, cái trán bảo thạch liền nổi lên Lam Quang.

Một đạo lam quang lập tức đem Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đều bao phủ ở bên trong.

Từ khi Lộ Bảo tiến hóa thành Băng Ngải Mạt Lộ, chữa trị chi quang liền có thể đồng thời trị liệu nhiều cái mục tiêu, nhưng mà Kiều Tang chỉ làm cho nó thử qua đồng thời trị liệu Nha Bảo bọn nó ba cái cộng thêm cái nàng, lại nhiều điểm cũng không biết.

Rất nhanh, Lam Quang biến mất.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nháy mắt, đột nhiên ngồi dậy.

Chợt nghĩ lên thắng lợi của mình, cao hứng bay tới không trung xoay chuyển tầm vài vòng.

"Vừa mới các ngươi tranh tài đều rất tuyệt." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

"Nha Nha!"

Nha Bảo ngoắt ngoắt cái đuôi, hưng phấn kêu một tiếng, biểu thị kia tất yếu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo vốn còn muốn tố nói một chút mình vừa mới gian khổ, nhưng xem xét Nha Bảo Đại ca nói như vậy, lập tức duỗi ra móng vuốt, lúc trước về sau sờ soạng một cái tóc của mình, lõm lấy tạo hình kêu một tiếng, biểu thị đây đều là cơ thao.

Thực sự là... Kiều Tang nín cười, hai tay kết ấn, đem thép bảo kêu gọi ra, nói:

"Đi! Chúng ta đi lĩnh thưởng!"

Nha

"Tìm kiếm ~ "

"Băng ngải."

"Thép trảm."

...

Dày đặc chói lọi pháo hoa ở trong trời đêm không ngừng nở rộ.

"Phía dưới mang đến năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trao giải nghi thức!" Xướng ngôn viên thanh âm tại toàn trường vang lên: "Từ trao giải khách quý trận thế đủ để chứng minh lần này thi đấu sự tình trọng yếu bực nào."

"Trao giải khách quý nhân số thật sự là so lấy được thưởng người còn nhiều."

Nghe vậy, toàn trường tiếng cười một mảnh.

Xướng ngôn viên tiếp tục nói:

"Thu hoạch được quán á quý quân minh tinh tuyển thủ vào sân! Ta tuyên bố, năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trao giải nghi thức chính thức bắt đầu!"

"Đầu tiên, thu hoạch được lần này Ngự Thú Sư minh tinh trận đấu mùa giải quân, là..."

Kiều Tang nhìn về phía VIP tịch vị trí.

Chỉ thấy phó hiệu trưởng cùng Hiển lão sư vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, ánh mắt một mực nhìn lấy nàng cái phương hướng này, gặp nàng quay đầu, còn nhiệt tình vung bỗng nhúc nhích trong tay thanh huỳnh quang.

"Kiều Tang! Kiều Tang!"

Lúc này, nàng nghe được một đạo quen thuộc thanh tuyến.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện đúng là Đường Ức.

Đường Ức thế mà đến hiện trường... Kiều Tang ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía tuyển thủ khu vực vị trí.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư chính cầm điện thoại di động không nhúc nhích nhắm ngay nàng.

Xem ra, giống tại thu hình lại.

Không biết qua bao lâu, Kiều Tang nghe được xướng ngôn viên hô đến tên của mình.

"Cuối cùng! Để chúng ta chúc mừng Kiều Tang tuyển thủ! Lấy Toàn Thắng chiến tích thu được năm nay Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu quán quân!"

Toàn trường reo hò.

Đèn flash dày đặc lóe ra, để cho người ta có chút hoa mắt.

"Nha Nha!"

Nha Bảo đầu khẽ nâng, rất có thần tượng gánh nặng đối mặt với các loại quay phim.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo xuyên đã có chút tổn hại khôi giáp, nhiệt tình hướng khán đài quơ móng vuốt.

Lộ Bảo đợi tại nguyên chỗ, biểu lộ không có thay đổi gì  mặc cho mọi người quay chụp.

"Thép trảm..."

Thép bảo nhìn xem chung quanh đèn flash cùng nhân loại chung quanh nhiệt tình dáng vẻ, sửng sốt một chút, hơi có chút không thích ứng.

"Chúc mừng đoạt giải quán quân." Một vị xuyên vừa vặn, nhìn khoảng bốn mươi tuổi tóc vàng trung niên nữ sĩ cười đem bên cạnh lễ nghi sủng thú trên tay khay giống như Tinh Tinh thủy tinh cúp cùng chứa một viên bằng bạc, phía trên có khắc sủng thú đồ án chiếc nhẫn hộp đưa tới.

"Cảm ơn." Kiều Tang cười đem cúp cùng hộp tiếp nhận.

Tại tiếp nhận trong nháy mắt đó, bốn phía đèn flash càng thêm điên cuồng lóe lên.

Sở định cách màn này cũng trực tiếp xông lên hot search..