Chương 777: Sớm muộn có thể sử dụng đến

Chương 777: Sớm muộn có thể sử dụng đến

Kết thúc nhạc nền vang lên.

Lĩnh thưởng kết thúc, Kiều Tang không có giống dĩ vãng như thế trực tiếp đi theo che chở bên trong đặc biệt lão sư cùng một chỗ ngồi sủng thú từ không trung rời đi, mà là cùng tại nhân viên công tác đằng sau đi về sau đài, đi đến phỏng vấn khu.

Kỳ thật từ đấu vòng loại sau khi kết thúc, người tổ chức thì có đặc biệt mời trong đó một chút tranh tài rực rỡ hoặc là danh khí đặc biệt lớn tuyển thủ tại sau trận đấu đến phỏng vấn khu tiếp nhận phỏng vấn.

Nhưng mà người tổ chức tiếp xúc đều là minh tinh tuyển thủ phía sau đoàn đội, Kiều Tang thoạt đầu cũng không biết tin tức này.

Về sau theo tranh tài tiến trình, có nhân viên công tác chuyên môn liên hệ.

Nàng lúc ấy tới này mục đích thuần túy là bởi vì che chở bên trong đặc biệt lão sư an bài đến rèn luyện một chút năng lực thực chiến, cho nên đối với phỏng vấn cái gì cũng không ưa, chỉ cảm thấy lãng phí thời gian, thế là quả quyết cự tuyệt.

Dù sao tối về còn phải tìm rèn thể trùng rèn luyện, cộng thêm ra ngoài trị liệu bệnh nan y người bệnh.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, tất cả tranh tài đều đã kết thúc, này lại là nàng lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng phỏng vấn, còn có thể vừa vặn thừa cơ tuyên truyền một chút Tiểu Tầm bảo ngày hôm nay sử dụng đạo cụ.

Kiều Tang ôm Nha Bảo tại nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn đi vào C vị ngồi xuống.

Đèn flash không ngừng lấp lóe.

Rất nhanh liền có phóng viên phát khởi đặt câu hỏi: "Xin hỏi lưới truyền cho ngươi là Ngự Liên bữa đại học sinh viên đại học năm nhất, cái này là thật sao?"

Kiều Tang bình tĩnh nói ra: "Chuẩn xác điểm tới nói, ta là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, là làm tinh tế học sinh trao đổi đến Ngự Liên bữa đại học."

Toàn trường phóng viên xôn xao, đây là bọn hắn không biết tin tức.

"Xin hỏi ngươi tại sao tới tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu?" Có phóng viên hỏi.

Là lão sư gọi ta tham gia... Kiều Tang nghiêm trang nói: "Ta nghĩ đến mở mang kiến thức một chút đến từ các cái lĩnh vực tuyển thủ, nghĩ từ trên người bọn họ học được mới đồ vật."

"Vậy ngươi có học được cái gì không?" Nên danh ký người gấp hỏi tiếp.

"Có, rất nhiều." Kiều Tang gật đầu: "Liền lệ như hôm nay A Ba Long tuyển thủ, tệ chớ hồ chiêu kia đạp diễm cùng Hỏa Diễm dẫn bạo tổ hợp kỹ chính là ta không có nghĩ tới."

Nói lên cái này, chúng phóng viên liền lập tức nghĩ đến cùng tệ chớ hồ đối chiến Quỷ Hoàn vương.

"Xin hỏi Quỷ Hoàn vương tại tệ chớ hồ kích phát lửa mạnh về sau, là cố ý bị công kích đến sao?" Trong đó một tên phóng viên không kịp chờ đợi hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng: "Quỷ Hoàn vương có nguyền rủa thân thể, cũng là đang đánh cược tệ chớ hồ có thể hay không trúng chiêu."

Một tên khác phóng viên hỏi: "Nguyền rủa thân thể xác suất cũng không phải là trăm phần trăm, ngươi có cân nhắc qua vạn nhất tệ chớ hồ không có lâm vào định thân trạng thái làm sao bây giờ?"

Cuối cùng hỏi chỗ mấu chốt... Kiều Tang tằng hắng một cái, nói: "Ta tin tưởng Quỷ Hoàn vương lúc ấy mặc trên người mang hộ giáp lực phòng ngự, có thể ngăn cản tệ chớ hồ khi đó Liệt Diễm công kích, cái này đạo cụ ta có khảo nghiệm qua, lực phòng ngự coi như không tệ."

"Thuận tiện nói một chút cái này hộ giáp là cái gì nhãn hiệu đạo cụ sao?" Có phóng viên rất thượng đạo mà hỏi.

Tại tranh tài như vậy bên trong, minh tinh tuyển thủ dùng cơ bản đều là mình đại ngôn đạo cụ nhãn hiệu, Kiều Tang phía trước mấy ngày cũng chưa dùng qua đạo cụ, ngay tại ngày cuối cùng trận chung kết sử dụng, rất khó không nghi ngờ là vì nên đạo cụ nhãn hiệu làm tuyên truyền.

Tốt vấn đề... Kiều Tang dùng ánh mắt tán thưởng nhìn về phía tên kia hỏi vấn đề phóng viên: "Gọi quang nói."

"Xin hỏi ngươi là thế nào để Băng Ngải Mạt Lộ học được Băng Thiên lĩnh vực?"

"Xin hỏi Viêm Kỳ Lỗ là làm sao học được dung nham Luyện Ngục?"

"Xin hỏi ngươi bình thường đều là thế nào rèn luyện não vực?"

"Xin hỏi ngươi thật là 16 tuổi sao?"

Liên tiếp vấn đề từ phóng viên trong miệng hỏi ra.

Kiều Tang từng cái kiên nhẫn trả lời.

Đợi liên tục hỏi hai sau mười mấy phút, Kiều Tang rốt cuộc có chút không chịu nổi, hướng bên cạnh nhân viên công tác đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Nhân viên công tác lập tức lý giải đến ý tứ, tiến lên nói ra:

"Ngày hôm nay phỏng vấn liền đến nơi đây mới thôi..."

...

Nửa giờ sau.

Kiều Tang đang cùng phó hiệu trưởng, che chở bên trong đặc biệt lão sư cùng Đường Ức hưởng thụ phong phú món ngon.

Địa điểm ngay tại lộ thiên ngự thú trận quán phụ cận phòng ăn bao sương.

Khi hiểu được che chở bên trong đặc biệt thân phận về sau, Đường Ức liền có vẻ hơi co quắp, liền ngay cả phó hiệu trưởng cũng so bình thường nhìn xem câu nệ một chút.

Đường Ức quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, biểu tình kia phảng phất tại nói: Ngươi gọi ta tới làm gì...

Kiều Tang trở về cái ánh mắt: Sợ cái gì, có ta ở đây.

Thật đúng là đừng nói, Đường Ức bỗng cảm giác an tâm một chút.

Che chở bên trong đặc biệt nhìn về phía Lưu Diệu, cười nói: "Kiều Tang đêm nay có thể thu được quán quân, nói thật, đều là nàng công lao của mình, ta chỉ là lên cái thay nàng báo danh tác dụng, bình thường cũng đều là may mắn mà có ngươi."

"Kiều Tang đứa nhỏ này bình thường học tập huấn luyện đều là chính nàng đến, ta đợi tại bên cạnh nàng cũng chính là giúp làm một chút năng lượng hoàn, chiếu cố một chút ẩm thực, cái khác cũng đều không giúp đỡ được cái gì." Lưu Diệu vội nói.

"Sủng thú năng lượng hoàn cùng ẩm thực chính là bình thường trọng yếu nhất." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Hai người ngươi một câu ta một câu nói chuyện phiếm nửa ngày, Lưu Diệu cũng dần dần cũng thả lỏng ra.

Không có cách, Đế Quốc ngự thú học viện tại Lam tinh chính là bị thần hóa đỉnh cấp học phủ, mà có thể ở bên trong chấp giáo, tự nhiên cũng bị bịt kín một tầng sắc thái thần bí.

Lưu Diệu mặc dù đang nghiên cứu lĩnh vực có chút thành tựu, nhưng đặt ở Đế Quốc ngự thú học viện liền có chút không đáng chú ý.

Có thể cùng Đế Quốc ngự thú học viện lão sư tiến hành giao lưu, là hắn đã từng chưa hề nghĩ tới.

Gặp giữa hai người không khí có chút dễ dàng, Kiều Tang vừa cười vừa nói: "Phó hiệu trưởng, lúc ấy ngươi muốn hiểu rõ u lộ thảo những tài liệu kia cùng Siêu Túc Tinh nào tài liệu hiệu quả nhất trí chính là che chở bên trong đặc biệt lão sư nói cho ta biết."

Lưu diệu nhãn tình sáng lên: "Có thật không, thật sự là rất cảm tạ ngươi, giúp ta tiết kiệm không thiếu thời gian."

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc một chút: "Nơi nào, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Có chút giao lưu học tập cơ hội là mình nắm chắc, thật vất vả cùng Đế Quốc ngự thú học viện lão sư dựng vào lời nói, Lưu Diệu không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Hắn trù trừ một chút, rốt cuộc nói ra:

"Ta có thể thêm bạn cái phương thức liên lạc sao, Kiều Tang Tiến Bộ thật sự là quá nhanh, sủng thú năng lượng hoàn phối phương gặp thời thường thay đổi, rất nhiều Siêu Túc Tinh tài liệu phối hợp lại hiệu quả ta đều không rõ lắm."

Ý tứ rất rõ ràng, chính là đến lúc đó không hiểu có thể hay không hỏi ngươi.

Ta là ngự thú học viện lão sư! Không phải bồi dưỡng học viện a! Che chở bên trong đặc biệt trong lòng hò hét, mặt ngoài lấy điện thoại cầm tay ra, trầm ổn gật đầu: "Đương nhiên có thể."

Ăn uống no đủ về sau, bốn người rời đi phòng ăn.

Lưu Diệu cùng che chở bên trong đặc biệt hiển nhiên trò chuyện vui vẻ, đi ở phía trước nói chuyện phiếm.

Kiều Tang cùng Đường Ức song song ở phía sau đi tới.

Đường Ức thừa cơ thấp giọng nói ra: "Cuối cùng ra, ngươi cũng không biết, ta vừa mới ăn cơm thật khẩn trương."

Có thể nhìn ra được, nhưng mà cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a, cùng Đế Quốc ngự thú học viện lão sư cùng nhau ăn cơm, cũng không biết thừa cơ hỏi một chút bình thường không hiểu vấn đề... Kiều Tang hỏi: "Ngươi hôm nay đến xem ta tranh tài làm sao đều không nói cho ta biết trước một tiếng?"

Đường Ức trầm mặc một chút, cười nói: "Đây không phải sợ quấy rầy đến ngươi sao."

Kỳ thật từ khi Kiều Tang đi vào Ngự Liên bữa đại học về sau, giữa bọn hắn liền thiếu đi liên hệ.

Trước mấy ngày tại hot search bên trên nhìn thấy Kiều Tang tin tức, liền chuyên môn ngồi xổm tranh tài điểm nhìn trực tiếp.

Nói thật, càng phát ra đã nhận ra mình cùng đối phương chênh lệch.

Khi đó tại chung lớp cấp mỗi ngày đều có tiếp xúc khả năng còn không có cảm giác gì, nhưng một đoạn thời gian không tiếp xúc không có hàn huyên về sau, sẽ ở các đại bình đài nhìn thấy đối phương như thế nào đánh bại những minh tinh kia tuyển thủ tin tức, lập tức liền cảm giác Kiều Tang giống như quá mức xa xôi, cùng mình đã không ở cùng một cái thế giới.

Hắn là phát ra từ nội tâm nghĩ đến hiện trường ủng hộ.

Nhưng mà cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới sau trận đấu đặc biệt tìm Kiều Tang liên lạc tình cảm.

Đương nhiên, thua khác luận...

"Có cái gì quấy rầy hay không, liền gọi điện thoại phát cái tin tức sự tình." Kiều Tang không thèm để ý nói: "Có chuyện liền cứ liên hệ ta."

Giống Phương Tư Tư tốt bao nhiêu, hiện tại còn thỉnh thoảng phát tin tức tới nói nàng Miên Tiết trùng đã tiến hóa, hỏi có thể hay không cùng mình trở thành thân gia.

"Ta đã biết." Đường Ức cụp mắt nói.

Làm hai người chênh lệch rất lớn thời điểm tất nhiên sẽ dần dần từng bước đi đến, việc này tại nhà hắn xuất hiện cái vấn đề sau liền đã có khắc sâu hiểu rõ.

Tại một chỗ phân nhánh miệng, Đường Ức đi đầu cáo biệt.

Kiều Tang đi theo phó hiệu trưởng cùng che chở bên trong đặc biệt ngồi sủng thú từ trên cao rời đi.

Không bên trong phi hành thuận tiện, cơ hồ không có trở ngại.

Rất nhanh, ba người liền đến khu biệt thự.

Che chở bên trong đặc biệt vừa muốn cáo biệt, đột nhiên, Kiều Tang nói ra:

"Lão sư, ngươi còn không có dạy ta đồng thời triệu hoán nhiều con sủng thú kết ấn."

Che chở bên trong đặc biệt sửng sốt một chút, ánh mắt hiện lên ngoài ý muốn: "Buổi tối hôm nay không định nghỉ ngơi thật tốt một chút không?"

Mặc dù Kiều Tang là lấy Toàn Thắng chiến tích thu hoạch được quán quân, nhưng đêm nay tranh tài rõ ràng tương đối gian nan, về sau còn ứng phó rồi nửa ngày phóng viên, nàng hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một chút mới đúng.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Học cái kết ấn mà thôi, cũng không mệt mỏi đi."

Kết ấn nha, hoàn toàn có thể dựa vào ở trên ghế sa lon cùng trên giường luyện tập, nàng không cảm thấy có cái gì mệt mỏi địa phương.

Che chở bên trong đặc biệt không phản bác được, nói:

"Đã quá muộn ta liền không tiến vào, nửa giờ sau, ta đem kết ấn video phát cho ngươi."

"Được." Kiều Tang gật đầu.

...

Nửa giờ sau.

Kiều Tang nửa tựa ở đầu giường, cầm điện thoại di động, chấn động thanh liên tiếp vang lên.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư phát tới video, lại có tám cái nhiều.

Kiều Tang đại khái nhìn một chút, phát hiện mỗi cái trong video kết ấn đều không giống.

Đang lúc nàng chuẩn bị hỏi thăm thời điểm, liền gặp che chở bên trong đặc biệt gửi đi hai cái tin tới:

【  đồng thời triệu hoán hai con, ba con, bốn cái, năm con sủng thú kết ấn đều không giống nhau, ta phát tặng cho ngươi video có thể để cho ngươi trực tiếp luyện đến đồng thời triệu hoán chín cái sủng thú 】

【  ngươi luyện từ từ, ta tin tưởng ngươi về sau sớm muộn có thể sử dụng đến. 】

Kiều Tang: "..."

6. (tấu chương xong).