Chương 778: Lão Đại mới bắt đầu

Chương 778: Lão Đại mới bắt đầu

Khế ước chín cái sủng thú, não vực đến khai phát đến 90% cái này che chở bên trong đặc biệt lão sư có phải là quá tín nhiệm mình...

Phải biết toàn bộ tinh tế đều không có mấy người não vực có thể khai phá đến loại trình độ này...

Kiều Tang biểu lộ phức tạp, trở về cái "ok" thủ thế, liền bắt đầu điểm khai cái thứ nhất dạy học video.

"Trước mười ngón đan xen, lại hai tay các dựng thẳng lên ngón út khép lại, đồng thời câu thông não vực  liên tiếp muốn triệu hồi ra hai con sủng thú, tiếp lấy ngón út, ngón áp út cùng ngón giữa lẫn nhau câu, ngón cái cùng ngón trỏ dọc theo trùng điệp, sau đó chắp tay trước ngực, cuối cùng để nằm ngang... Nhớ lấy, làm đằng sau thủ thế thời điểm, não vực cùng sủng thú kết nối cũng không thể cắt ra..."

Kiều Tang học trong video động tác bắt đầu làm lấy tương ứng kết ấn thủ thế.

Rất nhanh, trên sàn nhà sáng lên hai đạo đồng dạng lớn nhỏ màu da cam Tinh trận.

"Nha Nha..."

Nha Bảo từ trên giường biến mất, nằm ở Tinh trận bên trong, vẫn như cũ một bộ ngủ say bộ dáng.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư, ánh mắt phảng phất tại nói: Đem ta triệu hoán qua tới làm gì.

Cái gì đó, nguyên đến đơn giản như vậy... Kiều Tang trong lòng vui mừng, mặt ngoài tằng hắng một cái: "Không có gì, ta liền thử một chút kết ấn, ngươi tiếp tục đi làm việc."

Thép bảo nghe xong, lúc này chuẩn bị tiếp tục đi sân khấu ngoài trời huấn luyện, nhưng mà chợt nó nghĩ tới điều gì, dừng bước lại, quay đầu, kêu một tiếng.

"Thép trảm?"

Vân vân có phải là muốn luyện tiếp?

"Ân." Kiều Tang gật đầu.

Mặc dù lần thứ nhất luyện tập kết ấn liền thành công, nhưng vẫn là muốn củng cố luyện tập một chút, mà lại đằng sau còn có bảy cái kết ấn thủ thế không có học.

Coi như đồng thời triệu hoán bốn cái sủng thú về sau những cái kia kết ấn lập tức nhìn không ra mình luyện đạt được không đúng chỗ, tối thiểu kết ấn thủ thế trước làm quen một chút.

"Thép trảm..."

Thép bảo yếu ớt nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, kêu một tiếng, biểu thị vậy nó liền không đi, miễn cho đến lúc đó lại muốn bị gọi trở về.

Có đạo lý... Kiều Tang nói: "Vậy ngươi liền lưu lại đi."

Nói, nàng tiếp tục bắt đầu luyện kết ấn.

...

Rạng sáng hai giờ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, xác nhận nàng thật sự ngủ thiếp đi về sau, lặng lẽ duỗi ra móng vuốt cầm lấy một bên trên tủ đầu giường điện thoại.

Ngay tại móng vuốt vừa tiếp xúc điện thoại thời khắc, Kiều Tang trở mình.

Tiểu Tầm bảo một cái giật mình, tại chỗ biến mất thân hình.

"Tí tách tí tách..."

Trên bàn sách đồng hồ báo thức kim giây tiếp tục có tiết tấu nhảy lên.

"Tìm kiếm..."

Năm giây về sau, xác nhận nhà mình Ngự Thú Sư không có tỉnh, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nhẹ nhàng thở ra.

Nó cầm điện thoại di động lên.

Đón lấy, biến mất ngay tại chỗ.

...

Yên tĩnh không người khu phố, một chỉ ăn mặc đồng phục máy móc hệ sủng thú thong thả tại bên đường phi hành, tiến hành tuần tra.

Nó trải qua một đầu ngõ nhỏ chỗ sâu, mấy cái U Linh hệ sủng thú chính vùi đầu đầu tụ tập, nhìn chằm chằm ở giữa màn hình điện thoại di động.

Phía trên phát ra chính là Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trận chung kết hiện trường Tiểu Tầm bảo cùng tệ chớ hồ đối chiến hình tượng.

Làm hình tượng phóng tới tệ chớ hồ đổ xuống, trọng tài thổi lên tiếng còi kia một chớp mắt, Tiểu Tầm bảo tắt điện thoại di động, ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Khặc khặc..."

"Liên liên..."

"Quỷ quỷ..."

Mấy cái U Linh hệ sủng thú lập tức ngẩng đầu, dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hưởng thụ một chút chúng U Linh hệ sủng thú ánh mắt sùng bái, kêu một tiếng, biểu thị thực lực này có tư cách hay không làm các lão đại của ngươi?

"Khặc khặc!"

"Liên liên!"

"Quỷ quỷ!"

Chúng U Linh hệ sủng thú liên tục gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trong lòng đắc ý, hận không thể ngửa mặt lên trời cười to.

Thu Tiểu Đệ mà thôi, quả thực dễ như trở bàn tay!

"Quỷ quỷ!"

Lúc này, hình thể chừng một mét, toàn thân màu tím sậm, chỉ có một con mắt to U Linh hệ sủng thú tức giận kêu một tiếng, biểu thị lão Đại có tên khác gần nhất tại khi dễ chúng ta!

"Khặc khặc!"

"Liên liên!"

Còn lại hai con U Linh hệ sủng thú dùng sức gật đầu.

Chúng U Linh hệ sủng thú nhìn xem Tiểu Tầm bảo, lộ ra "Ngươi muốn giúp chúng ta làm chủ" biểu lộ.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo nghe xong, lại cảm thụ một chút chúng tiểu đệ ánh mắt, lập tức lộ ra "Cái gì? Lại có thể có người dám khi dễ tiểu đệ của ta? !" biểu lộ.

"Quỷ quỷ!"

"Quỷ quỷ!"

Chỉ có một con mắt U Linh hệ sủng thú lòng đầy căm phẫn tố nói đến.

Tên kia cũng là lão Đại, ỷ vào dưới tay mình có mấy cái Tiểu Đệ, gần nhất ban đêm luôn đến gây sự với chúng, để bọn chúng nộp lên cảm xúc năng lượng.

Hiện tại cảm xúc năng lượng nhân loại quản khống nghiêm, bọn nó mỗi ngày cũng chỉ lấy tới một chút, có đôi khi còn không lấy được, làm sao có thể Bạch Bạch cho người khác.

Đối phương đây là tại cướp bóc!

"Khặc khặc!"

"Liên liên!"

Mặt khác hai con U Linh hệ sủng thú liên tục gật đầu.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhịn không được một chút, kêu một tiếng, biểu thị hiện tại liền mang ta đi tìm nó!

"Quỷ quỷ!"

"Khặc khặc!"

"Liên liên!"

Mấy cái sủng thú lộ ra nét mặt hưng phấn, lúc này bay tới phía trước dẫn đường.

Yên tĩnh không người khu phố.

Mấy cái U Linh hệ sủng thú vây quanh Tiểu Tầm bảo ý chí chiến đấu sục sôi hướng lấy một phương nào tiến về phía trước.

...

Sớm hơn bảy giờ năm phần.

Kiều Tang tự nhiên tỉnh lại, thói quen cầm lấy bên cạnh điện thoại nhìn đồng hồ, sau đó hướng bàn đọc sách vị trí nhìn lại, phát hiện Tiểu Tầm bảo cũng không có tại vọc máy vi tính.

Nay ngày thế mà không có vọc máy vi tính... Kiều Tang nói thầm trong lòng một tiếng, rời giường đơn giản rửa mặt, đi vào phòng khách.

Lần đầu tiên, nàng liền thấy Tiểu Tầm bảo một bên uống vào năng lượng khôi phục dịch, một bên cuồng ăn đã bị chuẩn bị tốt năng lượng hoàn.

"Ban đêm đi làm cái gì, như thế đói?" Kiều Tang vừa nói một bên kéo ra cái ghế ngồi xuống.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, kêu một tiếng.

Trong miệng nó chất đầy năng lượng hoàn, đến mức nói chuyện có chút không rõ ràng lắm.

Nhưng mà Kiều Tang vẫn là nghe đã hiểu ý của nó.

"Thu Tiểu Đệ mệt mỏi như vậy sao?" Kiều Tang thuận miệng nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nuốt xuống năng lượng hoàn, thở dài một hơi.

So trong tưởng tượng mệt mỏi.

"Vậy có thu được Tiểu Đệ sao?" Kiều Tang lại hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Nói lên cái này, Tiểu Tầm bảo lập tức tinh thần, nó có phần làm kiêu ngạo kêu một tiếng, biểu thị đương nhiên là có.

Đã thu được tiểu đệ? Kiều Tang sửng sốt một chút.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, ý thức đi vào ngự thú điển, cấp tốc lật ra có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ, dưới tầm mắt dời.

【  thứ năm đặc tính: Cảm giác áp bách 】

【  đẳng cấp: C(120/ 1000) trạng thái (có thể dùng) 】

【  giới thiệu: Sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí. 】

Ngọa tào, thế mà thật sự thu được tiểu đệ... Kiều Tang lập tức mừng rỡ không thôi.

Số liệu sẽ không gạt người, Tiểu Tầm bảo hai ngày trước ra ngoài, cảm giác áp bách đều không có thay đổi gì, hôm qua trước khi ngủ nàng như thường lệ tra xét, cũng là không có biến hóa.

Nhưng bây giờ, số liệu thế mà lập tức đã tăng tới 120.

Cái này nhìn mặc dù không nhiều, nhưng rõ ràng là cái Tiến Bộ, nói rõ cái huấn luyện này phương hướng có thể thực hiện!

Kiều Tang ý thức trở về hiện thực, nhìn xem Tiểu Tầm bảo, biểu lộ rất là hài lòng.

Nguyên lai tưởng rằng Tiểu Tầm bảo không có nàng ở bên cạnh, một mình ra ngoài có thể sẽ bị chuyện mới mẻ vật hấp dẫn, đã quên chính sự, không nghĩ tới thật sự có tại chăm chỉ luyện tập cảm giác áp bách.

Xem ra Tiểu Tầm bảo so với nàng nghĩ đến muốn tự hạn chế không ít.

Nếu là qua một đoạn thời gian nữa vẫn là như thế tự hạn chế, đến lúc đó cho nó mua cái điện thoại cũng không phải không được.

...

Sau bốn mươi phút.

Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động hạ đạt tới phòng học.

Mới xuất hiện, liền nghe "Phanh" một tiếng, chung quanh dải lụa màu tung bay.

"Chúc mừng đoạt giải quán quân!"

Lớp bạn học trăm miệng một lời.

Kiều Tang sửng sốt một chút, trong lòng một hồi cảm động.

Nàng vừa muốn nói gì  vừa bên trên bạn học liền không kịp chờ đợi trước nói đến:

"Hôm qua tranh tài chúng ta đều nhìn, quả thực quá đặc sắc!"

"Đúng vậy a! Viêm Kỳ Lỗ thế mà lại dung nham Luyện Ngục! Ngươi giấu cũng quá sâu!"

"Đây rốt cuộc là luyện thế nào, ta nhớ được đây chính là siêu giai kỹ năng!"

"Còn có Quỷ Hoàn vương, quá đẹp rồi!"

"Ngươi chiếm quan, có nghĩ kỹ để con nào sủng thú đi hồ năng lượng sao?"

"Hồ năng lượng?" Kiều Tang nhìn về phía nói lời này bạn học.

"Ngươi không biết sao?" Bị chỗ nhìn chăm chú bạn học nhìn ra Kiều Tang trong mắt nghi hoặc, kinh ngạc nói.

"Hồ năng lượng là cái gì?" Kiều Tang hỏi.

"Chính là có thể để sủng thú thông qua ngâm gia tăng hấp thu năng lượng địa phương." Bên cạnh bạn học hồi đáp: "Khu thứ nhất tóm lại cứ như vậy một cái hồ năng lượng, một năm danh ngạch nghe nói cực ít, nghe nói có thể để cho sủng thú không tác dụng phụ ở bên trong tăng lên năng lượng của mình, nhưng mà cấm chỉ cấp bậc tại Vương cấp trở lên sủng thú tiến vào, bởi vì sẽ đem hồ năng lượng bên trong năng lượng trực tiếp hút dọn sạch."

"Không sai." Một cái khác bạn học nói tiếp: "Ngươi hôm qua thu hoạch được phần thưởng bên trong không phải có một chiếc nhẫn sao? Chiếc nhẫn kia trừ đại biểu vinh dự bên ngoài, còn có thể bằng vào nó đi một chuyến hồ năng lượng."

Kiều Tang không phải Siêu Túc Tinh người, nàng không biết chiếc nhẫn đại biểu hàm nghĩa cùng hồ năng lượng, phần lớn bạn học cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đối với hồ năng lượng bọn họ mặc dù hướng tới, nhưng cũng không phải không đi không được.

Dù sao hồ năng lượng tác dụng lớn nhất cũng chỉ là để sủng thú năng lượng trong cơ thể từ sơ kỳ trực tiếp đạt đến hậu kỳ, ép co rúm người lại hấp thu năng lượng thời gian.

Đương nhiên, đây là kết quả tốt nhất.

Không phải tất cả sủng thú đi vào ngâm qua đi liền có thể năng lượng đạt tới hậu kỳ, nhiều nhất, là đạt với bản thân trước mắt có thể hấp thu tiếp nhận phạm vi.

Có thể sủng thú trọng yếu nhất, lại là hoàn mỹ tiến hóa.

Nghĩ muốn hoàn mỹ tiến hóa, có đôi khi quá trình lớn lên cũng rất trọng yếu.

Chiếc nhẫn, hồ năng lượng... Kiều Tang một mặt ngoài ý muốn.

Nàng không biết a!

Căn bản là không có người cùng với nàng giảng!

Hôm qua nàng nhìn kỹ một chút phía trên kia điêu có sủng thú đồ án chiếc nhẫn, gặp bên trong khắc lấy tên của mình, còn tưởng rằng liền là đơn thuần vinh dự phần thưởng!

"Hồ năng lượng ở đâu?" Kiều Tang trầm ngâm một lát, hỏi.

"Cái này cũng không biết." Bên cạnh nữ đồng học lắc đầu nói: "Nhưng mà nhất định sẽ có quan phương nhân viên liên hệ ngươi, hoặc là, ngươi trực tiếp liên hệ bọn họ hỏi một chút.".