Chương 779: Eta cốc

Chương 779: Eta cốc

Giữa trưa 11 giờ 40 phân.

Biệt thự.

Phòng khách.

Tiên Bảo bướm như thường lệ đối với Nha Bảo thi triển Hòa Bình chi sóng.

"Nha Nha..."

Nha Bảo biểu lộ trong nháy mắt trở nên mê mang.

Dù là trải qua vài ngày rèn luyện, nó đối với Hòa Bình chi sóng sức chống cự vẫn như cũ là 0.

Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, liếc nhìn hôm trước Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu nhân viên công tác liên hệ số điện thoại của nàng.

Lúc ấy đối phương gọi điện thoại tới hi vọng mình tại sau trận đấu có thể tiếp nhận phỏng vấn.

Nàng nhớ đến giống như là buổi chiều đánh tới, mã số là... Ngay tại Kiều Tang ánh mắt dừng lại tại một cái nào đó đi dãy số thời điểm, màn hình đột nhiên cho thấy một cái lạ lẫm điện báo.

Kiều Tang dừng một chút, lựa chọn kết nối.

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến một đạo thành thục nữ tính thanh âm:

"Ngài tốt, xin hỏi là Kiều Tang tiểu thư sao?"

Kiều Tang "Ân" một tiếng, hỏi: "Ngươi là?"

"Ta là Eta cốc nhân viên công tác." Đối diện ôn thanh nói: "Muốn hỏi ngài lúc nào đến chúng ta cái này tắm rửa hồ năng lượng, ta bang ngài đăng ký một ít thời gian."

Khá lắm, vừa định hỏi hồ năng lượng sự tình, bên này điện thoại liền đánh tới... Kiều Tang trong lòng vui mừng, nói: "Ta ngày mai sẽ quá khứ."

"Được rồi, xin hỏi cụ thể là mấy điểm đâu?" Nhân viên công tác hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, thử dò xét nói: "Ta đại khái 6 giờ tối tả hữu mới có thời gian, khoảng thời gian này có thể quá khứ sao?"

"Đương nhiên." Nhân viên công tác giọng điệu cung kính: "Chúng ta Eta cốc toàn bộ ngày vì ngài phục vụ."

Cái này thái độ, khó đạo năng lượng ao đang phục vụ nơi chốn... Kiều Tang nội tâm suy đoán, hỏi: "Ta muốn hỏi một chút Eta cốc ở đâu?"

"Ngay tại mô biển phụ cận  chờ ta một chút đem cụ thể địa chỉ gửi đi đến điện thoại của ngài bên trên." Nhân viên công tác nói ra: "Xin hỏi ngài còn có cái gì vấn đề khác sao?"

Kiều Tang nhớ tới lớp bạn học nói lời, hỏi nói: "là tất cả sủng thú đều có thể đi vào hồ năng lượng, vẫn là chỉ cho phép một con?"

Nhân viên công tác hồi đáp: "Chúng ta chỉ cho phép một con sủng thú tiến vào, xin ngài trước đó lựa chọn kĩ càng."

"Ta không có vấn đề khác."

"Tốt, chúc ngài sinh hoạt vui sướng."

Kiều Tang cúp điện thoại, trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Chỉ cho phép một con sủng thú tiến vào, kia liền trực tiếp dẫn đầu bài trừ thép bảo.

Thép bảo còn là cao cấp sủng thú, cao cấp đến Tướng cấp ở giữa năng lượng, cùng Tướng cấp đến Vương cấp ở giữa năng lượng căn bản không phải một cái cấp bậc, khẳng định là để Tướng cấp sủng thú tiến vào tài năng đem cái này danh ngạch lớn nhất lợi ích hóa.

Nha Bảo, Tiểu Tầm bảo, Lộ Bảo...

Kiều Tang suy tư một lát, rất nhanh có quyết đoán —— Lộ Bảo.

Lộ Bảo trước mấy cái giai đoạn đều theo chiếu Thủy Lộ Á Nạp chân chính tiến hóa đường tắt, cũng không phải là chỉ dựa vào tăng point bên trên.

Đã phía trước đều đã dựa theo cảm xúc năng lượng, kia tiếp theo nàng tự nhiên cũng là hi vọng Lộ Bảo có thể tiếp tục dựa theo cảm xúc năng lượng ngoài thêm thời tiết tiến hóa.

Nó kế tiếp giai đoạn cảm xúc năng lượng là kích động.

Thủy Lộ Á Nạp cái chủng tộc này chính là càng đến hậu kỳ tương đối kịch liệt cảm xúc thì càng khó sinh ra.

Nhưng mà cảm xúc vật này rất có thể nói đến là đến, không ai nói chắc được Lộ Bảo có phải là ngày mai sẽ kích động.

Nhưng nếu như nó tại thể nội năng lượng không có đầy trước đó liền kích động, vậy cái này tâm tình kích động chẳng khác nào không công lãng phí hết.

Hiện tại nàng đối với ngự thú thế giới đã có tương đối hoàn chỉnh nhận biết, rõ ràng âm 6 0 độ thời tiết hoàn toàn có thể dựa vào sủng thú đến thực hiện, có thể nghĩ muốn Lộ Bảo tự chủ sinh ra kích động đến có thể tiến hóa cảm xúc điểm năng lượng liền khó khăn hơn nhiều.

Đã như vậy, vậy liền để Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể sớm một chút đến hậu kỳ.

Cứ như vậy, nàng đến lúc đó lại thuê chỉ có thể để thời tiết đến dưới không 6 0 độ sủng thú tùy thời đi theo, cũng tốt ứng đối Lộ Bảo không biết lúc nào có khả năng sinh ra kích động cảm xúc...

Chỉ là trước lúc này, trước tiên cần phải chuẩn bị một viên không thay đổi thạch.

Bằng không thì vạn nhất Lộ Bảo bởi vì hấp thu hồ năng lượng bên trong năng lượng trực tiếp đạt tới hậu kỳ, qua một đoạn thời gian nữa bởi vì điểm số trực tiếp tiến hóa liền không tốt lắm...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang đột nhiên lớn tiếng kêu:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm ~ "

Một giây sau, Tiểu Tầm bảo thuấn di đến trước mặt.

"Ngươi tồn kho bên trong có không thay đổi thạch sao?" Kiều Tang nói cầm điện thoại di động lên, lên mạng tìm tòi ra không thay đổi thạch hình ảnh phóng tới Tiểu Tầm bảo trước mặt.

Đoạn thời gian trước bởi vì nghĩ chuyển hiện góp cổ phần tiền, nàng nhớ kỹ dùng vô hạn trán tạp vơ vét mấy nhà sủng thú cửa hàng đạo cụ.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo góp đến màn hình điện thoại di động trước nhìn một chút, tiếp lấy nhãn tình sáng lên, lộ ra "Có!" biểu lộ.

Nó lấy xuống trên lỗ tai vòng tròn.

Tại vòng tròn lấy xuống kia một chớp mắt, dần dần biến lớn.

Tiểu Tầm bảo móng vuốt vươn tiến vòng tròn bên trong rút trọn vẹn nửa phút tả hữu, rốt cuộc xuất ra một viên dáng dấp không đáng chú ý hình bầu dục màu xám Thạch Đầu, đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư.

"Tìm kiếm ~ "

Kiều Tang tiếp nhận màu xám Thạch Đầu cẩn thận cùng trên hình ảnh so sánh một chút, xác nhận chính là không thay đổi sau đá, hài lòng bỏ vào túi.

Lúc này, một mực chú ý Tiên Bảo bướm cùng Nha Bảo huấn luyện tiến trình Mara ngươi hơi lo lắng mở miệng nói:

"Kiều Tang, nếu như Viêm Kỳ Lỗ huấn luyện một mực không có có hiệu quả, ngươi sẽ còn đi với ta cân đối cuộc so tài sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, nhìn về phía ánh mắt dị thường trong suốt Nha Bảo, khóe miệng hơi run rẩy, nói:

"Đương nhiên."

Mara ngươi nghe vậy, yên lòng.

...

5h chiều nửa.

Kiều Tang tại Tiểu Tầm bảo không gian di động lần sau đến biệt thự.

Vừa tới đạt, chuông cửa liền vang lên.

Kiều Tang quá khứ mở cửa ra.

Nhìn thấy bên ngoài đứng đấy che chở bên trong đặc biệt lão sư nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao buổi chiều cái giờ này tới, đối phương có sớm nói qua.

"Kết ấn luyện thế nào?" Che chở bên trong đặc biệt vừa đi tiến, vừa nói.

"Không sai biệt lắm." Kiều Tang nói.

Hôm qua nàng đem đồng thời triệu hoán hai con, ba con, bốn cái sủng thú kết ấn đều luyện tập một chút, tất cả đều là một lần thành công, sau đó chỉ phải luyện tập nhiều hơn, thuần thục là được.

Còn thừa năm cái kết ấn nàng chuẩn bị đêm nay trước khi ngủ luyện tập, nhưng mà không có não vực câu thông, nàng cũng khó xác định có chính xác hay không.

Nhưng toàn bộ nhớ kỹ là không có vấn đề.

Che chở bên trong đặc biệt không có để Kiều Tang ở trước mặt hắn biểu hiện ra dự định.

Kiều Tang nói không sai biệt lắm, đó chính là không sai biệt lắm.

Hắn đầy đủ tin tưởng đối phương năng lực học tập cùng động thủ năng lực.

Có thể đi vào Đế Quốc ngự thú học viện học sinh năng lực học tập tự nhiên đều là không thể nói, kết ấn cơ bản đều có thể rất nhanh học được.

Nhưng mà một bộ phận học sinh một cái liền sẽ, khẽ động liền phế, động thủ năng lực theo không kịp đầu óc.

Kiều Tang tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, kết ấn tốc độ tay liền đuổi kịp những cái kia thanh niên Ngự Thú Sư, tay cân đối năng lực căn bản không cần lo lắng.

"Ngươi hẳn phải biết hôm qua chiếc nhẫn kia tác dụng a?" Che chở bên trong đặc biệt ngồi vào trên ghế sa lon, nói ngay vào điểm chính.

Kiều Tang một bên tại phòng bếp đổ nước, một bên "Ân" một tiếng.

Nàng từ phòng bếp đi ra, đem chén nước đặt ở che chở bên trong đặc biệt trước mặt trên bàn trà, nói: "Lúc chiều  bên kia nhân viên công tác đã liên hệ ta."

"Vậy ngươi quyết định để cho con nào sủng thú đi sao?" Che chở bên trong đặc biệt hỏi.

"Băng Ngải Mạt Lộ." Kiều Tang nói.

Che chở bên trong đặc biệt nghe vậy khẽ vuốt cằm, xem như đối với cái lựa chọn này biểu thị tán thành: "Băng Ngải Mạt Lộ sẽ trị càng chi quang, dù là đến lúc đó hấp thu năng lượng quá nhiều, tạo thành thương thế, cũng có thể lập tức khôi phục như lúc ban đầu, chỉ cần Băng Ngải Mạt Lộ có thể chịu được, trên lý luận tới nói, coi như thiên phú không đủ, nó cũng là ngươi tất cả sủng thú bên trong có khả năng nhất đem năng lượng trực tiếp hấp thu đến hậu kỳ viên mãn sủng thú."

"Quyết định này của ngươi không sai."

Hậu kỳ viên mãn, chính là đem năng lượng trong cơ thể hấp thu đến trước mắt đẳng cấp hút không thể hút trình độ.

Nói một cách khác, chỉ cần sủng thú năng lượng đến cuối cùng viên mãn, khoảng cách như vậy hạ một giai đoạn tiến hóa, chỉ cần tương ứng tiến hóa điều kiện là được.

Hắn nhìn về phía Kiều Tang, trong mắt thưởng thức quả thực đều nhanh yếu dật xuất lai.

A? Điểm ấy ta còn thực sự không nghĩ tới... Kiều Tang trầm mặc một chút:

"Ta chính là nghĩ như vậy."

"Ngươi chuẩn bị lúc nào đi?" Che chở bên trong đặc biệt uống một ngụm trước mặt nước, gấp hỏi tiếp.

"Sáng mai." Kiều Tang nói.

"Được, sáng mai ta cùng ngươi cùng đi." Che chở bên trong đặc biệt buông xuống chén nước nói.

...

Ngày kế tiếp.

6 giờ tối 39 phân.

Kiều Tang ngồi ở Nha Bảo trên thân, tại một chỗ vải khắp sơn cốc, dòng sông, cùng ở giữa có các loại sủng thú pho tượng cùng thủy tinh kiến trúc trên hải đảo dừng lại.

Uốn lượn thủy tinh kiến trúc cao ngất Vân Đoan, cùng thiên nhiên hòa làm một thể, cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

Kiều Tang từ trên thân Nha Bảo lật hạ.

"Chúng ta đến." Bên cạnh che chở bên trong đặc biệt từ cự hình loài chim sủng thú lật dưới, nhìn lên trước mặt hải đảo, nói. (tấu chương xong).