Chương 780: Hồn xuyên toàn cầu

Chương 780: Hồn xuyên toàn cầu

Eta cốc là cái này cái hải đảo bên trên sơn cốc một trong, cũng không hoàn toàn đối ngoại mở ra.

Bình thường chỉ tiếp đợi B cấp trở lên nhân tài hoặc là tài sản qua một tỷ nhân sĩ thành công.

Nếu là hai điểm này đều không có đạt đến, vậy cũng chỉ có hội viên mang theo khách người mới có thể tiến nhập.

Trở lên đều là đang trên đường tới che chở bên trong đặc biệt cùng Kiều Tang giảng.

"Ngươi loại tình huống này thuộc về ngoại lệ." Che chở bên trong đặc biệt đi đường, tiếp tục nói: "Ngươi đến tin tức hẳn là đăng ký qua, nhân viên công tác khẳng định trước đó sớm nhớ kỹ ngươi bộ dáng  chờ một chút cái gì đều không cần giảng, liền sẽ có người dẫn ngươi đi vào."

Cánh cửa thật cao... Kiều Tang trong lòng cảm khái, theo miệng hỏi: "Ngài là tới qua cái này sao?"

Che chở bên trong đặc biệt "Ân" một tiếng, nói: "Tới qua một lần."

Sau đó phát hiện nghỉ ngơi một ngày trực tiếp bỏ ra hắn hai tháng tiền lương, hắn liền lại cũng không có tới qua.

"Bên trong chơi vui sao?" Kiều Tang hỏi.

"Bình thường." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Cho dù tốt chơi, chỉ cần phối hợp cần phải hao phí tiền, vậy liền không dễ chơi.

Kiều Tang vừa định hỏi lại chút gì.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt dừng bước lại, nhìn lên trước mặt uốn lượn thủy tinh kiến trúc, nói:

"Chúng ta đến, đây chính là Eta cốc phục vụ trung tâm."

Nói xong, dẫn đầu bước vào thủy tinh cao ốc cao ốc.

Kiều Tang bận bịu nhấc chân đuổi theo, ngay tại nàng xuyên qua đại môn, tiến vào đại sảnh lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ như có như không nhìn trộm, từ trong cõi u minh rơi xuống.

Nha

Trong ngực Nha Bảo tựa hồ cũng đã nhận ra điểm này, lập tức lộ ra cảnh giác biểu lộ, ngẩng đầu nhìn lại.

"Thế nào?" Che chở bên trong đặc biệt dừng bước lại, nghiêng đầu hỏi.

Kiều Tang cau mày nói:

"Giống như có người nào đang dòm ngó ta."

Không sai, là thăm dò, không phải nhìn lén.

Làm một tên đã Sơ có danh tiếng Ngự Thú Sư, Kiều Tang trải nghiệm qua không ít trộm nhìn lén qua đến ánh mắt, nhưng đều cùng cảm giác này không giống nhau lắm.

Ba mươi phần trăm nhiều não vực liền nhạy cảm thành dạng này sao... Che chở bên trong đặc biệt hơi cảm giác ngoài ý muốn, cười nói:

"Không cần để ý tới, kia là máy móc hệ sủng thú biết cảm giác kỹ năng, tại Siêu Túc Tinh  bình thường ra vào tương đối nghiêm khắc nơi chốn đều sẽ có kỹ năng này máy móc hệ sủng thú."

"Những này nơi chốn chuyện xảy ra trước tiên ở máy móc hệ sủng thú biết cảm giác kỹ năng chương trình bên trong đưa vào đối với ra vào nhân viên yêu cầu, không phù hợp yêu cầu liền sẽ bị người mời ra ngoài."

Nha

Nha Bảo nghe hiểu, yên lòng, thu tầm mắt lại.

Còn có loại kỹ năng này... Kiều Tang hiếu kỳ nói:

"Kia từ có tới hay không qua người đâu? Không có bất kỳ cái gì tin tức, nó làm sao biết người tiến vào phù không phù hợp yêu cầu?"

"Chưa từng tới chính là không phù hợp yêu cầu." Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Nói rõ chẳng mấy chốc sẽ có nhân viên công tác tới."

Vừa dứt lời, một xuyên soái khí chế phục, nhìn 27 tuổi khoảng chừng nhân viên công tác bước nhanh tới, thái độ cung kính nói:

"Kiều Tang tiểu thư, hồ năng lượng đã vì ngài chuẩn bị xong, mời đi theo ta."

Kiều Tang yên lặng xem xét che chở bên trong đặc biệt một chút.

Che chở bên trong đặc biệt tằng hắng một cái, nói bổ sung:

"Ý của ta là, nhân viên công tác tới sẽ đối với không phù hợp yêu cầu, nhưng lần đầu tiên tới cái này người tiến hành đăng ký kiểm tra, nếu là phù hợp cũng không có cái gì, tin tức của ngươi hẳn là sớm bị đăng ký qua."

"Che chở bên trong đặc biệt tiên sinh nói không sai." Nhân viên công tác nói cho đúng ra che chở bên trong đặc biệt danh tự.

Hiển nhiên vừa vừa đi vào đại môn lúc, máy móc hệ sủng thú đã phân biệt ra tương ứng tin tức.

Nhân viên công tác một bên giới thiệu Eta cốc một bên dẫn đường:

"Chúng ta nơi này thiết có bất kỳ cùng sủng thú tương quan công trình, chờ một lúc ngài sủng thú tắm rửa hồ năng lượng thời điểm, ngài có thể đều tham quan thể nghiệm một chút."

Cái gì? Đều thể nghiệm? Kia xài hết bao nhiêu tiền? Che chở bên trong đặc biệt lúc này liền muốn bang Kiều Tang cự tuyệt: "Thể nghiệm..."

Nhân viên công tác tại lúc này tiếp tục nói:

"Bởi vì viên kia vinh dự chiếc nhẫn, ngày hôm nay ngài tại cái này thể nghiệm hạng mục đồng đều có thể miễn phí."

Kiều Tang nhìn về phía che chở bên trong đặc biệt: "Lão sư, ngài vừa vừa muốn nói gì?"

Che chở bên trong đặc biệt dừng một chút: "Thể nghiệm tốt, nơi này rất nhiều hạng mục ngươi là nên hảo hảo đều thể nghiệm một chút."

Nhân viên công tác xe nhẹ đường quen dẫn đường xuyên qua thủy tinh cao ốc, trải qua một mảnh có các loại sủng thú nghỉ ngơi rừng rậm, đi vào một chỗ minh lộ ra hơi mờ kết giới địa phương.

Bên ngoài kết giới đầu có cái màn hình ảo  vừa bên trên còn nằm sấp một con nhắm mắt lại, mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể vì bộ lông màu vàng óng, trên đầu lớn hai con uốn lượn giác sư loại sủng thú.

Đột nhiên, một đạo cùng Tiểu Tầm bảo ngữ điệu rất giống máy móc âm vang lên:

"Ta xem một chút... Kết mã sư, siêu năng lực hệ Vương cấp sủng thú, rất thích đi ngủ, tức là bị quấy rầy cũng bất vi sở động, nhưng mà đừng tưởng rằng nó ngủ thiếp đi liền không có tính nguy hiểm, phải biết, kết mã sư trong mộng cảnh thi triển kỹ năng tại hiện thực cũng sẽ đồng bộ xuất hiện... Nha! Đó là cái nguy hiểm đối thủ... Không! Ta khuyên ngươi không nên đem nó làm làm đối thủ!"

Kiều Tang ba người ánh mắt đồng thời nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo miệng một phát, thu hồi sủng thú phân biệt khí, một lần nữa biến mất thân hình.

Kết mã sư mắt vẫn nhắm như cũ, giống như là không có bị quấy rầy đến đồng dạng.

Nguyên lai là gọi kết mã sư... Kiều Tang thu tầm mắt lại, nhìn về phía kia đạo bộ lông màu vàng óng thân ảnh, trong lòng tự nhủ học được.

Kỳ thật Tiểu Tầm bảo chỉ cần không tại dã ngoại dùng linh tinh sủng thú phân biệt khí, nàng vẫn là thật thích Tiểu Tầm bảo thỉnh thoảng xuất ra sủng thú phân biệt khí phân biệt một chút sủng thú.

Dù sao cứ như vậy, mình cũng có thể trướng điểm tri thức.

Nhân viên công tác tuân theo nghề nghiệp tố dưỡng, không có đối với đột nhiên hiện thân lại đột nhiên ẩn thân Tiểu Tầm bảo biểu đạt hiếu kì.

Hắn đi vào màn hình ảo bên cạnh, thao tác một chút.

"Kết mã..."

Làm ngón tay chỉ kích một lần cuối cùng thời điểm, kết mã sư mở mắt.

Nó ánh mắt hướng về phía trước quét mắt một chút.

Sau đó, hơi mờ kết giới liền bắt đầu từ từ mở ra.

"Kiều Tang tiểu thư, trong này chỉ cho ngài lựa chọn kĩ càng sủng thú đơn độc tiến vào." Nhân viên công tác nói xong, liền đứng ở một bên cung kính chờ đợi.

Kiều Tang hai tay kết ấn, đem Lộ Bảo triệu hoán đi ra.

Cùng bình thường khác biệt chính là, lúc này Lộ Bảo trên cổ mang theo không thay đổi thạch.

"Đi thôi." Kiều Tang nhìn xem Lộ Bảo ôn thanh nói.

"Nha!" Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị cố lên nhiều hít một chút.

Nó đối nhà mình Ngự Thú Sư đem cái này danh ngạch cho Lộ Bảo không có cảm giác nào.

So với thuần hấp thu năng lượng, nó càng thích dùng đúng chiến đến đề thăng năng lượng của mình.

"Băng ngải."

Đi hồ năng lượng hấp thu năng lượng sự tình Kiều Tang có sớm nói qua, Lộ Bảo rõ ràng chính mình là tại một đám đồng bạn bên trong được tuyển chọn muốn đi hấp thu năng lượng.

Nó nhìn thật sâu nhà mình Ngự Thú Sư một chút, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, chợt quay đầu vào trong đầu đi đến.

Ngay tại Lộ Bảo bước vào trong kết giới một chớp mắt kia, nguyên bản mở tiền lệ hơi mờ bình chướng chậm rãi khép lại.

Kết mã sư một lần nữa nhắm mắt lại.

Lộ Bảo thân ảnh càng ngày càng nhỏ, rất nhanh hoàn toàn biến mất ở trước mắt.

"Băng Ngải Mạt Lộ đại khái cần chừng hai giờ thời gian hấp thu năng lượng." Nhân viên công tác nói ra: "Trong thời gian này, ta trước mang ngài đi thăm một chút chúng ta Eta cốc bên này được hoan nghênh nhất giải trí hạng mục."

...

Cùng lúc đó.

Trong kết giới.

Một vịnh xanh biếc ao nước có chút lắc lư, sóng nước lấp loáng, giống như tràn đầy sinh mệnh ma lực.

"Băng ngải..." Chỉ một chút, Lộ Bảo liền bị trước mắt ao nước hấp dẫn qua.

Dù là còn không có tiến vào bên trong, nó cũng cảm nhận được bên trong tràn đầy ủng có trí mạng lực hấp dẫn năng lượng ba động.

Lộ Bảo biểu lộ kiên nghị, chậm rãi đi vào trong đó.

"Băng ngải..."

Làm thân thể triệt để ngâm vào trong nước hồ thời điểm, Lộ Bảo nhịn không được lộ ra dễ chịu biểu lộ.

Nhưng mà nó rất nhanh nghĩ đến bản thân mục đích tới nơi này, bắt đầu vận chuyển năng lượng.

Chung quanh ao nước lập tức lấy Lộ Bảo làm trung tâm hiện lên hình vòng xoáy.

"Băng ngải..."

Lộ Bảo rõ ràng cảm giác được trong cơ thể năng lượng tăng trưởng.

Nó tâm tình Tiểu Tiểu kích bỗng nhúc nhích, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, tiếp tục thật lòng hấp thu năng lượng.

Theo thời gian một chút xíu trôi qua, ao nước Lục Ý dần dần trở thành nhạt.

...

Một bên khác.

"Hồn xuyên toàn cầu, đây chính là chúng ta nơi này được hoan nghênh nhất giải trí hạng mục." Nhân viên công tác chỉ vào từng đài giống cabin trò chơi đồng dạng thiết bị nói ra:

"Những thiết bị này đều kết nối lấy Thiên Niệm xách tạp đại não, chỉ muốn đi vào, liền có thể ngẫu nhiên tại toàn cầu bất cứ sinh vật nào trong thân thể tỉnh táo lại."

"Có thể là phổ thông động vật, cũng có thể là là sủng thú, hoặc là người."

"Nhưng mà bị xuyên đối tượng đến phù hợp hai cái yêu cầu, một là đối phương nhất định phải là ngủ say trạng thái, hai là đối phương não vực hoặc là tinh thần lực muốn thấp hơn ngươi não vực cùng tinh thần lực "

"Có một chút đặc biệt chú ý hạng mục, đối phương nếu như từ trong giấc ngủ tỉnh táo lại, kia ý thức của ngươi liền sẽ trở về trong cơ thể mình, sớm kết thúc hồn xuyên hành trình, cho nên nhớ lấy, muốn thể nghiệm thời gian dài một chút, kia cũng không để cho mặc thân thể bị thương."

Kiều Tang nghe xong, mộng: "Thân thể kia chủ nhân không sẽ phát hiện dị thường sao?"

Nhân viên công tác lộ ra nụ cười: "Bọn họ sẽ chỉ đem những này dị thường quy kết làm U Linh hệ sủng thú, hoặc là Mộng Du."

Che chở bên trong đặc biệt nghe xong, nội tâm hào không gợn sóng.

Hắn chính là bị cái này giải trí hạng mục lập tức khiến cho bỏ ra gần hai tháng tiền lương.