Chương 781: Khóa chặt khu vực

Chương 781: Khóa chặt khu vực

Kiều Tang nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh: Thượng lưu xã hội chơi đến hoa đẹp. . .

Đột nhiên, bên cạnh một đài trên thiết bị nguyên bản nhắm mắt lại nằm nam nhân mở mắt ra, đột nhiên ngồi dậy, một bên phẫn nộ giật xuống trên đầu dụng cụ kết nối một bên chửi ầm lên:

"Fuck! Lại dám vung ta bàn tay!"

"Tiên sinh, thế nào?" Bên cạnh một vị một mực An Tĩnh đứng đấy nhân viên công tác vội vàng đi tới.

Nam nhân mắng rồi rồi nói:

"Các ngươi thế mà để cho ta xuyên qua một cái chính đang đi học, còn làm ngày muốn thi thử đứa bé trên thân!"

Nói lên cái này, nam nhân liền một bụng nghẹn lửa.

Thượng Thập Khu, bên trong mười khu, Hạ Thập Khu đều có khi kém, hắn xuyên địa phương là Hạ Thập Khu  bên kia chính vào giữa trưa.

Chờ mò thấy địa phương ở đâu, đang chuẩn bị ra ngoài dạo chơi thời điểm, một cái nữ tới để hắn buổi chiều ở trường học hảo hảo khảo thí.

Hắn thật vất vả xuyên qua, là vì đi học khảo thí sao?

Bất quá hắn không nói gì, cầm lấy bao liền đi ra ngoài, chế tạo muốn đi trường học giả tượng.

Kết quả vừa đi dạo không đến hai mươi phút, kia nữ đoán chừng là nhận được lão sư tin tức, cũng không biết là dùng cái gì đường tắt tìm tới hắn, không nói hai lời, trực tiếp quăng một cái bàn tay tới.

Sau đó hắn liền tỉnh.

Nam nhân ba lạp ba lạp rống lên một đống, Kiều Tang ở bên cạnh nghe được say sưa ngon lành.

Nhân viên công tác trấn an nói: "Tiên sinh, chúng ta trước đó có nhắc nhở qua, xuyên qua đối tượng là ngẫu nhiên, ai cũng không dám cam đoan ngài xuyên thân thể thân phận là cái gì."

"Nhưng mà ngài nghĩ khóa chặt khu vực phạm vi, chúng ta có thể vì ngài điều chỉnh."

Nam nhân hừ lạnh nói: "Không cần đâu."

Nói xong, nằm xuống, một lần nữa đeo lên kết nối thiết bị.

Ngay tại hắn đeo lên dụng cụ kết nối kia một chớp mắt, một cái khác đài trên thiết bị Bạch Phát Lão Giả thở hổn hển, biểu lộ rất là hoảng sợ ngồi dậy.

"Tiên sinh, ngài còn nghĩ lại thể nghiệm một lần sao?" Vừa mới trấn an nam nhân nhân viên công tác đi lên trước hỏi.

Bạch Phát Lão Giả hoảng hốt nửa ngày, cuối cùng là gật đầu, nằm xuống.

Nhân viên công tác hỗ trợ đeo lên dụng cụ kết nối.

Kiều Tang mắt thấy hết thảy trước mắt, khó hiểu nói:

"Ta xem bọn hắn xuyên qua hành trình giống như đều không phải rất vui sướng, vì cái gì còn muốn tiếp tục thể nghiệm?"

Phụ trách tiếp đãi nhân viên công tác mỉm cười nói:

"Bởi vì chúng ta có đại lượng số liệu cho thấy, nhiều lần thể nghiệm hồn xuyên toàn cầu, có trợ giúp não vực tăng lên, đã từng một vị đã hơn hai mươi năm không có tăng lên qua não vực đại nhân vật tại thể nghiệm một lần chúng ta hồn xuyên toàn cầu về sau, não vực liền tăng lên 0. 5% về sau hắn cũng đã trở thành chúng ta nơi này khách quen."

Chơi cái này thế mà có thể tăng lên não vực. . . Kiều Tang nghe vậy, lộ ra giật mình biểu lộ, trong nháy mắt rõ ràng vì cái gì vừa mới hai người kia thể nghiệm không tốt, vẫn còn muốn tiếp tục thể nghiệm.

Không có bất kỳ cái gì Ngự Thú Sư có thể chống cự tăng lên não vực dụ hoặc.

Đặc biệt là những kia tuổi tác lớn, đã thật lâu không có tăng lên não vực thế hệ trước Ngự Thú Sư.

Mặc dù từ nhỏ đến lớn giáo dục là não vực không thể thông qua bất luận ngoại lực gì tăng lên, nhưng nàng từng dùng qua Neville nguyên dịch, rõ ràng có nhiều thứ không đến tầng thứ nhất định, là tuyệt đối không có khả năng biết.

Những cái kia vòng tròn người làm ở trong xã hội nắm giữ quyền lợi chính trị, xã hội tài nguyên, cùng tự nhiên tài nguyên quyền phân phối đã được lợi ích người, bọn họ không có khả năng đem chân chính đồ tốt lưu tại xã hội.

Che chở bên trong đặc biệt nhíu mày: "Ngươi nói cái kia đại nhân vật về sau não vực liền không có lần nữa tăng lên qua đi."

Não vực tăng lên nghiên cứu luôn luôn là các lớn đỉnh cấp học phủ quan trọng nhất, hắn mặc dù không có tham dự nghiên cứu, nhưng cũng biết qua một chút, giống loại tình huống này, cơ bản đều là ý thức lần đầu ly thể, chờ trở về sau thần kinh nguyên nhận lấy kích thích, sinh ra cá biệt tình huống.

Bình thường mà nói, sống được càng lâu người, ý thức lần đầu ly thể, kích thích càng rõ hiển.

Nếu như ý thức được trên thân người khác liền có thể tăng lên não vực, vậy cái này não vực tăng lên đường tắt sớm đã bị nghiên cứu phát biểu ra.

Dù sao bọn họ Đế Quốc ngự thú học viện cũng đã làm tương quan nghiên cứu.

"Đây cũng không phải là ta có thể biết." Nhân viên công tác không có chút nào sơ hở đáp trả.

Nói xong, hắn nhìn về phía Kiều Tang: "Ngài muốn thể nghiệm một chút không?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nhớ tới vừa mới một tên khác nhân viên công tác nói lời, hỏi nói: "là không phải có thể khóa chặt khu vực phạm vi?"

Nói thật, trước mắt tới nói, tăng lên não vực đối nàng có lực hấp dẫn, nhưng dụ hoặc không tính quá lớn.

Cho đến nay nàng não vực luôn luôn tăng lên rất nhanh, không có làm cho nàng quá phận quan tâm qua.

Chẳng qua nếu như có thể khóa chặt khu vực phạm vi, nàng hiện tại ngược lại là thật có một cái quan tâm muốn đi địa phương.

"Có thể." Nhân viên công tác đáp lại nói: "Nhưng mà khoảng cách khu thứ nhất càng xa, khóa chặt khu vực phạm vi xác suất trúng khả năng liền không có cao như vậy."

"Nếu như ta khóa chặt phạm vi thì ở toà này trên hải đảo, có phải là vị trí liền sẽ khóa chặt rất tinh chuẩn?" Kiều Tang hỏi.

Hải đảo? Che chở bên trong đặc biệt nội tâm hiện lên nghi hoặc.

Hắn không rõ Kiều Tang người đều ở nơi này, có cái gì tốt hồn xuyên thể nghiệm.

Nhân viên công tác sửng sốt một chút, uyển chuyển nói: "Dạng này vị trí là sẽ khóa chặt tinh chuẩn, nhưng phù hợp yêu cầu mục tiêu khả năng không nhiều."

"Ta nghĩ xuyên qua trong kết giới, hồ năng lượng phụ cận." Kiều Tang nói.

Che chở bên trong đặc biệt rõ ràng cái gì, biểu lộ trong nháy mắt trở nên phức tạp.

Nhân viên công tác một mặt mờ mịt, chợt nghĩ tới điều gì, khôi phục cung kính tư thái, nói ra: "Ngài không cần lo lắng, tại hồ năng lượng hấp thu năng lượng tuyệt đối là ôn hòa không tác dụng phụ, chỉ cần không ở không cách nào hấp thu lúc lại cưỡng ép tiến hành hấp thu, liền sẽ không xuất hiện bất luận cái gì tình trạng."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Mà lại trong kết giới không có người nào cùng sủng thú. . ."

Kiều Tang ngắt lời nói:

"Không phải nói còn có thể mặc đến phổ thông trên thân động vật à."

Nhân viên công tác lần nữa sửng sốt một chút.

Bởi vì có khách hàng thể nghiệm thăm đáp lễ.

Cho nên hắn rõ ràng tới này tiến hành thể nghiệm khách hàng muốn hồn xuyên đầu tiên cơ bản đều là người, tiếp theo một chút muốn chơi điểm kích thích mới sẽ cảm thấy xuyên qua sủng thú thân bên trên thể nghiệm một chút rất không tệ, cơ hồ không có ai lựa chọn phổ thông sinh vật.

Hoặc là nói, ở tại bọn hắn tiến hành hồn xuyên thể nghiệm thời điểm, liền căn bản không có cân nhắc qua mình sẽ xuyên qua phổ thông trên thân động vật khả năng.

Hắn không nghĩ tới thiếu nữ trước mặt dĩ nhiên nguyện ý xuyên qua phổ thông trên thân động vật. . .

Khách hàng đã đều nói như vậy, nhân viên công tác cũng liền không nói thêm gì nữa.

Kiều Tang tại nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn đi vào một đài không trên thiết bị nằm xuống, tại nhân viên công tác một phen thao tác sau đeo lên dụng cụ kết nối.

"Tìm kiếm!"

Kiều Tang vừa mới chuẩn bị nhắm mắt, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, giơ lên móng vuốt kích động kêu một tiếng, biểu thị nó cũng muốn chơi.

"Sủng thú có thể chơi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Thật có lỗi, cái này sợ là không thể." Nhân viên công tác một mặt áy náy.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo ỉu xìu xuống dưới.

"Còn có rất nhiều những khác giải trí hạng mục, chờ ta trở lại mang các ngươi đi." Kiều Tang an ủi.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo bất đắc dĩ.

Cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lại nhìn xem Tiểu Tầm bảo, không cảm thấy vật này có cái gì tốt chơi.

"Ngài có thể nhắm mắt lại." Nhân viên công tác nhắc nhở.

Kiều Tang nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy đầu trong nháy mắt choáng váng một chút.

Chờ đầu chẳng phải choáng váng thời điểm, nàng mở to mắt.

Ấn vào mí mắt chính là lít nha lít nhít lá xanh.

Kiều Tang xuyên thấu qua lá xanh ở giữa khe hở xem xét, nhìn thấy màu xanh lá trong nước hồ đạo thân ảnh quen thuộc kia..