Chương 782: Dây cung đoạn mất

Chương 782: Dây cung đoạn mất

Lộ Bảo nhìn trạng thái không sai. . . Kiều Tang nhìn xem cái kia đạo từ thị giác giác quan bên trên so bình thường nhìn khổng lồ giống như mấy chục lần thân ảnh, yên lòng.

Nhưng chợt nàng lại nghĩ tới hiện tại Lộ Bảo hẳn là còn không có hấp thu đến hậu kỳ, ánh mắt liền không tự giác toát ra lo lắng.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư nói không sai, Lộ Bảo sẽ trị càng chi quang, từ trên lý luận, coi như nó thiên phú không đủ, cũng có khả năng nhất đem năng lượng trực tiếp hấp thu đến hậu kỳ viên mãn.

Mà lại lấy Lộ Bảo tính cách tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Có thể nó là hấp thu năng lượng trạng thái, đến lúc đó cưỡng ép hấp thu năng lượng, lại muốn vận chuyển năng lượng đến trị liệu thương thế, cái này thế tất sẽ rất thống khổ.

Bởi vì tạo thành nó thương thế chính là năng lượng. . .

Đang nghĩ ngợi, một con màu vàng chim lớn đối diện hướng nàng bay tới, trong miệng còn ngậm một đầu đang ngọ nguậy giãy dụa côn trùng.

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, màu vàng chim lớn liền tại bên cạnh nàng dừng lại, đem trong miệng côn trùng hướng xuống phun một cái, "Thu Thu" hai tiếng.

Cái này. . . Cảm thụ bên chân đang ngọ nguậy côn trùng, Kiều Tang mộng một chút.

Ta xuyên thành chim rồi?

Cái này con chim lớn gọi ta ăn trùng?

Kiều Tang cúi đầu xuống, cơ hồ bản năng phân tích ra.

Trải qua hơn một năm nay tại ngự thú thế giới trải qua, lá gan của nàng đã hiện lên bao nhiêu lần trưởng thành, dù là nhìn thấy cái này trùng liền cách chân của mình. . . Ân, là trảo, xem ra thật sự xuyên thành chim. . . Liền cách mình trảo khoảng cách chỉ có 0. 01 công, nàng cũng không có sinh ra đặc biệt sợ hãi cảm xúc.

Phải biết, ở kiếp trước nàng đối với trùng loại sinh vật này vẫn là rất biết giữ một khoảng cách. . .

Lúc này, màu vàng chim lớn đột nhiên một lần nữa tha lên côn trùng hướng Kiều Tang bên miệng góp.

"Thu Thu!"

"! ! !"

Kiều Tang giật nảy mình, suy nghĩ đột nhiên ngừng, văng ra về phía sau.

Muốn để nàng ăn trùng là một chuyện, thật làm cho nàng ăn trùng chính là một chuyện khác!

Nàng bay nhảy cánh muốn rời khỏi, có thể làm sao cỗ thân thể này có vẻ như vẫn là chim non, phát dục không hoàn toàn, chỉ bay nhảy hai lần, Kiều Tang liền một lần nữa ngã xuống ở trên nhánh cây.

Màu vàng chim lớn lần nữa ngậm côn trùng tới gần.

Theo nhúc nhích côn trùng tiếp cận bên miệng, một nháy mắt, đủ loại suy nghĩ tràn ngập Kiều Tang suy nghĩ.

Nếu không trực tiếp từ trên cây nhảy đi xuống được rồi!

Có thể thân thể này tựa như là chim non, trực tiếp từ cao như vậy trên cây quẳng xuống sẽ treo đi. . .

A

Lộ Bảo cứu ta!

Ta không nghĩ ăn sống trùng a!

"Băng ngải!"

Coi như Kiều Tang sinh lòng tuyệt vọng thời khắc, một đạo thống khổ rống lên một tiếng vang lên.

Đồng thời, một trận xốc xếch khí lưu quét ngang mà đến, bốn phía thực vật dồn dập nghiêng ép cong.

Chung quanh vài trăm mét phổ thông sinh vật bị dọa đến kinh chạy trốn vọt.

Bao quát con kia vốn là muốn cho trùng ăn màu vàng chim lớn.

Kiều Tang dùng móng vuốt cùng cánh lay vào đề bên trên lá cây không để cho mình bị khí lưu thổi xuống.

Hết thảy bình tĩnh lại, Kiều Tang hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Cảm tạ Lộ Bảo!

Nếu là không có đoán sai, Lộ Bảo vừa mới cũng đã bắt đầu cưỡng ép hấp thu năng lượng. . . Nghĩ đến đây, Kiều Tang nhìn phía xa vòng xoáy bên trong thân ảnh, ánh mắt lại chưa phát giác lo lắng.

Nhân viên công tác nói hấp thu thời gian tại chừng hai giờ, kia đây cũng là Tướng cấp sủng thú bình quân hấp thu thời gian.

Nhưng bây giờ một canh giờ cũng chưa tới, Lộ Bảo liền đến cưỡng ép hấp thu năng lượng tình trạng.

Hoặc là thiên phú không đủ.

Hoặc là, là Lộ Bảo lúc trước vẫn tại gia tốc năng lượng hấp thu. . .

Đúng rồi, lúc trước người khác nói với nàng chính là ngâm hấp thu, nếu là ngâm, hồ năng lượng liền sẽ không hiện ra hình vòng xoáy, đây rõ ràng là Lộ Bảo tại gia tốc hấp thu. . .

. . .

"Băng ngải. . ."

Liên tục không ngừng năng lượng tràn vào Lộ Bảo trong cơ thể.

Mỗi một tia năng lượng bị hấp thu, thân thể của nó liền có chút tỏa sáng, đồng thời hình thể đang chậm rãi biến lớn.

Đang điên cuồng hấp thu dưới, nồng đậm hồ năng lượng pha loãng hơn phân nửa, Lục Ý lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Theo trong cơ thể năng lượng tăng nhiều, mỗi một tia tràn vào năng lượng đều để Lộ Bảo cảm nhận được bén nhọn đau đớn.

Năng lượng từ bốn phương tám hướng tràn vào, đợi tại hồ năng lượng bên trong mỗi một giây đối với Lộ Bảo tới nói đều là tra tấn.

"Băng ngải!"

Lộ Bảo gầm rú, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang đem toàn thân nó bao phủ.

Tất cả đau đớn rất nhanh toàn bộ biến mất.

Nhưng khi Lam Quang tiêu tán, bén nhọn cảm giác đau đớn lần nữa lan khắp toàn thân thậm chí trong cơ thể bất kỳ ngóc ngách nào.

"Băng ngải. . ."

Lam Quang không ngừng sáng lên, biến mất, sáng lên, biến mất. . .

Thời gian từng giờ trôi qua.

Không biết qua bao lâu, Lộ Bảo dần dần cảm thấy mỏi mệt.

Hấp thu đến nơi đây đủ chứ. . .

Thế nhưng là cảm giác nhịn một chút còn có thể lại hút. . .

Nhà mình Ngự Thú Sư đem quý giá như vậy danh ngạch cho mình. . .

Hút xong, đến toàn bộ hút xong mới không coi là lãng phí. . .

Nghĩ như vậy, Lộ Bảo cái trán bảo thạch lại phát khởi Lam Quang.

. . .

Một bên khác.

"Hồ năng lượng danh ngạch còn có thể thông qua cái gì đường tắt thu hoạch được?" Che chở bên trong đặc biệt trong lúc rảnh rỗi, theo miệng hỏi.

"Thật có lỗi, ta đây không rõ lắm." Nhân viên công tác cung kính nói: "Mỗi một năm thu hoạch được hồ năng lượng danh ngạch đường tắt đều không giống."

Che chở bên trong đặc biệt bưng lên vừa mới đưa tới cà phê nhấp một miếng, nói:

"Nghe nói năng lượng của các ngươi ao không cho phép Vương cấp trở lên sủng thú tiến vào?"

Nhân viên công tác ôn hòa đáp lại: "Đây là năm ngoái quy định, năm nay hồ năng lượng năng lượng chứa đựng đầy đủ, có thể để cho Vương cấp sủng thú hấp thu tấn thăng một cái Tiểu Giai đoạn."

Cái gọi là Tiểu Giai đoạn, chính là năng lượng sơ kỳ đến trung kỳ, hoặc là trung kỳ đến hậu kỳ.

Có thể để cho Vương cấp sủng thú trực tiếp không tác dụng phụ tấn thăng một cái Tiểu Giai đoạn, nói rõ năm nay hồ năng lượng so với trước năm năng lượng muốn sung túc hơn nhiều.

Năng lượng nhiều một chút tốt, nhiều một chút Băng Ngải Mạt Lộ hấp thu năng lượng tốc độ cũng có thể nhanh lên. . . Che chở bên trong đặc biệt vừa nghĩ một bên lại nhấp một miếng cà phê.

"Tiên sinh, cái này mục ngài không định thể nghiệm một chút không?" Nhân viên công tác hỏi.

Che chở bên trong đặc biệt để cà phê xuống chén: "Ta là miễn phí sao?"

"Chỉ có có được vinh dự chiếc nhẫn người là miễn phí." Nhân viên công tác uyển chuyển nói.

"Vậy ta liền không thể nghiệm." Che chở bên trong đặc biệt bình tĩnh nói.

Nhân viên công tác: ". . ."

. . .

Trong kết giới.

Hồ năng lượng bên trong.

Lộ Bảo dần dần cảm thấy mê mang.

Nó nhớ kỹ nhà mình Ngự Thú Sư nói hấp thu vật này rất dễ chịu, không có tác dụng phụ, chỉ có trong cơ thể trước mắt có thể tiếp nhận năng lượng hút đầy, còn muốn mạnh mẽ hấp thu thời điểm mới có thể cảm thấy đau đớn.

Tiểu Tầm bảo cũng mở ra máy tính, tìm tòi một chút, đặc biệt cùng nó giảng giải qua đợi ở bên trong càng lâu bảo ngày mai phú càng cao.

Mình nhanh như vậy cũng cảm giác được đau đớn, là không phải nói rõ thiên phú của mình không cao. . .

"Băng ngải!"

Mãnh liệt đau đớn để Lộ Bảo đánh gãy suy nghĩ.

Nó cái trán Bảo Thạch Lam Quang Lượng lên, để nó ngắn ngủi lần nữa tự hỏi.

Nếu như mình cứ như vậy trở về, nhà mình Ngự Thú Sư sẽ thất vọng a. . .

"Băng ngải! ! !"

Nghĩ tới đây, Lộ Bảo ánh mắt trở nên sắc bén, biểu lộ kiên nghị.

Nó gầm rú một tiếng.

Thoáng chốc, nguyên vốn đã bình tĩnh lại hồ năng lượng đột nhiên lần nữa hiện lên hình vòng xoáy điên cuồng xoay tròn.

Vòng xoáy trung tâm Lộ Bảo có loại ngạnh sinh sinh bị xé nứt cảm giác đau đớn.

Ngay tại lúc đó, nó trên cổ mang về không thay đổi thạch phát khởi mãnh liệt bạch quang.

"Thu Thu!"

Khí lưu kéo theo lấy cuồng phong phun trào, Kiều Tang từ nguyên bản trên nhánh cây bị thổi xuống.

Nàng tay mắt lanh lẹ, nhanh chóng dùng cánh cùng móng vuốt bắt lấy trải qua một mảnh lá xanh.

Nhưng một giây sau, lá xanh đầu trên nhánh cây bị gió đè gãy, Kiều Tang lần nữa bị thổi rơi.

Tốt ở chung quanh cây cối phong phú, thực vật tươi tốt.

Kiều Tang từ một cái cây rớt xuống khác một cái cây, lại từ khác một cái cây rớt xuống lùm cây, liên tiếp giảm xóc làm cho nàng không có sinh ra bao lớn đau đớn.

Làm hết thảy bình tĩnh lại, Kiều Tang phát hiện mình thân ở cách hồ năng lượng chỉ có hơn mười mét chi cách bụi cây bờ.

Nàng ngay lập tức nhìn về phía Lộ Bảo vị trí, ngay sau đó, con ngươi đột nhiên co lại.

Kiều Tang sinh ra ý niệm đầu tiên là: "Khoảng cách này góc độ nhìn, Lộ Bảo thật lớn!"

Cái thứ hai suy nghĩ là: Ngọa tào, không thay đổi thạch sáng lên? !

Không thay đổi thạch, có thể ức chế sủng thú tiến hóa, làm Ngự Thú Sư muốn sủng thú tại trước mắt giai đoạn lại huấn luyện đến cường đại chút, khai quật càng nhiều tiềm lực, hoặc là đã tính xong sủng thú tiến hóa lộ tuyến, không muốn để cho đi năng lượng tiến hóa đầu này đường tắt, đều sẽ để sủng thú đeo lên không thay đổi thạch.

Làm không thay đổi thạch khởi xướng Quang Lượng, lên hiệu quả, nói cách khác, sủng thú năng lượng trong cơ thể đạt đến có thể tiến hóa trình độ!

Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể đã có thể tiến hóa rồi? !

Giờ khắc này, Kiều Tang đầu óc là mộng bức.

Từ ngự thú điển bên trong đẳng cấp điểm số có thể đánh giá ra sủng thú tại trước mắt cái nào giai đoạn, Lộ Bảo không hề nghi ngờ vẫn còn Tướng cấp giai đoạn trước.

Ngắn như vậy thời điểm, nó liền từ sơ cấp đến hậu kỳ viên mãn? !

Không, Lộ Bảo không có đơn thuần năng lượng tiến hóa đường tắt, nó là năng lượng đột phá Tướng cấp sủng thú cực hạn  đẳng cấp số liệu vượt qua Bách Vạn!

"Thu Thu!"

Kiều Tang kềm chế tâm tình kích động, a quát lên: Được rồi! Không dùng hút!

Làm sao phát ra thanh âm chỉ là tiếng chim hót.

Kiều Tang có chút gấp.

Lộ Bảo làm sao trả đang hút, tiếp tục như vậy sẽ không xảy ra vấn đề đi. . .

Không, nó có chữa trị chi quang, xảy ra vấn đề cũng có thể trị tốt. . .

Nhưng sẽ đau a, rõ ràng năng lượng đủ rồi, vẫn còn đang hút, lại không thể tiến hóa. . .

"Thu Thu! !"

Kiều Tang dắt cuống họng lần nữa kêu một tiếng.

Khác hút!

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo chỉ cảm thấy trong thoáng chốc giống như nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, nó chịu đựng đau đớn kịch liệt hướng bên cạnh nhìn lại, lại phát hiện cái gì cũng không có.

Tiếp tục như vậy không được, hiện tại thân thể đối với Lộ Bảo tới nói quá nhỏ. . . Coi như Kiều Tang chuẩn bị đụng bên cạnh thân cây trở về bản thể, trực tiếp đem Lộ Bảo triệu hoán về ngự thú điển thời điểm.

Màu vàng chim lớn từ không trung bay tới, rơi đến bên cạnh.

Trong miệng nó còn ngậm con kia nhúc nhích côn trùng.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác từ Kiều Tang trong lòng dâng lên.

Một giây sau, dự cảm ứng nghiệm.

Màu vàng chim lớn dùng cánh đè lại Kiều Tang thân thể, tiếp lấy dùng ngậm côn trùng miệng chậm rãi xích lại gần.

"Thu Thu! ! !"

Kiều Tang đầu óc "Oanh" một tiếng, thân thể sử xuất toàn bộ sức mạnh liều mạng giãy dụa.

Không muốn!

Ta không muốn!

Để cho ta trở về! !

Để cho ta trở về! ! !

Buồn nôn dính xúc cảm tại miệng bên trên truyền đến, Kiều Tang tại cực độ kinh khủng, buồn nôn, trong tuyệt vọng, ý thức điên cuồng sinh động.

Sau đó, một cái nào đó sợi dây đoạn mất.

. . .

Hồn xuyên toàn cầu thể nghiệm trong khoang thuyền, Kiều Tang bỗng nhiên mở to mắt, đột nhiên ngồi dậy, giống như là làm một cơn ác mộng, thiếu dưỡng miệng lớn hô hấp.

Nàng mặt tóc đều trắng, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

"Nha Nha!"

"Tìm kiếm!"

Một mực thủ ở bên cạnh Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư tỉnh lại, cao hứng kêu một tiếng.

Nhưng rất nhanh, bọn nó liền ý thức được không thích hợp.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lộ ra sốt ruột biểu lộ, hỏi có phải là xảy ra chuyện gì!

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo lộ ra vẻ mặt lo lắng.

Trước kia gặp vài người khác loại tỉnh lại dạng này, chỉ cảm thấy chơi vui, nhưng việc này phát hiện tại nhà mình Ngự Thú Sư trên thân, nó liền có chút bận tâm.

"Thế nào? Là gặp được chuyện gì?" Ngồi đang nghỉ ngơi khu che chở bên trong đặc biệt thấy thế, đứng dậy tiến lên hỏi.

Kiều Tang khoát khoát tay, vừa định nói mình không có việc gì, nhưng nàng nhớ tới sau cùng xúc cảm, đáy lòng dâng lên buồn nôn nôn mửa cảm giác.

Hoảng

Kiều Tang hai tay che lại miệng, không để cho mình nôn ra.

Nàng vô ý thức muốn đi ra ngoài tìm phòng vệ sinh, nhưng mà chợt nghĩ tới điều gì, vung tay lên, đem Lộ Bảo triệu hoán trở về ngự thú điển..