Chương 783: Huyễn thú Adonis (cho lạnh huyễn tử Minh chủ thêm canh thứ ba)

Chương 783: Huyễn thú Adonis (cho lạnh huyễn tử Minh chủ thêm canh thứ ba)

Che chở bên trong đặc biệt nhìn thấy Kiều Tang động tác đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi làm sao đem Băng Ngải Mạt Lộ cho thu hồi lại rồi?"

Đối với thu sủng thú động tác hắn không thể quen thuộc hơn được.

Cứ việc Băng Ngải Mạt Lộ không phải ở trước mắt biến mất, nhưng Kiều Tang đột ngột tới như thế một chút, Viêm Kỳ Lỗ cùng Quỷ Hoàn vương lại còn ở bên ngoài, rõ ràng chính là thu hồi Băng Ngải Mạt Lộ.

Hành động này kết hợp với Kiều Tang tỉnh lại trạng thái, để che chở bên trong đặc biệt không khỏi có chút bận tâm.

Hiện tại mới trôi qua một canh giờ nhiều một chút thời gian, ngâm hồ năng lượng cơ hội tốt như vậy, nếu như không phải thật sự đã xảy ra chuyện gì, hắn tin tưởng Kiều Tang sẽ không như thế sớm đem Băng Ngải Mạt Lộ thu hồi.

Kiều Tang chậm vài giây, ức chế một chút cảm giác buồn nôn, nói: "Lộ Bảo năng lượng đã hấp thu xong tất."

Che chở bên trong đặc biệt: "? ? ?"

Hấp thu xong tất rồi? Không nên a. . . Che chở bên trong đặc biệt vạn vạn không nghĩ tới là đáp án này.

Băng Ngải Mạt Lộ trước mắt hẳn là vẫn còn Tướng cấp giai đoạn khởi đầu, mà lại Băng Ngải Mạt Lộ có thể thông qua thức tỉnh thạch thức tỉnh xuất siêu giai kỹ năng, thiên phú theo lý tới nói tuyệt đối là cao nhất cái đám kia, không nên nhanh như vậy liền có thể lượng hấp thu đến không thể hút trình độ mới đúng. . .

Lúc này, nhân viên công tác đi tới, cầu chứng đạo:

"Kiều Tang tiểu thư, vừa mới bảo an người liên lạc với ta nói Băng Ngải Mạt Lộ tại hồ năng lượng biến mất, là ngài thu trở về rồi sao?"

Hồ năng lượng lại có giám sát, kia nàng bị cho trùng ăn hình tượng. . . Không không không, tỉnh táo, người khác lại không biết con kia chim là nàng. . . Kiều Tang tỉnh táo "Ân" một tiếng.

"Hiện tại ngài cần nghỉ ngơi một chút, còn tiếp tục từ ta mang ngài đến hạ một chỗ tham quan thể nghiệm?" Nhân viên công tác nhìn ra mặt trước thiếu nữ tóc đen sắc mặt khó coi, hỏi.

"Ta nghĩ nghỉ ngơi một chút." Kiều Tang nói.

"Được rồi, xin mời đi theo ta, ta mang ngài đi nghỉ ngơi khu." Nhân viên công tác giọng điệu cung kính nói xong, liền bắt đầu dẫn đường.

Trên đường, che chở bên trong đặc biệt cuối cùng là nhịn không được xác nhận nói:

"Ngươi xác định Băng Ngải Mạt Lộ năng lượng hút đầy sao?"

"Xác định." Kiều Tang vẫn còn một loại không hoàn toàn điều chỉnh xong trạng thái.

Nàng há miệng liền muốn nói ra không thay đổi thạch sáng lên sự tình: "Lộ Bảo. . ."

Có thể vừa mở miệng, Kiều Tang liền trong lòng một lộp bộp, đầu trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Dù là năng lượng hấp thu đầy, không có tâm tình kích động cùng âm 6 0 độ thời tiết, không thay đổi thạch không có khả năng phát sinh biến hóa.

Nếu như nói ra tình hình thực tế, che chở bên trong đặc biệt lão sư lập tức liền sẽ ý thức được việc này không bình thường.

Kiều Tang dừng một chút, tiếp tục nói: "Lộ Bảo lúc ấy ở vào rất thống khổ tình trạng, chữa trị chi quang cơ hồ không có ngừng một mực tại dùng."

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc một chút, an ủi: "Băng Ngải Mạt Lộ tiến hóa thời gian không lâu, hấp thu năng lượng thiếu điểm cũng không thể tránh được, ngươi cũng không cần quá lo lắng, loại này đau đớn xuất hiện ở hồ năng lượng sau liền sẽ không còn có."

Khó trách vừa mới Kiều Tang sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Băng Ngải Mạt Lộ thật sự chỉ có thể hấp thu thời gian ngắn như vậy. . .

Chữa trị chi quang hoàn toàn chính xác có thể để cho trạng thái khôi phục, nhưng mà Băng Ngải Mạt Lộ một mực ngâm mình ở hồ năng lượng bên trong  tương đương với chính là vừa trị liệu hoàn tất, một giây sau, liền sẽ lần nữa sinh ra cảm giác đau đớn.

Băng Ngải Mạt Lộ nếu quả như thật ở bên trong kiên trì thi triển mấy đợt chữa trị chi quang, cũng xem là không tệ. . .

Tại nhân viên công tác dẫn dắt đi, hai người tới đơn độc phòng nghỉ.

Kiều Tang vừa bước vào, liền muốn hai tay kết ấn triệu hồi ra Lộ Bảo.

Nhưng nàng lần thứ nhất cho sủng thú sử dụng không thay đổi thạch, đoán không được Lộ Bảo trên cổ không thay đổi thạch còn ở đó hay không phát sáng.

Nếu như còn đang phát sáng, che chở bên trong đặc biệt lão sư gặp, tất nhiên sẽ ý thức được tình huống không thích hợp.

Mà lại Lộ Bảo lúc ấy tại hồ năng lượng bên trong hình thể là nó chân chính hình thể, kia triệu hoán đi ra nhất định cũng là khi đó hình thể lớn nhỏ, phòng nghỉ nhét không hạ, đi phòng vệ sinh bí ẩn một chút địa phương cũng không đủ Lộ Bảo ra đợi. . .

Dính đến bàn tay vàng vấn đề, Kiều Tang khó tránh khỏi cân nhắc nhiều một chút.

Nàng có chút muốn đi trở về. . .

Làm nhân viên công tác bưng tới cà phê cùng một bàn tinh xảo điểm tâm thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói:

"Lão sư, muốn hay không bây giờ đi về?"

Che chở bên trong đặc biệt sửng sốt một chút: "Ngươi không chuẩn bị lại thăm một chút sao?"

Đây chính là miễn phí a. . .

Kiều Tang lắc đầu: "Mục đích của ta tới đây là vì hồ năng lượng, chuyện bây giờ làm xong, ta trở về còn phải có chuyện khác phải làm."

Ý chí là thật kiên định, đối mặt tại Eta cốc miễn phí du ngoạn dụ hoặc, thế mà có thể như thế bất vi sở động. . . Che chở bên trong trong lòng ngầm thầm bội phục, đứng lên nói: "Vậy chúng ta liền trở về."

Nhân viên công tác vội vàng tiến lên nói:

"Chúng ta nơi này còn có thật nhiều những khác hạng mục, ngài thật sự không định lại thể nghiệm một chút sao?"

Hắn xem như được phân phối tới chuyên môn tiếp đãi, nếu như bị quản lý biết lần này tiếp đãi khách quý sớm như vậy liền sớm trở về, vậy hắn nhất định sẽ bị phân loại làm không xứng chức.

"Không được." Kiều Tang đứng dậy lắc đầu.

"Kia thể nghiệm danh ngạch liền giúp ngài giữ lại, lần sau làm ơn tất tới mới hảo hảo thể nghiệm lần trước." Nhân viên công tác vội nói.

Cấp trên có đặc biệt thông báo qua để Kiều Tang tiểu thư tốt nhất đối với nơi này muốn ngừng mà không được.

Hắn mặc dù không có thời gian xem so tài, nhưng cái khác tới đây khách quý đều có thảo luận qua vị này Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu quán quân.

Thảo luận nhiều nhất chủ đề chính là nàng con kia tên là Băng Ngải Mạt Lộ sủng thú chữa trị chi quang.

Ngày hôm nay bọn họ chặn lại rất nhiều vị nghĩ đến tiến lên bắt chuyện khách quý.

Cứ việc phía trên không có rõ ràng nói, hắn cũng biết cấp trên có ý tứ là muốn để Kiều Tang tiểu thư đối với nơi này có cái tốt đẹp thể nghiệm, sau đó về sau thường tới.

Dạng này cái khác vì chữa trị chi quang đại nhân vật liền sẽ mộ danh mà tới.

Cho nên hắn làm quyết định này, cấp trên tuyệt đối sẽ không trách cứ hắn.

"Làm rất tốt." Quả nhiên, trong tai nghe truyền đến cấp trên tiếng khen ngợi.

"Tìm kiếm!"

Không đợi Kiều Tang mở miệng, một bên Tiểu Tầm bảo liền dùng sức gật đầu, biểu thị lần sau nhất định tới.

Kiều Tang nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, thu tầm mắt lại, cười nói:

Được

. . .

Biệt thự.

Kiều Tang vừa mới tiến phòng khách liền hai tay kết ấn.

Hai đạo màu da cam Tinh trận sáng lên.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng luôn cảm giác màu da cam Tinh trận muốn so lúc trước sáng lên một chút.

Rất nhanh, Lộ Bảo cùng thép bảo đồng thời xuất hiện ở tinh trong trận.

Không thay đổi thạch không có sáng, xem ra thứ này sẽ không một sáng rực lên. . . Kiều Tang quan sát một chút Lộ Bảo trạng thái cùng không thay đổi thạch, nhẹ nhàng thở ra, hỏi:

"Lộ Bảo, ngươi không sao chứ?"

"Băng ngải. . ."

Đang được vời gọi về ngự thú điển trước đó Lộ Bảo vừa thi triển một phát chữa trị chi quang, lại thêm ngự thú điển bản thân thì có trị liệu công hiệu, Lộ Bảo toàn tâm cảm giác đau đớn sớm đã biến mất, nhưng mà nó cảm xúc không tốt kêu một tiếng, biểu thị mình hấp thu thời gian quá ngắn, không có đem hồ năng lượng bên trong năng lượng toàn bộ hút xong.

Ngươi lại hút xuống dưới, không thay đổi thạch đẳng cấp đoán chừng đều phải đi thay cái cao một chút. . . Kiều Tang nội tâm cảm khái, ôn thanh nói: "Ngươi đã hút tới Tướng cấp giai đoạn cấp bậc cao nhất, cái kia năng lượng ao năng lượng đoán chừng đủ mấy cái Tướng cấp sủng thú hấp thu."

"Băng ngải."

Lộ Bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Kiều Tang lúc ấy tại hiện trường, rõ ràng tình huống cụ thể, nói bổ sung: "Ngươi sở dĩ hấp thu thời gian nhanh như vậy, là bởi vì ngươi chủ động vận chuyển năng lượng hấp thu, người khác đều là ngâm ở bên trong làm suối nước nóng tại ngâm."

"Băng ngải."

Lộ Bảo lập tức mừng rỡ, con mắt lại sáng lên một cái độ, cái đuôi không tự giác vung bỗng nhúc nhích.

"Chờ một chút!" Kiều Tang ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc.

Lộ Bảo thấy thế, không tự giác khẩn trương một chút.

"Ngươi có phải hay không là hình thể biến lớn?" Kiều Tang chần chờ nói.

Lúc trước biến thành chim thời điểm không có cảm giác, nhìn cái nào cái nào đều lớn hơn, hiện tại khôi phục bình thường thị giác giác quan, lại nhìn Lộ Bảo, nàng liền ý thức được không thích hợp.

Đứng tại thép bảo bên cạnh, nó dĩ nhiên không có giống dĩ vãng nhỏ như vậy cảm giác.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn Lộ Bảo một chút, gật đầu, biểu thị đích thật là biến lớn không sai.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo thở dài một hơi.

Nó còn tưởng rằng muốn nói cái gì đâu. . .

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo ở bên cạnh nhìn chằm chằm Lộ Bảo, không biết nghĩ tới điều gì, con mắt tỏa sáng, lộ ra kích động biểu lộ.

. . .

Cùng lúc đó.

Eta cốc.

Mỗi ngày như thường lệ kiểm tra hồ năng lượng nhân viên công tác nhìn lấy hết thảy trước mắt, biểu lộ ngốc trệ, trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Có thể, hồ năng lượng nước làm sao đều biến Thanh rồi? !

Hắn rõ ràng nhớ kỹ ngày hôm nay thông báo chỉ có một con Tướng cấp sủng thú tiến vào a!

. . .

Nửa đêm 12 giờ 02 phút.

Phòng ngủ.

Lộ Bảo đẳng cấp quả nhiên đến Bách Vạn không giới hạn. . . Kiều Tang ý thức từ ngự thú điển bên trong rời khỏi, trở về hiện thực.

Lúc này  vừa bên trên điện thoại chấn động một chút.

Kiều Tang nắm lên điện thoại, phát hiện là học viên báo chí Virginia viện trưởng phát tới tin nhắn:

【  đưa ngươi cái tin tức, thứ ba mươi khu xuất hiện huyễn thú Adonis. 】

Huyễn thú Adonis?

Không đợi Kiều Tang kịp phản ứng, đối phương lại phát tới một cái tin nhắn ngắn:

【  ngươi nên còn chưa thấy qua chúng ta Siêu Túc Tinh huyễn thú, có hứng thú hay không đi mở mang kiến thức một chút? 】

Cái này, thứ ba mươi khu lớn như vậy, huyễn thú là muốn tìm liền có thể tìm tới sao. . . Nói vô tâm động là giả, Kiều Tang hồi phục một câu:

【  nào có cái gì chuyên môn tìm kiếm Adonis đạo cụ sao? 】

Nàng nhớ kỹ ban đầu ở Trung Không địa khu thời điểm, đấu giá hạ Thanh Phong la bàn, nghe nói vật kia liền có thể tìm tới trong truyền thuyết sủng thú Thanh Thanh ni.

Virginia viện trưởng rất mau trở lại phục:

【  không có 】

Kiều Tang: ". . ."

520 vui vẻ nha!.