Chương 784: Ta đã mua xong phiếu

Chương 784: Ta đã mua xong phiếu

Không có chuyên môn tìm kiếm đạo cụ, bằng vào một cái tại thứ ba mươi khu tin tức, liền muốn nhìn thấy huyễn thú?

Kiều Tang trong nháy mắt không có đi thứ ba mươi khu ý nghĩ.

Mặc dù nàng rõ ràng có thể xác định huyễn thú tại nào đó một cái khu vực đã rất không dễ dàng, nhưng trước mắt nàng có cái khác quá nhiều sự tình phải làm, coi như vận khí bạo rạp nhìn thấy huyễn thú, cái kia cũng nhiều lắm là chụp hình phát người bạn bè vòng, ra ngoài cùng người khác giao lưu thời điểm đắc ý một chút, chờ sau này già rồi có cái hồi ức.

Kỳ thật tưởng tượng như vậy cũng không tệ, nhưng vấn đề là đây chẳng qua là đang có thể nhìn thấy huyễn thú tình huống dưới.

Theo tình huống thực tế tới nói, tại chỉ có thứ ba mươi khu cái này một cái tình báo tình huống dưới, mình nhìn thấy huyễn thú khả năng không đủ 1%.

Kiều Tang lý trí nghĩ đến, mở ra công cụ tìm kiếm, đưa vào "Adonis" bốn chữ.

Cái này sủng thú chưa từng xuất hiện tại nàng đã từng nhìn qua trân quý sủng thú tương quan sách bên trong  khiến cho nàng có chút hiếu kỳ.

Rất nhanh, trên màn hình xuất hiện liên quan tới "Adonis" tư liệu.

【  Adonis, huyễn chi sủng thú, có cường đại dự báo năng lực, mang theo người cây sáo có thể thổi ra âm thanh của tự nhiên, nghe nói nó thổi ra tiếng sáo có thể để cho sủng thú dự báo đến mình kế tiếp tiến hóa cụ thể địa điểm. 】

【  có lời đồn nói, từng có vị Ngự Thú Sư sủng thú đã tiến hóa đến nó cái chủng tộc này hạn mức cao nhất, nhưng nghe đến Adidas ni hi tiếng sáo, vẫn là dự báo đến địa điểm, thế là vị kia Ngự Thú Sư tìm được tương ứng vị trí, lâu dài ở nơi đó đợi, tại thứ hai mươi mốt cuối năm, nên chỉ sủng thú đột phá chủng tộc hạn mức cao nhất, thành công tiến hóa. 】

【  nhưng mà Adonis tiếng sáo còn có công kích thôi miên tương đương quả, không cách nào phán đoán nó thổi chính là không phải dự báo hiệu quả, cho nên nghe được Adonis tiếng sáo xin đừng nên trước vui vẻ. 】

Dự báo sủng thú kế tiếp tiến hóa cụ thể địa điểm. . . Kiều Tang sửng sốt một chút, chợt nhịp tim khó mà ngăn chặn tăng tốc.

Cái hiệu quả này đi theo Tái Nam cao trung lúc dùng điểm tích lũy hối đoái đến Mộng Ngộ thạch có điểm giống, nhưng mà rõ ràng so Mộng Ngộ thạch tác dụng lớn hơn.

Mộng Ngộ thạch chỉ là dự đoán được càng thích hợp tiến hóa hình thái, có thể Adonis tiếng sáo có thể trực tiếp dự đoán được tiến hóa địa điểm.

Vậy nói rõ trước đó, nghĩ muốn tiến hóa hình thái đã xác nhận, mà lại chỉ cần tìm được cái chỗ kia, đợi liền sớm muộn có thể tiến hóa, dù sao liền sủng thú đã đạt đến chủng tộc hạn mức cao nhất cũng còn có thể đột phá hạn mức cao nhất lần nữa tiến hóa.

Đương nhiên, đây là lời đồn, không nhất định là thật sự, nhưng dù là chỉ có 1% xác suất, cũng đủ làm cho người tâm động.

Trừ Tiểu Tầm bảo bên ngoài, Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo đều phi thường cần dự đoán cụ thể tiến hóa địa điểm.

Nha Bảo cùng thép bảo kế tiếp hình thái cùng tiến hóa đường tắt vẫn là không biết, có thể biết tiến hóa địa phương tự nhiên là tốt.

Mà Lộ Bảo dự đoán ra tới, nói rõ nó tại địa điểm kia tuyệt đối sẽ sinh ra đủ để khiến cho tiến hóa kích động cảm xúc!

Muốn không dứt khoát đi thứ ba mươi khu thử một chút. . .

Vạn nhất có thể gặp được Adonis đâu. . . Kiều Tang tắt điện thoại di động, thoáng tỉnh táo.

Việc này vẫn phải là cùng che chở bên trong đặc biệt lão sư nói một chút.

Thứ ba mươi khu quá mức nguy hiểm, coi như vận khí tốt gặp Adonis, nó cũng không nhất định sẽ thổi ra dự báo hiệu quả tiếng sáo.

Chỉ có che chở bên trong đặc biệt lão sư đồng ý cũng cùng đi, lấy năng lực của hắn, bất kể là tìm tới Adonis vẫn là để nó thổi sáo, khả năng đều sẽ cao hơn nhiều.

Kiều Tang hận không thể hiện tại lập tức lập tức cho che chở bên trong đặc biệt lão sư gọi điện thoại, nhưng mà nghĩ lại đã qua rạng sáng 12 điểm, liền nghỉ ngơi tâm tư.

. . .

Ngày kế tiếp.

Kiều Tang tỉnh ngủ, rửa mặt, ăn xong điểm tâm, tại Tiểu Tầm bảo không gian di động xuống tới đến phòng học.

Ở trên xong tiết khóa thứ nhất về sau, cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, liền không kịp chờ đợi tiến về hành lang, đi đến một cái không ai địa phương cho che chở bên trong đặc biệt lão sư gọi điện thoại.

"Đô Đô" hai tiếng về sau, điện thoại kết nối.

Máy biến điện năng thành âm thanh đầu kia truyền đến che chở bên trong đặc biệt lão sư mang theo buồn ngủ thanh âm: "Uy, làm sao sớm như vậy gọi điện thoại cho ta?"

Khá lắm, còn đang ngủ, lười biếng a. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh một chút, thẳng vào chủ đề: "Hôm qua học viên báo chí Virginia viện trưởng liên hệ ta nói thứ ba mươi khu xuất hiện huyễn thú Adonis  ta nghĩ quá khứ."

Điện thoại bên kia an tĩnh một chút, kế mà vang lên mờ mịt thanh âm: "Ngươi nói ra hiện cái gì?"

"Huyễn thú Adonis." Kiều Tang hồi đáp.

Huyễn thú Adonis? ! Trên giường nguyên bản nằm che chở bên trong đặc biệt trong nháy mắt tỉnh táo lại, đột nhiên ngồi dậy, có chút vội vàng hỏi:

"Ngươi nói là sự thật sao? !"

Hắn nhớ kỹ Adonis có thể dự báo sủng thú hạ một giai đoạn tiến hóa cụ thể địa điểm!

"Là học viên báo chí Virginia viện trưởng nói cho ta biết tin tức, sẽ không có giả." Kiều Tang nói ra: "Ngài muốn cùng ta cùng đi sao?"

Ngự Liên bữa Virginia viện trưởng. . . Nếu như là nàng, tin tức kia hoàn toàn chính xác có thể là thật sự. . . Ngự Liên bữa bọn gia hỏa này xem ra còn không có từ bỏ lôi kéo Kiều Tang. . . Che chở bên trong đặc biệt hít sâu một hơi  kiềm chế lại tâm tình kích động, giúp cho khẳng định trả lời chắc chắn:

"Chúng ta đương nhiên muốn đi, mà lại lập tức!"

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Ngươi chuẩn bị một chút, hiện tại muốn xin nghỉ! Ta đi tìm ngươi!"

Nói xong, "Ba" một chút cúp điện thoại.

Kiều Tang: ". . ."

Làm sao nhìn cảm giác so với ta còn kích động. . .

Ý niệm mới vừa nhuốm, một giây sau, Kiều Tang liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Adonis tiếng sáo không chỉ đối với mình sủng thú, là đối tất cả sủng thú, làm nghề nghiệp Ngự Thú Sư, che chở bên trong đặc biệt lão sư tự nhiên cũng hi vọng có thể biết nhà mình sủng thú hạ một giai đoạn tiến hóa địa điểm. . .

. . .

Có lần thứ nhất xin phép nghỉ, lần thứ hai xin phép nghỉ Kiều Tang liền có ý tốt hơn nhiều.

Mình là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, coi như Ngự Liên bữa lão sư bất mãn mình thường xuyên xin phép nghỉ cũng không có gì.

Xin phép nghỉ sự tình so với trong tưởng tượng thuận lợi.

Lấy được phê về sau, Kiều Tang liền tại Tiểu Tầm bảo không gian di động lần sau đến biệt thự, đem cần mang đồ rửa mặt cùng quần áo chỉnh lý tốt đưa cho Tiểu Tầm bảo.

"Những vật này ngươi cũng đơn độc thả tại một chỗ, đến lúc đó dễ dàng tìm." Kiều Tang dặn dò.

"Tìm kiếm ~" Tiểu Tầm bảo một bên đem quần áo bỏ vào vòng tròn một bên kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Hết thảy đều sửa soạn xong hết, Kiều Tang đột nhiên nghĩ đến cái gì, cầm điện thoại di động lên, cho phó hiệu trưởng phát thông điện thoại.

Điện thoại rất nhanh kết nối.

"Uy?" Phó hiệu trưởng thanh âm truyền đến.

"Phó hiệu trưởng, thứ ba mươi khu xuất hiện huyễn thú Adonis, ta chuẩn bị đi một chuyến, ngươi muốn cùng đi sao?" Kiều Tang hỏi.

"Adonis?" Lưu Diệu giọng điệu nghi hoặc.

Giọng điệu này. . . Kiều Tang tằng hắng một cái, phổ cập khoa học nói: "Nghe nói có thể dự báo đến sủng thú hạ một giai đoạn cụ thể tiến hóa địa điểm."

Không nghĩ tới ta cũng có cho phó hiệu trưởng phổ cập khoa học một ngày, ha ha ha. . .

Lưu Diệu trầm mặc một chút, cũng không có đặc biệt đừng kích động: "Huyễn thú không phải muốn tìm liền có thể tìm tới."

"Ta muốn thử xem, vạn nhất vận khí tốt đâu." Kiều Tang cười nói.

"Che chở bên trong đặc biệt lão sư sẽ đi sao?" Lưu Diệu hỏi

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Có che chở bên trong đặc biệt lão sư cùng ngươi đi thứ ba mươi khu ta an tâm." Lưu Diệu nói ra: "Ta thì không đi được, ta ở đây còn có chút những chuyện khác."

So với không có gì hi vọng nhìn thấy huyễn thú, hắn vẫn là càng muốn đợi ở chỗ này tiếp tục cùng khu thứ nhất những này bồi dưỡng sư nghiên cứu thảo luận một chút Siêu Túc Tinh bồi dưỡng phương án, học tập kiến thức mới.

"Vậy được rồi." Kiều Tang không có miễn cưỡng.

Phó hiệu trưởng xem ra không coi trọng mình tìm tới Adonis. . .

Cũng thế, đây mới là bình thường tư duy. . .

Cúp điện thoại, Kiều Tang đợi chừng mười phút đồng hồ, chuông cửa vang lên lên.

Nàng mở cửa.

Che chở bên trong đặc biệt đứng ở ngoài cửa, ánh mắt sáng rực: "Chuẩn bị xong chưa? Chúng ta xuất phát, ta đã mua xong đi thứ ba mươi khu phiếu!"

. . .

Ngự Liên bữa đại học.

Học viên báo chí.

Rộng rãi xa xỉ trong văn phòng, một vị thanh niên tóc vàng hồi báo: "Kiều Tang đã xin phép nghỉ xuất phát đi thứ ba mươi khu."

Virginia dựa vào ở trên ghế sa lon, thản nhiên nói: "Tốt, ta đã biết."

Thanh niên tóc vàng chần chờ nói: "Vì cái gì ngài muốn đặc biệt đem tin tức này nói cho nàng?"

Virginia bình tĩnh nói: "Ngươi cũng đã biết rồi nàng tại Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu bên trên biểu hiện, ta không dám chắc chắn nàng về sau tham gia tinh tế cúp vẫn sẽ hay không nhớ phải đáp ứng cùng ta chuyện hợp tác."

Nói đến đây, nàng cầm lấy trước mặt trên bàn trà cà phê, nói tiếp:

"Lại nói, mỗi cách một đoạn thời gian thu được những cái này truyền thuyết bên trong sủng thú tin tức còn ít sao, lại có ai thật sự gặp được."

"Coi như Kiều Tang thật sự gặp cũng không có gì, thật gặp ngược lại là chuyện tốt, nàng sẽ càng nhớ kỹ cùng ta hợp tác."

"Vậy tại sao đặc biệt muốn đem tin tức này đối với những khác người giấu giếm xuống tới?" Thanh niên tóc vàng khó hiểu nói.

Virginia nhìn hắn một cái, một bên chậm rãi uống vào cà phê, vừa nói:

"Chỉ có đi người càng ít, tài năng nổi bật tin tức này trân quý tính."

Học được. . . Thanh niên tóc vàng cung kính thối lui.

Huyễn thú tin tức dù chỉ là nhào gió bắt ảnh, cũng đủ làm cho người điên cuồng.

Nhưng mà coi như học viên báo chí đặc biệt vì Kiều Tang che giấu đi, Thượng Thập Khu những cái kia có chuyên môn nghe ngóng những tin tình báo này gia hỏa sợ là cũng không ít.

Thứ ba mươi khu, tiếp theo có náo nhiệt. . ..