Chương 785: Thứ ba mươi khu

Chương 785: Thứ ba mươi khu

Thứ ba mươi khu.

Sân bay.

Máy bay hạ cánh xuống đất về sau, Kiều Tang vừa quan bế chế độ máy bay, liền nhận được Mara ngươi liên tiếp tin tức:

【  ngươi hôm nay làm sao không tìm đến ta? 】

【  giữa trưa Viêm Kỳ Lỗ còn cần luyện tập sao? 】

【  ngươi sẽ không bỏ rơi đi! 】

【  kỳ thật ta cảm thấy Viêm Kỳ Lỗ vẫn rất có cơ hội! 】

【  nếu như tiếp theo ngươi không cần Tiên Bảo bướm, có thể hay không xem ở đoạn thời gian trước huấn luyện phần bên trên không nên quên đi xem cân đối cuộc so tài. 】

Quên cùng Mara ngươi nói một tiếng... Kiều Tang hồi phục:

【  thật có lỗi, quên nói cho ngươi, ta lâm thời có việc đi khu khác, trở về huấn luyện tiếp tục. 】

Mara ngươi có vẻ như một mực thủ điện thoại di động, trực tiếp giây về:

【  không có việc gì không có việc gì, ngươi chừng nào thì trở về? 】

Kiều Tang một bên xuống máy bay một bên hồi phục: 【  còn không rõ lắm. 】

Mara ngươi phát một chuỗi 【  khóc lớn 】 biểu lộ: 【  vậy ngươi có thể đuổi tại tổ chức cân đối cuộc so tài thời điểm trở về sao! 】

Kiều Tang chính phải trả lời, nghe thấy che chở bên trong đặc biệt lão sư đột nhiên mở miệng nói:

"Cẩn thận."

Ngay sau đó chung quanh cùng một đám xuống máy bay các hành khách nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Kiều Tang ý thức được cái gì, ngẩng đầu, chỉ thấy không trung lượn vòng lấy đủ loại phi hành hệ sủng thú, chính mắt lom lom nhìn chằm chằm phía dưới.

Bỗng nhiên, một con hình thể hơn năm mét màu xanh loài chim sủng thú trên thân sáng lên hào quang màu xanh, đột nhiên từ trên cao hướng phía dưới lao xuống, như là một đạo thiêu đốt thanh sắc lưu tinh trượt xuống.

Ầm

Tại Thanh Quang tới gần sân bay lúc, bị một đạo bình chướng vô hình ngăn cản.

"Các nữ sĩ các tiên sinh, mời không cần lo lắng, chúng ta sẽ bảo đảm tất cả du khách ở phi trường bên trong an toàn, xin mọi người mang theo tốt vật phẩm tùy thân của mình, có thứ tự rời đi." Thanh âm ngọt ngào từ phát thanh truyền ra.

Theo dứt lời, lại một con phi hành hệ sủng thú từ bên trên hướng phía dưới vọt tới, nhưng mà vẫn như cũ bị bình chướng ngăn cản.

Đây chính là thứ ba mươi khu... Kiều Tang trong lòng run lên, an toàn ý thức cực độ tăng vọt, không nói hai lời liền hai tay kết ấn.

Hai đạo màu da cam Tinh trận đồng thời sáng lên.

Lúc này, cơ hồ tất cả vừa xuống máy bay du khách đều tại hai tay kết ấn, khắp nơi đều có sáng lên Tinh trận, hai đạo màu da cam Tinh trận ở trong đó không tính dễ thấy.

Rất nhanh, Lộ Bảo cùng thép bảo xuất hiện tại tinh trong trận.

Bên cạnh người đưa ánh mắt ném đi qua.

Bất cứ lúc nào chỗ nào, chưa thấy qua sủng thú luôn luôn khả năng hấp dẫn nhãn cầu của người khác.

"Các ngươi tùy thân đi theo ta, chú ý cảnh giác chung quanh." Kiều Tang trịnh trọng nói.

Nàng cũng coi là tới qua Hạ Thập Khu người, rõ ràng sủng thú vẫn là trực tiếp triệu hoán đi ra, thiếp thân bảo hộ tốt, bằng không thì thật gặp phải nguy hiểm, kết ấn cũng không kịp kết.

"Nha!" Một mực cùng ở bên cạnh Nha Bảo dẫn đầu kêu một tiếng.

"Tìm kiếm ~" ẩn thân Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lấy xuống vòng tròn móc móc, xuất ra nhà mình Ngự Thú Sư bình thường cõng ba lô, đưa tới.

Kiều Tang rõ ràng có ý tứ gì, đưa tay tiếp nhận, kéo ra khóa kéo, cõng lên người.

"Băng ngải."

Lộ Bảo thả người nhảy lên, nhẹ nhàng nhảy vào trong ba lô.

Tiểu Tầm xem trọng mới biến mất thân hình, thâm tàng bất lộ.

"Thép trảm."

Thép bảo hướng không trung liếc nhìn, lộ ra ngưng trọng biểu lộ, ngay sau đó, thân thể chậm rãi biến lớn, khôi phục bản thân hình thể.

Cảm thụ được nhà mình bốn cái sủng thú đều ở bên cạnh, Kiều Tang lập tức thì có cảm giác an toàn.

Che chở bên trong đặc biệt ở bên cạnh nhìn xem Kiều Tang một phen thao tác, khóe miệng co giật một chút, chợt ngẩng đầu nhìn một chút không trung còn đang không ngừng xoay quanh phi hành hệ sủng thú, trong lòng trầm xuống.

Hắn tự nhiên biết thứ ba mươi khu là cái khu vực nguy hiểm, bất quá hắn lúc ban đầu đến Siêu Túc Tinh mục đích là du lịch buông lỏng, cũng không có tới qua thứ ba mươi khu nơi này.

Cùng bí cảnh khác biệt chính là, tại bí cảnh bên trong chỉ cần không tiến hướng khu vực nguy hiểm, gặp được sủng thú số lượng vẫn là ở có thể đối phó phạm trù bên trong, ngẫu nhiên còn có thể ngay tại chỗ đâm cái doanh, làm một bữa ăn ngon.

Có thể thứ ba mươi khu nhìn bộ dạng này  có vẻ như khắp nơi đều có tụ tập hoang dại sủng thú...

Nghĩ tới đây, che chở bên trong đặc biệt vỗ vỗ đầu của mình, kêu: "Ra."

Một giây sau, đầu hắn bên trên trong đó một sợi tóc đột nhiên bành trướng biến lớn, như côn trùng xoay bỗng nhúc nhích, tựa như sống lại, tiếp lấy nhảy xuống dưới một cái, biểu thân dài ra màu đen lông tơ, hình thể chậm rãi cất cao biến lớn, đầu phanh một cái bành trướng mọc ra, hai mắt hiện lên màu lam, một đôi màu nâu xúc giác quấn tại hai gò má.

Sau đó mọc ra hai đôi màu đen cánh cùng song chi, lấy hai tay ôm ngực tư thái đứng đấy.

Trong khoảnh khắc biến thành một con hình thể khoảng ba mét sủng thú.

"Phát Phát."

Màu đen loài bướm sủng thú khẽ kêu một tiếng, chung quanh các du khách vừa triệu hoán đi ra sủng thú lập tức giống cảm nhận được cái gì đáng sợ chi vật, đồng loạt thối lui, dồn dập rời xa.

Nhìn thấy một màn trước mắt, Kiều Tang cảm giác an toàn tức thời bạo đã tăng tới nhất định độ cao.

Phát sai nga, Hoàng cấp trùng hệ sủng thú, có mạnh phi thường tính công kích, bình thường sẽ hóa thành tóc dài tại Ngự Thú Sư trên đầu tiến hành bảo hộ.

Ban đầu ở không trung tiến hành di động thời điểm, che chở bên trong đặc biệt lão sư đại đa số dùng đều là phát sai nga, Kiều Tang đối với hắn cũng không xa lạ gì.

"Chúng ta tiếp theo muốn hành động như thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Che chở bên trong đặc biệt nghĩ nghĩ, nói: "Trước tìm chỗ ở."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Chỗ ở còn không có đặt trước được không?"

Che chở bên trong đặc biệt nhìn nàng một cái: "Chúng ta tới đến vội như vậy, làm sao có thời giờ dự định."

Kiều Tang: "..."

Tốt tốt tốt, tự do phái... Kiều Tang đề nghị: "Trực tiếp ở Ngự Thú trung tâm thế nào?"

Dù là thân ở thứ ba mươi khu, Ngự Thú trung tâm cũng là địa phương an toàn.

"Đi." Che chở bên trong đặc biệt gật đầu nói: "Vậy liền đi Ngự Thú trung tâm."

Ra sân bay, Kiều Tang ôm Nha Bảo ngồi ở thép bảo trên thân, che chở bên trong đặc biệt thì ngồi ở phát sai nga trên thân.

Hai người bay tới không trung.

Cứ việc phát sai nga hình thể không lớn, nhưng thân bên trên phát ra cường giả khí tức Lệnh chung quanh hoang dại sủng thú dồn dập chủ động rời xa.

Quả nhiên thông báo che chở bên trong đặc biệt lão sư là quyết định chính xác... Kiều Tang vừa nghĩ một bên từ trên cao nhìn xuống dưới.

Dưới đáy hành tẩu hoang dại sủng thú đông đảo, trong đó cũng không ít trên lưng ngồi người sủng thú.

Cùng với nàng đi qua Hạ Thập Khu địa phương khác khác biệt, thứ ba mươi khu cơ hồ không gặp được cỗ xe ở phía dưới hành sử, phương tiện giao thông có vẻ như tất cả đều là sủng thú.

Lúc này, một đống lớn màu xanh lá phân và nước tiểu từ trên trời giáng xuống.

Liền tại sắp rơi đến Kiều Tang trên đầu lúc, màu xanh lá phân và nước tiểu đình trệ ở không trung.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, con mắt hiện ra Lam Quang.

Nha

Nha Bảo nhìn về phía chỗ cao, thử lấy nha, lộ ra hung ác biểu lộ.

So thép bảo phi hành cao hơn địa phương, một con hình thể khoảng sáu mét loài chim sủng thú lộ ra tiếc nuối biểu lộ, chợt phiến cánh rời đi.

"Thế nào?" Nghe thấy Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo động tĩnh, Kiều Tang mới phản ứng được, theo tầm mắt của bọn nó quay đầu nhìn lại.

Làm nhìn thấy tại vừa mới trải qua vị trí một đống chính tại rơi xuống phân và nước tiểu về sau, nàng trong nháy mắt rõ ràng cái gì.

Ngọa tào, kém chút trên đầu bị đi vệ sinh... Kiều Tang một trận hoảng sợ, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, nói:

"Giúp ta cầm cái mũ ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo lên tiếng, lấy xuống vòng tròn.

Che chở bên trong đặc biệt quay đầu, nhìn lại: "Còn có dư thừa mũ sao? Giúp ta cũng cầm một đỉnh."

Một phút đồng hồ sau, hai người đều mang lên trên mũ lưỡi trai.

Có phát sai nga tại, cùng ngoại hình nhìn xem liền rất khó dây vào thép bảo, hai người trên đường đi thật không có gặp được cái gì chủ động tới công kích hoang dại sủng thú.

Hành động coi như thông thuận.

...

Sau một tiếng.

Ngự Thú trung tâm.

Cửa sổ nhân viên công tác nói xin lỗi: "Không có ý tứ, chúng ta nơi này gian phòng đã toàn mãn."

Không đợi che chở bên trong đặc biệt nói cái gì, bên cạnh người đi đường mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

"Muốn ở Ngự Thú trung tâm, các ngươi thế mà không đặt trước?"

Che chở bên trong đặc biệt hỏi: "Ở người nơi này rất nhiều sao?"

"Các ngươi sẽ không là lần đầu tiên tới đi?" Người qua đường hỏi ngược lại.

Che chở bên trong đặc biệt "Ân" một tiếng.

"Khó trách." Người qua đường trong mắt tràn đầy đồng tình cùng thương hại: "Luận dừng chân, tại thứ ba mươi khu, Ngự Thú trung tâm chính là chỗ an toàn nhất, cơ bản đều muốn sớm một tháng dự định, mà lại an toàn bảo hộ biện pháp làm cũng không tệ lắm khách sạn cứ như vậy mấy nhà, muốn vào ở đi, đều là đặt trước, bằng không thì căn bản không có gian phòng cho ngươi."

"Nếu như ngươi cái gì đều không có dự định, vậy chúc mừng ngươi, ở đây ngươi sợ là không thể ngủ một cái an ổn cảm giác."

Nghe vậy, Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, có một cỗ dự cảm không tốt.

Che chở bên trong đặc biệt biểu lộ ngược lại là không có cái gì biến hoá quá lớn: "Cảm ơn, ta đã biết."

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Đợi đi đến một bên về sau, Kiều Tang hỏi.

"Không thể đem thời gian lãng phí ở tìm kiếm dừng chân bên trên." Che chở bên trong đặc biệt giống như là đã sớm nghĩ kỹ, nói ra: "Chúng ta trực tiếp ở đây ngả ra đất nghỉ."

Kiều Tang: "? ? ?".