Chương 786: Cái này đều cái gì cùng cái gì!

Chương 786: Cái này đều cái gì cùng cái gì!

Ngả ra đất nghỉ... Kiều Tang trầm mặc vài giây: "Cũng được..."

Mặc dù trước khi tới nàng từ không nghĩ tới mình sẽ ở một cái công cộng trường hợp hạ ngả ra đất nghỉ, nhưng hoàn toàn chính xác tựa như che chở bên trong đặc biệt lão sư nói, tới đây mục đích chủ yếu là tìm Adonis, đem quá nhiều thời gian tiêu vào tìm dừng chân bên trên không phải cử chỉ sáng suốt...

Che chở bên trong đặc biệt gặp Kiều Tang không có ý kiến, liền nói ngay: "Vậy chúng ta bây giờ đem hành lý trước gửi để ở chỗ này liền lập tức xuất phát."

Kiều Tang lần nữa trầm mặc một chút: "Nếu không, ngài đem hành lý cũng đặt ở Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, hiện thân ra.

Xuất hành mang theo chứa đựng công năng sủng thú là thật thuận tiện... Che chở bên trong đặc biệt không có từ chối, đem sau lưng ba lô cầm xuống đưa tới: "Vậy liền làm phiền ngươi."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tiếp nhận, bỏ vào vòng tròn.

"Chúng ta sau đó phải hành động như thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Che chở bên trong đặc biệt một bên bước ra Ngự Thú trung tâm vừa nói: "Tìm có tổ chức âm nhạc hoạt động địa phương."

Kiều Tang có chút đã hiểu: "Adonis thích âm nhạc?"

Che chở bên trong đặc biệt khẽ vuốt cằm: "Không sai, Adonis tự mang cây sáo, lại ưu thích thổi, dĩ vãng tư liệu biểu hiện nó đều là hiện thân tại phụ cận có âm nhạc địa phương."

Kiều Tang nhìn xem trên đường cái cẩn thận hành tẩu người đi đường cùng khắp nơi tán loạn hoang dại sủng thú, lại có chút không hiểu: "Nếu như nó thích âm nhạc, tại sao lại xuất hiện ở thứ ba mươi khu?"

Nơi này mỗi ngày đều sinh hoạt trong lúc hỗn loạn, hẳn là sẽ rất ít đặc biệt tổ chức cái gì âm nhạc hoạt động mới đúng.

"Adonis trăm năm thức tỉnh một lần, nó khả năng vừa tỉnh lại liền ở phụ cận đây, cho nên chúng ta phải nhanh một chút tìm tới nó, bằng không thì nó nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ rời đi thứ ba mươi khu." Che chở bên trong đặc biệt giải thích nói.

Nói xong, hắn xoay người đến phát sai nga trên thân.

Thì ra là thế... Kiều Tang xoay người đến vừa biến lớn thép bảo trên thân, hai người rất nhanh bay tới không trung.

Ở tại bọn hắn đi không lâu sau, một con toàn thân mặc hộ giáp cự hình loài chim sủng thú từ trên trời giáng xuống.

Mấy vị giải thích cường điệu thanh niên, cùng một ông lão từ loài chim sủng thú trên thân xoay người mà xuống, đi vào Ngự Thú trung tâm.

"Hai gian phòng." Trước cửa sổ, hình thể hơi mập mặt tròn thanh niên nói.

"Không có ý tứ tiên sinh, chúng ta nơi này đã không có gian phòng." Nhân viên công tác nói xin lỗi.

Bạch Phát Lão Giả yên lặng móc ra một viên màu đỏ ngự thú huy chương hướng phía trước vừa để xuống.

Nhân viên công tác sắc mặt biến hóa, tiếp nhận ngự thú huy chương, kiểm tra một hồi, chợt dùng cung kính giọng điệu nói ra: "Xin chờ một chút, chúng ta lập tức vì ngài chuẩn bị gian phòng."

Người chung quanh dùng cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm mấy vị này rõ ràng từ khí chất cách ăn mặc đi lên giảng cũng không phải là thứ ba mươi khu một đoàn người.

"Không phải nói không có phòng sao? Vì cái gì bọn hắn tới thì có?" Một vị mười mấy tuổi thiếu niên hỏi.

Bên cạnh nhìn hình như là hắn trưởng bối nữ sĩ hạ giọng nói: "Nhìn thấy kia ngự thú huy chương sao, kia là A cấp nghề nghiệp Ngự Thú Sư huy chương, loại cấp bậc này Ngự Thú Sư tại Ngự Thú trung tâm đều là được hưởng đặc quyền."

Thiếu niên nhìn về phía viên kia còn không có bị thu hồi đến màu đỏ huy chương, ánh mắt chưa phát giác toát ra hướng tới.

...

Trên bầu trời.

Kiều Tang tra nhìn hồi lâu điện thoại, buông xuống thở dài nói: "Ta xem, gần đây thứ ba mươi khu đều không có cử hành cái gì buổi hòa nhạc hoặc là âm nhạc hoạt động."

Che chở bên trong đặc biệt quay đầu cười một tiếng: "Nhưng thứ ba mươi khu có không ít quán bar."

Quán bar... Kiều Tang giật mình.

Hoàn toàn chính xác, trong quán rượu đều có phát ra âm nhạc, âm nhạc quán bar thậm chí còn có thể có một ít chuyên môn ca hát trú ca hát tay.

Lúc này sắc trời hơi ngầm, trên đường đèn nê ông sáng không ít.

Kiều Tang nhìn đồng hồ, nói: "Cái giờ này, một chút quán bar cũng đã mở cửa."

Dừng một chút, nàng đề nghị: "Quán bar nhiều lắm không tốt một nhà một nhà tìm, chúng ta là không phải nên trước sàng chọn ra mấy nhà âm nhạc dễ nghe quán bar?"

"Chúng ta bây giờ cái phương hướng này chỗ đi quán bar chính là rất nhiều người đánh giá bên trong âm nhạc rất êm tai." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Kiều Tang nghe vậy, bỗng cảm giác bội phục.

Nàng trách oan che chở bên trong đặc biệt lão sư.

Mặc dù hắn là cái tự do phái, nhưng vẫn rất có quy hoạch.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ hiện đầy lộng lẫy Nghê Hồng kiến trúc.

Cửa ra vào phát hình sủng thú ca hát tà âm.

Đủ loại hoang dại sủng thú tại xung quanh hoạt động.

Thần kỳ chính là, bọn nó vậy mà đều không có đối với ra vào khách nhân biểu thị địch ý, có chút sủng thú còn thỉnh thoảng đi theo lễ hội âm nhạc tấu lung lay đầu.

Kiều Tang bây giờ cũng coi là đã hấp thu không ít tri thức, lập tức nghe ra cửa âm nhạc có trấn an cảm xúc hiệu quả, cùng loại Lộ Bảo chữa trị sóng âm.

Khó trách tại có nhiều như vậy hoang dại sủng thú tình huống dưới, những này cửa hàng còn có thể bình thường kinh doanh... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Cửa ra vào bảo an nhân viên đối với ra vào khách nhân kiểm tra cũng không nghiêm ngặt.

Không có sủng thú mang theo liền nhìn thẻ căn cước bên trên tuổi tác có không có trưởng thành, có sủng thú cùng đi, rõ ràng là Ngự Thú Sư liền trực tiếp cho qua.

Kiều Tang trong ngực ôm Nha Bảo, bên người còn có thép bảo, bảo an nhân viên liền đưa ra muốn nhìn thẻ căn cước yêu cầu đều không có.

Hai người đi vào quán bar, đi vào quầy bar ngồi.

"Muốn rượu sao?" Người pha rượu hỏi.

"Đến hai chén đồ uống." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Đến quán bar thế mà không uống rượu... Người pha rượu nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài thái độ vẫn như cũ: "Cần gì đồ uống?"

"Ngươi nhìn xem bên trên, dễ uống là được." Che chở bên trong đặc biệt vừa nói một bên ánh mắt quét mắt chung quanh sủng thú.

Không bao lâu, người pha rượu liền lên hai chén màu lam đồ uống.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư nháy mắt.

Xem xét Tiểu Tầm bảo biểu lộ, Kiều Tang liền rõ ràng nó đang suy nghĩ gì.

Nàng đem chứa màu lam đồ uống cái chén hướng bên cạnh đẩy: "Ngươi uống đi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức hưng phấn bưng chén lên uống một ngụm.

Kiều Tang ngắm nhìn bốn phía.

Nha Bảo cùng thép bảo thỉnh thoảng đầu đổi tới đổi lui, nhìn xem chung quanh sủng thú thân ảnh.

Lộ Bảo lộ ra nửa cái đầu tại ba lô bên ngoài, nhìn chằm chằm trải qua lạ lẫm sủng thú.

Trước khi tới, Kiều Tang có cho chúng nó nhìn Adonis hình ảnh, căn dặn bọn nó lưu ý.

Vui sướng Rock n' Roll âm nhạc phát hình, một con miệng đặc biệt lớn, toàn thân gần như màu lam sủng thú mang theo màu đen kính râm, một bộ Rock n' Roll trang phục, trên đài cầm microphone kích tình hát ca.

Kiều Tang nhìn hồi lâu, không có nhìn thấy Adonis thân ảnh, không khỏi nói ra:

"Chúng ta muốn hay không đi những khác quán bar nhìn xem, nơi này âm nhạc giống như không dễ nghe."

Từ khắp chung quanh ồn ào, Kiều Tang vô ý thức đề cao tiếng nói.

Mà đúng vào lúc này, một ca khúc khúc thời gian hoàn tất.

Rõ ràng trong quán rượu nói chuyện phiếm trò chuyện không ít người, có thể trên đài cầm microphone miệng rộng sủng thú lại giống như là nghe được câu nói này đồng dạng, chuẩn xác không sai đưa ánh mắt chuyển hướng tới.

"Âm Âm!"

Nó tháo kính râm xuống, biểu lộ vô cùng phẫn nộ.

Kiều Tang nghe được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn cùng miệng rộng sủng thú ánh mắt đối đầu.

Hả? Nhìn ta như vậy làm gì...

Ngay tại Kiều Tang mộng bức thời khắc, miệng rộng sủng thú tựa như cảm nhận được cái gì vũ nhục, đem microphone hướng trên mặt đất hất lên, phát ra chói tai tạp âm, giận dữ rời sân.

Chính đang tán gẫu uống rượu người an tĩnh lại, hai mặt nhìn nhau, không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Kiều Tang: "? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt nhìn nàng một cái: "Âm Âm thú, trong thân thể có được có thể phát ra các loại thanh âm kết cấu, thích ca hát, mà lại thính lực rất tốt, nó hẳn là nghe được ngươi vừa mới nói chuyện thanh âm."

Kiều Tang: "..."

...

Có quán bar địa phương thì có một quán rượu khác.

Sau mười mấy phút, Kiều Tang cùng che chở bên trong đặc biệt liền xuất hiện ở một nhà âm nhạc trong quán rượu.

Trên đài ca hát vẫn như cũ là một con sủng thú.

Thứ ba mươi khu mặc dù hoang dại sủng thú đông đảo, nhưng không ít gan lớn người bình thường thừa cơ nắm chắc cơ hội cùng tính tính tốt, dễ dàng giao lưu hoang dại sủng thú tiến hành hợp tác, bởi vậy có thể thường xuyên nhìn thấy hoang dại sủng thú xuất nhập các lớn chỗ ăn chơi.

Trên đài sủng thú trên thân đại thể vì màu nâu, bụng tựa như ghita dây cung.

Nó một bên đàn phát lấy trên bụng mình dây cung, vừa hướng Microphone thâm tình biểu diễn.

Kiều Tang lần thứ nhất nhìn thấy loại này tự đàn tự hát sủng thú, nhịn không được lấy điện thoại cầm tay ra vỗ tấm hình.

Che chở bên trong đặc biệt nhấp một hớp trước mặt đồ uống, mắt nhìn chính đang biểu diễn sủng thú, mở miệng nói: "Dây cung khăn Giáp, có thể dùng thân thể của mình tấu nhạc, nhưng mà thính lực chính là bình thường thính lực, ngươi ở trong môi trường này nói chuyện nó hẳn là nghe không rõ."

Kiều Tang: "..."

"Nó hát đến thật là dễ nghe." Kiều Tang nói.

Che chở bên trong đặc biệt Tiếu Tiếu không nói lời nào, quan sát chung quanh sủng thú.

Kiều Tang nhớ tới chính sự, để điện thoại di động xuống  tương tự quan sát chung quanh.

"Dây cung dây cung!" Đột nhiên, một con cái đầu tương đối cao dây cung khăn Giáp đạp cửa xâm nhập.

Chính đang thưởng thức âm nhạc khách nhân một tràng thốt lên.

"Dây cung dây cung!" Cái đầu tương đối cao dây cung khăn Giáp đi thẳng tới trên đài nắm kéo đang tại biểu diễn dây cung khăn Giáp.

"Dây cung dây cung!" Thấp chút dây cung khăn Giáp vùng vẫy mấy lần, nhưng căn bản không tránh thoát.

Mắt thấy thấp chút dây cung khăn Giáp liền bị lôi đi, nhân viên công tác lấy dũng khí đứng dậy: "Cái kia..."

Cao điểm dây cung khăn Giáp không nói hai lời hé miệng, một đạo bạch sắc ba động trong nháy mắt tại nó yết hầu chỗ ngưng tụ.

Nhân viên công tác giật nảy mình, lập tức né qua một bên.

"Dây cung dây cung!"

Cao điểm dây cung khăn Giáp thu hồi ba động, kêu một tiếng, lộ ra "Tính ngươi thức thời" biểu lộ, sau đó dắt thấp chút dây cung khăn giáp ly khui rượu đi.

Kiều Tang nhìn lấy một màn trước mắt, khẽ nhếch miệng, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Lúc này, quán bar người phụ trách đi đến trên đài, nói ra: "Thật có lỗi các vị, ngày hôm nay chúng ta người biểu diễn xảy ra chút sự tình, ban đêm có thể sẽ không lại có hiện trường diễn tấu..."

Che chở bên trong đặc biệt bất đắc dĩ đứng dậy: "Chúng ta đi thôi."

Kiều Tang rốt cuộc hồi thần lại.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a!.