Chương 787: Nếu không chúng ta (quá ngắn, đề nghị cùng chương sau cùng một chỗ nhìn)

Chương 787: Nếu không chúng ta (quá ngắn, đề nghị cùng chương sau cùng một chỗ nhìn)

Hai người lại tới một nhà khác quán bar.

Nơi này tương đối hỗn tạp, tràn ngập mùi khói, mùi rượu cùng mùi mồ hôi bẩn.

Kiều Tang bản năng nhíu mày.

Tại giao thế lấp lóe ô nhiễm ánh sáng bên trong, trên đài DJ cảm giác tiết tấu mười phần đánh lấy đĩa.

Lần này trên đài biểu diễn cuối cùng là người... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Tìm

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, vô ý thức đi theo âm nhạc động lên đầu.

Kiều Tang nhìn về phía xung quanh, ý đồ tìm tới hư hư thực thực Adonis sủng thú.

Không bao lâu, nàng cùng một con toàn thân đại bộ phận từ màu đen tạo thành, con ngươi màu vàng, đầu hai bên khuếch trương ra sáu cái hình mâm tròn búi tóc kết cấu sủng thú ánh mắt đối đầu.

"Kết kết?"

Đang lúc Kiều Tang chuẩn bị dịch chuyển khỏi ánh mắt lúc, nên chỉ sủng thú đi tới, lộ ra nụ cười thân thiện, kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo hợp thời phiên dịch.

Gia hỏa này hỏi có muốn hay không sờ nó đầu.

Cái này nhiều mạo muội a... Kiều Tang vừa mới chuẩn bị cự tuyệt  vừa bên trên che chở bên trong đặc biệt mở miệng nói:

"Kết não Viện Viện, có được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, nghe nói sờ soạng nó đầu người sẽ trong khoảng thời gian ngắn đại não sinh động, trở nên hưng phấn lên."

Giống như có chút ý tứ... Kiều Tang nhìn về phía kết não Viện Viện đầu, tay có chút ngo ngoe muốn động.

"Thép trảm?"

Đột nhiên, thép bảo đối kết não Viện Viện kêu một tiếng, biểu thị sờ là đòi tiền sao?

"Kết kết."

Kết não Viện Viện lộ ra "Cái này đương nhiên" biểu lộ.

Kiều Tang mặc dù nghe không hiểu kết não Viện Viện giảng chính là cái gì, nhưng nàng nghe hiểu được thép bảo, kết hợp với kết não Viện Viện biểu lộ, không dùng Nha Bảo phiên dịch liền rõ ràng là có ý gì.

Ngọa tào, nguyên lai đòi tiền, nàng nói sao, làm sao vô duyên vô cớ tới để sờ đầu... Kiều Tang trong nháy mắt tỉnh táo lại, lắc đầu cự tuyệt: "Không sờ."

Nàng từng nghe qua Hạ Thập Khu một bộ phận hoang dại sủng thú sẽ ở xã hội loài người làm chút cái gì đem đổi lấy liên minh tệ, như loại này nguyện ý thông qua giao dịch đem đổi lấy liên minh tệ, lại dùng liên minh tệ đi đổi lấy mình cần hoang dại sủng thú cơ bản không sẽ chủ động công kích nhân loại.

Kết não Viện Viện bị cự tuyệt, không nói hai lời, quay đầu liền đi.

"Làm sao ngươi biết nó đòi tiền?" Kiều Tang nhìn về phía thép bảo hỏi.

"Thép trảm."

Thép bảo lúc lắc cánh, biểu thị cái này rất rõ ràng.

Cũng thế, thép bảo từng tại Hạ Thập Khu sinh hoạt, đối với nơi này hết thảy đều hẳn là tính tương đối quen thuộc  nhưng đáng tiếc thép bảo không phải tới từ thứ ba mươi khu, bằng không thì nói không chừng có thể để cho nó chỗ tộc đàn cùng một chỗ hỗ trợ tìm kiếm... Kiều Tang trong lúc đó nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, đối kết não Viện Viện bóng lưng hô:

"Chờ một chút!"

Lại muốn sờ rồi? Che chở bên trong đặc biệt xem xét Kiều Tang một chút.

"Kết kết."

Kết não Viện Viện là cái tính tính tốt, mỉm cười đi trở về.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra  ấn sáng màn hình, cho nó nhìn Adonis hình ảnh, nói: "Nếu như ngươi thấy cái này sủng thú, liền đi Ngự Thú trung tâm tìm ta, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi đầy đủ liên minh tệ làm thù lao."

Thứ ba mươi khu nhiều nhất chính là hoang dại sủng thú, nếu như có thể để hoang dại sủng thú hỗ trợ cùng một chỗ tìm tìm, kia tìm tới xác suất liền sẽ tăng lên rất nhiều!

Kết não Viện Viện đã muốn kiếm liên minh tệ, hẳn là liền sẽ không cự tuyệt.

"Kết kết!"

Kết não Viện Viện nghe xong, ánh mắt từ điện thoại chuyển qua con người trước mắt trên mặt, lộ ra "Căm ghét" biểu lộ, quay đầu liền đi.

Kiều Tang: "..."

Nghe không hiểu, nhưng cảm giác mắng rất bẩn...

"Nó vì cái gì không đồng ý?" Kiều Tang khó hiểu nói.

"Khả năng nó cảm thấy ngươi nghĩ hãm hại Adonis đi." Che chở bên trong đặc biệt quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, nói ra: "Muốn thu hoạch hoang dại sủng thú tín nhiệm rất khó, đặc biệt là Siêu Túc Tinh hoang dại sủng thú, theo chúng nhân loại là nhân loại, mà chủng tộc khác hoang dại sủng thú xem như cộng đồng chống cự nhân loại đồng bạn, ngươi vừa mới cử động dưới cái nhìn của nó chính là muốn tìm đến Adonis đối với nó làm những gì."

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu, biểu thị đúng là như thế.

thành người xấu, người cùng hoang dại sủng thú ở giữa tín nhiệm là một chút không có... Kiều Tang thở dài.

"Thép trảm."

Lúc này, thép bảo dùng cánh chỉ chỉ điện thoại, vừa chỉ chỉ đã đi xa kết não Viện Viện, biểu thị điện thoại cho nó, nó đi thử xem.

"Tốt!" Kiều Tang lập tức mừng rỡ, đưa điện thoại di động đưa tới.

Không nói những cái khác, thép bảo tại trong mắt của nàng vẫn là rất đáng tin.

Rất nhanh, thép bảo liền cầm điện thoại di động hướng kết não Viện Viện đi đến.

"Thép trảm."

Đại khái sau ba phút, thép bảo trở về, trả lại điện thoại, kêu một tiếng, biểu thị làm xong.

Đồng thời nó còn cầm lại một cây bộ lông màu đen.

Lợi hại a, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi... Kiều Tang trong lòng vui mừng, tiếp nhận lông tóc, hỏi: "Đây là cái gì?"

Che chở bên trong đặc biệt bu lại, đợi thấy rõ là cái gì về sau, vô cùng ngạc nhiên: "Đây là kết não Viện Viện trên đầu lông tóc, có căn này lông tóc tại, kết não Viện Viện liền có thể tìm tới vị trí của ngươi."

Dừng một chút, hắn nhịn không được xác nhận nói: "Kết não Viện Viện đồng ý?"

Bằng không thì nói không thông thép trảm cự chuẩn vì sao lại cầm kết não Viện Viện lông tóc trở về.

Kiều Tang tâm tình thật tốt, "Ân" một tiếng: "Thép bảo nói nó đã làm xong."

Che chở bên trong đặc biệt nghe vậy, nhìn về phía thép trảm cự chuẩn, trong ánh mắt lóe ra phức tạp.

Tại Hạ Thập Khu phần lớn hoang dại sủng thú đối với đã bị loài người khế ước sủng thú thái độ cũng không quá hữu hảo, thép trảm cự chuẩn đến cùng là làm sao làm được để kết não Viện Viện nhanh như vậy đáp ứng...

...

Sau hai mươi phút.

Một nhà âm nhạc quán bar.

Kiều Tang cùng che chở bên trong đặc biệt vừa chưa ngồi được bao lâu, liền "Phanh" một tiếng, xi măng đổ bê tông trần nhà "Rầm rầm" rơi xuống dưới.

Hai con sủng thú từ nóc nhà rơi xuống đến trong quán rượu, thi triển các loại kỹ có thể tiến hành lấy đối oanh.

Những khách nhân kinh hô một mảnh, dồn dập chạy trốn.

Có trước nữa cái quầy rượu dây cung khăn Giáp trải qua, Kiều Tang gặp lại đột phát sự kiện đã bình tĩnh rất nhiều.

Nàng thấy rõ hai con đang đánh lộn sủng thú một con đeo thân phận vòng tay, một con không có.

Xem ra là Ngự Thú Sư cùng hoang dại sủng thú đấu tranh... Kiều Tang yên lặng phân tích.

...

Sau ba mươi phút.

Dưới mặt đất quán bar.

Âm hưởng phát hình tương đối kích tình âm nhạc.

Mới vừa đi vào, Kiều Tang liền nhìn thấy một đám người làm thành một vòng đối bên trong đang hoan hô lấy cái gì.

Che chở bên trong đặc biệt không có để ý, như thường lệ đi vào quầy bar điểm hai chén đồ uống, sau đó hướng chung quanh quan sát.

"Nha Bảo." Kiều Tang lòng hiếu kỳ dâng lên, kêu một tiếng.

Nha

Nha Bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang liền chân cách mặt đất, chậm rãi lên cao, thấy được bên trong có hai con hình thể tiểu nhân cách đấu hệ sủng thú tại dùng cơ sở cách đấu hệ kỹ có thể tiến hành lấy đánh lộn.

Thật là rượu gì đi đều có... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

...

Sau một tiếng.

Hai người bước vào một nhà có ẩn tàng cửa quán bar.

...

Ba giờ sau.

Tại một nhà Thanh đi bên trong, thép bảo lần nữa cùng một con hoang dại sủng thú đạt thành hiệp nghị.

...

Sau năm tiếng.

Kiều Tang đem ngủ say Nha Bảo thu hồi ngự thú điển.

...

Sau bảy tiếng, hai người thu hoạch gì đều không có, kéo lấy mỏi mệt thân thể về tới Ngự Thú trung tâm.

Kiều Tang tiến vào đại sảnh, làm nàng nhìn thấy khắp nơi đều có ngả ra đất nghỉ người lúc, biểu lộ ngưng kết, mộng ngay tại chỗ.

Che chở bên trong đặc biệt hiển nhiên cũng thật bất ngờ, ngừng ngay tại chỗ.

Kiều Tang nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, hít sâu một hơi, ráng chống đỡ nói: "Hiện tại có phải là không có vị trí cho chúng ta ngả ra đất nghỉ rồi?"

Che chở bên trong đặc biệt chần chờ một chút: "Tựa như là."

Kiều Tang: "..."

"Nhưng mà đừng hốt hoảng." Che chở bên trong đặc biệt nói tiếp: "Trên lầu còn có thể ngả ra đất nghỉ vị trí."

Kiều Tang nghe vậy, cũng thả lỏng ra.

Lầu hai, khắp nơi đều có ngả ra đất nghỉ người.

Tầng ba, khắp nơi đều có ngả ra đất nghỉ người...

Lầu bốn, đều là người...

Lầu năm...

Kiều Tang nhìn xem không có chút nào một chỗ không vị mặt đất, biểu lộ cứng ngắc.

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc vài giây, đề nghị: "Nếu không chúng ta suốt đêm đi tìm a?"

Kiều Tang: "...".