Chương 788: Uy áp (canh thứ nhất)

Chương 788: Uy áp (canh thứ nhất)

Tỉnh táo, suốt đêm không tính là gì, mình lại không phải là không có suốt đêm qua... Kiều Tang hít sâu một hơi, cắn răng nói:

Được

Che chở bên trong đặc biệt nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, hắn đưa ra đề nghị này nhưng thật ra là có điểm tâm hư.

Kiều Tang tình huống đặc thù, làm đế ban học sinh, kỳ thật hẳn là có chuyên môn lão sư cùng đi dạy bảo, mình dĩ vãng đều không có dạy đế ban bạn học trải qua, lần này cũng là bởi vì vừa vặn người tại Siêu Túc Tinh, cho nên viện trưởng nghĩ đến mình, bằng không thì lấy mình tư lịch, căn bản không dạy được đế ban.

Hắn không biết những cái kia đế ban lão sư là thế nào dạy học sinh, nhưng ngẫm lại liền biết bọn họ không có khả năng để đế ban những này thiên chi kiêu tử bên ngoài liền ngả ra đất nghỉ địa phương đều không có.

Còn tốt Kiều Tang không có ý kiến...

...

Hai người đi ra Ngự Thú trung tâm.

Nhìn xem không có một ai, nhưng ngẫu nhiên có chút hoang dại sủng thú đi ngang qua khu phố, che chở bên trong đặc biệt đột phát cảm khái: "Thứ ba mươi khu hoang dại sủng thú nhiều như vậy, cũng khó trách mọi người ban đêm tình nguyện ngả ra đất nghỉ cũng muốn ngủ ở Ngự Thú trung tâm."

Thứ ba mươi khu người bình thường đông đảo, rất nhiều Ngự Thú Sư đều là bởi vì nhiệm vụ mới đi đến thứ ba mươi khu.

Bọn họ tại thứ ba mươi khu dừng lại thời gian bình thường sẽ không quá dài, đoạn này trong lúc đó phòng ngự bảo hộ biện pháp đầy đủ Ngự Thú trung tâm tự nhiên là làm chọn lựa đầu tiên.

Ngươi vì cái gì không sớm một chút nghĩ tới chỗ này... Kiều Tang không nghĩ lại tiếp tục cái này làm người thương tâm chủ đề, liền hỏi:

"Chúng ta sau đó phải đi nơi nào tìm?"

Quán bar cơ bản rạng sáng hai ba điểm liền sẽ đóng cửa, hiện tại tất cả quán bar đều đã quan đến không sai biệt lắm, mà lại cơ hồ tất cả xếp hạng cao khen ngợi nhiều quán bar bọn họ đêm nay đều có đi tìm.

Trừ bỏ quán bar, muốn ở đâu tìm kiếm Kiều Tang trong lúc nhất thời không có đầu mối.

Che chở bên trong đặc biệt nghĩ nghĩ, nói:

"Nếu không chúng ta bây giờ đi dã ngoại bắt chút ca hát dễ nghe sủng thú, sau đó đem bọn nó tập hợp lần lượt ca hát."

Đây thật là cái, ý kiến hay... Kiều Tang nhãn tình sáng lên, bối rối toàn bộ tiêu tán.

Nàng lúc trước sở dĩ cảm thấy mệt mỏi, trừ sinh lý nhân tố, trọng yếu nhất một nguyên nhân chính là đối với tìm tới Adonis cảm thấy hi vọng xa vời.

Cũng chính là tâm mệt mỏi.

Nhưng bây giờ nàng nhìn thấy một chút hi vọng.

Nếu như dễ nghe âm nhạc thật có thể hấp dẫn đến Adonis, kia làm thứ ba mươi khu tất cả tốt thanh âm đều tập trung ở một chỗ thời điểm, Adonis tất nhiên sẽ xuất hiện tại kia.

"Ta cảm thấy có thể." Kiều Tang cho cái chủ ý này cho khẳng định.

Chợt nàng nghĩ tới điều gì, hỏi: "Nhưng mà nào sủng thú ca hát dễ nghe?"

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc hồi lâu, mở miệng nói: "Tựa như Âm Âm thú hợp âm khăn Giáp như thế sủng thú, tại thứ ba mươi khu có cái gì sủng thú còn không rõ lắm, dù sao nghe được thanh âm dễ nghe hoặc là ca hát dễ nghe liền nắm lên tới."

Đã hiểu, chính là cụ thể mục tiêu không rõ ràng, cần vừa đi vừa nghe bên cạnh bắt... Kiều Tang vừa xông tới nhiệt huyết trong nháy mắt lại lạnh một nửa.

Hai người phân biệt ngồi vào riêng phần mình sủng thú trên thân tiến về một chỗ hoang dại sủng thú sinh hoạt khu vực.

Hoang dại sủng thú tập thể sinh hoạt khu vực cũng là không khó tra, trên mạng vừa tìm liền có thể tra được.

Thứ ba mươi khu có bao nhiêu chỗ hoang dại sủng thú chuyên môn sinh hoạt địa phương, những địa phương này đối với người bình thường hoặc là đẳng cấp không cao Ngự Thú Sư tới nói chính là cấm địa, nhưng đối với che chở bên trong đặc biệt không có bao nhiêu tính nguy hiểm.

Kiều Tang có đùi ở bên cạnh đi theo, cũng không có gì đặc biệt chớ khẩn trương cảm giác.

Nửa giờ sau, hai người tới một chỗ phế tích.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là sụp đổ phòng ốc, gạch xanh cùng vật liệu gỗ hỗn hợp kiến trúc.

Có xà nhà sập, có vách tường đổ, đen mục nát đầu gỗ cùng gạch đá ở giữa, mọc ra một lùm bụi xanh biếc cỏ dại.

Tại mỗi một chỗ cạnh góc tường hoặc là trên phòng ốc đều có thể nhìn thấy đang tại đi vào giấc ngủ hoang dại sủng thú.

Những này sủng thú hình thể cũng không lớn, chỉ từ trên thể hình tới nói  có vẻ như không có vượt qua cao cấp sủng thú.

"Sủng thú đều ngủ thiếp đi làm sao bây giờ?" Kiều Tang hỏi.

Bản thân Siêu Túc Tinh sủng thú nhận biết liền không quá đầy đủ, hiện tại cũng ngủ thiếp đi nghe không được thanh âm, làm sao phán đoán ca hát có dễ nghe hay không?

Ngay tại Kiều Tang này suy nghĩ dâng lên thời khắc, che chở bên trong đặc biệt mở miệng nói:

"Nhìn ta  chờ một chút ngươi cùng ngươi sủng thú trước che lỗ tai."

Kiều Tang không có hiểu hắn muốn làm gì, nhưng bản năng che lỗ tai, dặn dò: "Đều che."

"Tìm kiếm ~ "

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo nghe lời che lỗ tai.

"Thép trảm."

Thép bảo nâng lên cánh phóng tới con mắt sau phía dưới.

Lộ Bảo không có lên tiếng, yên lặng đem ba lô khóa kéo đóng lại.

Gặp tất cả mọi người chuẩn bị xong, che chở bên trong đặc biệt nhìn về phía phát sai nga: "Gào."

Phát sai nga gật gật đầu, chợt tiến lên một bước, hé miệng:

"Phát Phát! ! !"

Một đạo đinh tai nhức óc rống lên một tiếng trong nháy mắt theo nó bên trong phát ra.

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Theo đạo này đáng sợ sóng âm truyền bá, từ trên không trung nhìn xuống xuống dưới, có thể nhìn thấy xung quanh một cây số bên trong mặt đất xuất hiện từng đạo kinh người vô cùng vết rạn.

Đồng thời còn đang hướng chỗ xa hơn lan tràn.

Từng cái sủng thú từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, phát ra kinh hoảng tiếng kêu, chạy trốn tứ phía.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo bịt lấy lỗ tai, hiện thân ra, lộ ra "Thật ồn ào" biểu lộ.

Che chở bên trong đặc biệt nhắm mắt lại, cảm thụ được chung quanh sủng thú nhóm tiếng kêu.

Đại khái qua mấy giây sau, hắn đột nhiên mở ra, cao giọng nói:

"Uy áp."

Phát

Phát sai nga kêu một tiếng.

Chợt, một cỗ cường thịnh đến khó có thể tưởng tượng uy áp từ trên người nó xuất hiện, khí tức ra bên ngoài rung động.

Bàng bạc uy áp phô thiên cái địa rơi xuống, bao phủ tại cả tòa phế tích.

Tất cả chính đang chạy trốn sủng thú thân thể dừng lại, tiếp lấy tròng trắng mắt lật một cái, ngã trên mặt đất.

Phi hành hệ sủng thú cũng hết thảy rơi xuống phía dưới.

Kiều Tang cứ việc bịt lấy lỗ tai, nhưng vừa mới vẫn là bị phát sai nga tiếng gầm gừ làm cho đầu có chút "Ong ong" bất quá khi nàng nhìn thấy trước mắt tràng cảnh thời điểm, thoáng chốc có loại càng thêm mộng cảm giác.

Thật, thật mạnh...

Giờ khắc này, nàng khắc sâu ý thức được Hoàng cấp sủng thú đáng sợ.

"Con kia gấu trúc loại sủng thú." Che chở bên trong đặc biệt lên tiếng nói: "Còn có con kia Thanh kém lưỡi, quản gió là lạ, Dorsey Dora, con kia màu cam, trên đầu mao là cuộn mèo loại sủng thú..."

Đợi báo ra mấy chục cái sủng thú về sau, hắn nói tiếp: "Những này sủng thú vừa mới kêu đi ra thanh tuyến cũng không tệ, đều bắt lại."

Tốt, tốt 6, nhiều như vậy sủng thú thanh âm cùng một chỗ gọi, thế mà đều có thể trong thời gian ngắn như vậy nghe xong cũng phân tích ra nào sủng thú thanh tuyến có dễ nghe hay không... Kiều Tang mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, một bên bội phục lấy che chở bên trong đặc biệt lão sư năng lực, một bên cảm giác sâu sắc mình cùng đại lão còn có chênh lệch thật lớn.

"Đều bắt lại a." Che chở bên trong đặc biệt gặp Kiều Tang không có phản ứng, không khỏi nói lần nữa.

Kiều Tang kịp phản ứng, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Đều tìm ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, thăng chí cao không, lấy xuống vòng tròn, móc ra sủng thú phân biệt khí.

"Gấu trúc loại sủng thú." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo ánh mắt quét mắt một vòng.

Rất nhanh, nó ánh mắt khóa chặt, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, một con gấu trúc loại sủng thú liền chậm rãi dâng lên.

Kiều Tang ngay sau đó nói: "Thanh kém lưỡi."

Tiểu Tầm bảo một phân thành hai, thế thân thi triển niệm lực tiếp tục khống chế, bản thể cầm sủng thú phân biệt khí, ở phía trên thao tác một chút.

Không bao lâu, khoảng mười tấc màn hình ảo trống rỗng hiển hiện.

Phía trên biểu hiện ra một con cùng con sò kết cấu tương tự, từ đó phun ra một cái đầu lưỡi lớn sủng thú.

Tiểu Tầm bảo chiếu vào hình ảnh nhanh chóng khóa chặt Thanh kém lưỡi.

Khi nó ánh mắt rơi vào Thanh kém lưỡi trên thân một chớp mắt kia, thế thân giống như cũng biết Thanh kém lưỡi vị trí, đem khống chế dâng lên.

"Quản gió là lạ."

"Dorsey Dora."

"Màu cam, trên đầu mao là cuộn mèo loại sủng thú..."

Kiều Tang một cái không rơi đem che chở bên trong đặc biệt vừa mới nói ra sủng thú từng cái báo ra.

Theo Kiều Tang thông báo, từng cái sủng thú bị Tiểu Tầm bảo tìm ra, khống chế tập trung đến một chỗ đất trống..