Chương 789: Màu đỏ thủy tinh (canh thứ hai)

Chương 789: Màu đỏ thủy tinh (canh thứ hai)

Uy áp, tục xưng Bá Vương chi khí, Học Danh cảm giác áp bách.

Làm cảm giác áp bách đạt đến nhất định đẳng cấp, mà đối thủ cấp bậc lại thấp hơn nhiều mình lúc, liền có thể dựa vào Bá Vương chi khí trực tiếp chấn nhiếp hoặc là dọa ngất đối thủ.

Nhưng mà cách cái vài phút liền có thể tỉnh lại, sẽ không tạo thành chân chính tổn thương.

Đương nhiên, vẫn có có thể sẽ cho một chút tâm linh yếu ớt sủng thú tạo thành tâm linh bóng ma.

Đất trống chỗ, đại khái cách sau ba phút, từng cái đặc biệt bị chọn lựa tới được sủng thú bắt đầu thức tỉnh.

Khi chúng nó nhìn thấy phát sai nga thân ảnh lúc, bản năng run rẩy bắt đầu sợ hãi.

Từng cái lông tóc nổ lên, lần nữa kêu lên sợ hãi, điên cuồng chạy trốn.

"Chữa trị sóng âm." Kiều Tang lên tiếng nói.

Lộ Bảo kéo ra ba lô, từ bên trong nhảy ra.

Không nói hai lời liền hé miệng, ca hát lên:

"Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng băng ~ "

Theo tiếng ca, một đạo vô hình sóng âm đẩy ra.

Đang tại trong khủng hoảng sủng thú rất nhanh An Tĩnh bình hòa xuống tới, ngừng tại nguyên chỗ.

Làm tâm tình của bọn nó trở nên bình thản lúc, liền không có cảm giác nguy cơ, từng cái đã quên chạy trốn, ngược lại ánh mắt nhìn về phía bắt chính mình nhân loại cùng sủng thú, lộ ra "Bắt chúng ta làm gì" biểu lộ.

Băng Ngải Mạt Lộ kỹ năng là chân thật dùng. . . Che chở bên trong đặc biệt nội tâm cảm khái, nói thẳng:

"Ta hi vọng nhìn thấy các ngươi có thể hảo hảo ca hát, hát xong liền đem các ngươi thả."

"Quản quản. . ."

Dorsey

"Thanh kém. . ."

Từng cái sủng thú hai mặt nhìn nhau, chợt nhìn về phía nhân loại nói chuyện, lộ ra "Chúng ta tại sao muốn ca hát" biểu lộ.

Bình thản không có nghĩa là không có đầu óc, chỉ là có thể lấy bình thản tâm thái đến tiến hành suy nghĩ.

Nói cách khác, bọn nó rõ ràng phát sai nga là tồn tại cường đại, nhưng không có nhiều ít e ngại cảm giác.

Đã không có e ngại cảm giác, sủng thú đương nhiên sẽ không đối phương nói cái gì liền đáp ứng lập tức xuống tới.

Che chở bên trong đặc biệt sửng sốt một chút, đang lúc suy tư như thế nào tổ chức ngôn ngữ thời điểm, Kiều Tang mở miệng nói:

"Các ngươi ca hát, chúng ta chuẩn bị cho các ngươi đồ ăn, hát một lần, đổi ăn một bữa, thế nào?"

"Tìm kiếm ~ "

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo phối hợp với lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một bao bao đồ ăn vặt, cùng một chút thích hợp sủng thú ăn năng lượng hoàn cùng hoa quả.

Đây đều là lúc trước độn đạo cụ cùng tài liệu thời điểm tiện thể trải qua sủng thú tiệm thực phẩm mua.

Bởi vì dùng vô hạn trán tạp, cũng là không đau lòng.

Kiều Tang đến bên này liền chú ý tới, đừng nhìn thứ ba mươi khu hoang dại sủng thú khắp nơi tán loạn, tựa như sinh hoạt so Thượng Thập Khu hoặc là bên trong mười khu hoang dại sủng thú muốn tự do nhiều lắm, nhưng tương ứng, bọn nó bình quân xuống tới thu hoạch được tài nguyên ít, thường xuyên muốn tranh đoạt.

Rất nhiều không tính cường đại hoang dại sủng thú kỳ thật bụng ăn không no, tìm không thấy ăn, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện hoang dại sủng thú tại xã hội loài người làm công đổi lấy liên minh tệ hoặc là đồ ăn tình huống.

"Quản quản. . ."

Dorsey

"Thanh kém. . ."

Hoang dại sủng thú nhóm nhìn thấy một chỗ đồ ăn biểu lộ bình thản.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Lúc này, một đạo bụng gọi thanh âm truyền ra.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện là Dorsey Dora.

Dorsey

Dorsey Dora cũng không có bởi vì mình bụng gọi mà cảm thấy thẹn thùng, nó biểu lộ bình thản kêu một tiếng, biểu thị có thể ăn trước sao?

"Thép trảm."

Không đợi Tiểu Tầm bảo, thép bảo liền chủ động phiên dịch.

"Đương nhiên." Kiều Tang cười gật đầu.

Dorsey

Dorsey Dora đi đến một đống bình thường nó không giành được hoa quả bên cạnh, cúi đầu cầm lấy một cái ăn một miếng.

Cứ việc nội tâm vẫn như cũ bình thản, có thể nó vẫn là bản năng dừng một chút, tiếp lấy từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Ùng ục ùng ục. . ."

Càng ngày càng nhiều sủng thú bụng lần lượt lên tiếng.

"Các ngươi có thể đều trước bụng lấp đầy lại hát." Kiều Tang thấy thế nói.

Sủng thú nhóm hai mặt nhìn nhau, lại nhìn thấy Dorsey Dora tướng ăn, cuối cùng ngăn không được dụ hoặc, tiến lên đối một đống đồ ăn ăn ngấu nghiến.

"Vạn nhất bọn nó ăn xong lại không nguyện ý hát làm sao bây giờ?" Che chở bên trong đặc biệt nhíu mày, lo lắng nói.

Hắn thấy Kiều Tang phương pháp có thể thực hiện, nhưng mà hẳn là chờ sủng thú nhóm đều hát xong lại cho, trước đó cho đối phương có bội ước nguy hiểm.

Dù sao hoang dại sủng thú là không thể khống.

"Đây không phải còn có phát sai nga có đây không, thực sự không được liền lại uy hiếp bọn nó một lần." Kiều Tang khoát khoát tay, không thèm để ý nói.

Mềm cứng rắn, sủng thú kiểu gì cũng sẽ ăn trong đó một bộ.

Che chở bên trong đặc biệt nghe vậy, không nói thêm gì nữa.

"Tìm kiếm. . .

Mấy chục cái sủng thú vây quanh cùng một chỗ ăn, Tiểu Tầm bảo không biết lúc nào chen vào, yên lặng xuất ra một bao khoai tây chiên.

Đồ ăn rất nhanh bị ăn xong.

Dorsey

Dorsey Dora dẫn đầu kêu một tiếng, biểu thị mình có thể hát.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo biểu lộ bình thản lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra đã từng mua loa phóng thanh bay tới bên cạnh, tiếp lấy "Tìm kiếm" đối với microphone làm mẫu một chút sau đưa tới.

Dorsey

Dorsey Dora tiếp nhận loa phóng thanh, bắt đầu ca hát.

"Dorsey ~ Dorsey ~ Do D orsey~ "

Thật đúng là đừng nói, đích thật là thật là dễ nghe. . . Kiều Tang thưởng thức Dorsey Dora tiếng ca, trong lòng tự nhủ.

Sủng thú nhóm đều ở bên cạnh An Tĩnh đợi, không có có một con rời đi.

Thế mà đều lưu lại. . . Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt lóe lên ngoài ý muốn.

Đợi Dorsey Dora hát xong, trắng đen xen kẽ loài gấu sủng thú tiếp bổng ca hát:

"Vẻn vẹn ~ vẻn vẹn ~ đơn ~ vẻn vẹn ~ "

Dorsey

Tại trắng đen xen kẽ loài gấu sủng thú ca hát trong lúc đó, Dorsey Dora đi vào Kiều Tang trước mặt, kêu một tiếng, biểu thị mình vân vân hát một bài nữa, có phải là còn có thể lại ăn một bữa?

"Thép trảm."

Thép bảo lần nữa chủ động phiên dịch.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Đương nhiên."

Thế là Dorsey Dora liền lưu lại.

Càng ngày càng nhiều sủng thú ca hát.

Bọn nó hát xong đều không hề rời đi, mà là cùng Dorsey Dora đồng dạng lựa chọn lưu lại.

Không biết qua bao lâu, chung quanh tất tiếng xột xoạt tốt phát ra động tĩnh.

Kiều Tang theo phát ra động tĩnh phương hướng nhìn lại, phát hiện là từng cái bị tiếng ca hấp dẫn đến hoang dại sủng thú.

Sủng thú nhóm con mắt xuyên thấu qua lùm cây hoặc là lá cây ở giữa khe hở, theo dõi động tĩnh bên này.

Kiều Tang lộ ra những này con mắt hình dạng cùng màu sắc, ý đồ tìm ra cùng Adonis chỗ tương tự  nhưng đáng tiếc đều không có.

Màn đêm nặng nề, gió chiều phơ phất.

Sủng thú nhóm lần lượt buông xuống đề phòng tâm, bắt đầu nương theo lấy tiếng ca hoặc xoay quanh, hoặc biên độ nhỏ nhảy nhót.

Bị tiếng ca hấp dẫn đến hoang dại sủng thú nhóm một bộ phận cũng không nhịn được ra gia nhập khiêu vũ đội ngũ.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo từ trong ba lô nhảy ra, đi theo tiếng ca tiết tấu vung vẩy cái đuôi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trên không trung liều mạng xoay quanh, xoay quanh, lại xoay quanh.

"Thép trảm."

Thép bảo lẫn vào hoang dại sủng thú đại bộ đội, theo chân chúng nó hỗ động lấy khiêu vũ.

Kiều Tang dần dần cũng thả lỏng ra, bình nằm trên mặt đất, nhìn qua trong bầu trời đêm chỉ có vòng ngoài cùng là lóe lên ánh trăng, tâm tình chỉ cảm thấy đạt đến trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Che chở bên trong đặc biệt tại bên cạnh không biết lúc nào đã ngủ.

"Phát Phát. . ."

Phát sai nga như cái người thủ hộ đồng dạng đợi tại nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, đi theo tiếng ca lung lay đầu.

Một đôi khác nào đỏ con mắt như đá quý xuyên thấu qua lùm cây khe hở nhìn xem động tĩnh của nơi này.

Nếu là có người lúc này nhìn thấy cái này chỉ có được hồng ngọc con mắt sủng thú liền sẽ phát hiện, móng của nó bên trên cầm một chi màu đỏ như thủy tinh cây sáo..