Chương 790: Bắt giữ (canh thứ ba)

Chương 790: Bắt giữ (canh thứ ba)

Trời tờ mờ sáng.

Sủng thú nhóm ca hát mỏi mệt, lần lượt cầm đồ ăn rời đi.

Hoang dại sủng thú số lượng càng ngày càng ít, không bao lâu, liền chỉ còn lại có một con Dorsey Dora.

Dorsey

Dorsey Dora đi đến Kiều Tang trước mặt, cả gan kêu một tiếng.

Lúc này chữa trị sóng âm hiệu quả sớm đã quá khứ, theo nó người cứng ngắc không khó coi ra nó hiện tại có chút khẩn trương.

"Thép trảm."

Nhảy một đêm vũ thép bảo bay tới, tiến hành phiên dịch.

Nó hỏi buổi tối hôm nay còn cần hay không ca hát.

Dorsey Dora, mặt đất hệ trung cấp sủng thú, hai chân, thân thể lớn bộ phận vì màu nâu đậm, cái đuôi chỗ có một cái nhọn trạng vật, sẽ dùng rắn chắc bộ mặt làn da đào móc mặt đất, bình thường bộ mặt phát dục đều rất rắn chắc, đầu có thể so với thân thể lớn.

Nhưng trước mắt Dorsey Dora quá mức nhỏ gầy, gương mặt lõm, đầu cũng không có có thân thể lớn, hiển nhiên phát dục không tốt dáng vẻ.

Kiều Tang không có lập tức trả lời, mà là nhìn Tiểu Tầm bảo một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư ánh mắt, lập tức Phiêu đi qua.

"Cầm chút ăn ra." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thuần thục lấy xuống vòng tròn, từ bên trong móc ra một chút sủng thú đều có thể ăn đồ ăn vặt.

Kiều Tang tiếp nhận, ngồi xổm người xuống, giao cho Dorsey Dora, nói:

"Ta không biết ban đêm còn đến hay không, nếu như tới, địa điểm ngay ở chỗ này, ngươi có thể trực tiếp tới tìm ta, còn có, ngươi hát rất khá nghe."

Dorsey

Dorsey Dora ôm qua đồ ăn vặt, chợt ngẩng đầu nhìn Kiều Tang một chút, quay người chạy đi.

"Còn có ăn sao? Ta có chút đói." Che chở bên trong đặc biệt không biết cái gì tỉnh lại, đột nhiên lên tiếng nói.

"Có." Kiều Tang nói xong nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo động tác trơn tru từ bên trong móc ra chút ăn.

Khi nó móc ra một túi bánh mì thời điểm, không biết nghĩ tới điều gì, lại rút một túi ra.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo trước tiên đem bánh mì đưa cho nhà mình Ngự Thú Sư, sau đó mới cho che chở bên trong đặc biệt.

Hảo hài tử. . . Kiều Tang tiếp nhận bánh mì, trong lòng ấm áp.

Che chở bên trong đặc biệt vừa ăn mì bao một bên cảm khái nói:

"Adonis quả nhiên không phải dễ tìm như vậy."

Cái này mới tìm một ngày, nếu như một ngày liền có thể tìm tới huyễn thú, kia huyễn thú liền sẽ không bị truyền đến như thế mơ hồ. . . Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, mặt ngoài ổn trọng đặt câu hỏi:

"Chúng ta ngày hôm nay muốn hành động như thế nào?"

Che chở bên trong đặc biệt nghĩ nghĩ, nói:

"Đi tìm cái có chuyên môn tình báo giao dịch địa phương nhìn xem, lại mua cái âm hưởng phát ra thuần âm nhạc, ban đêm mặt khác tìm một đám ca hát dễ nghe sủng thú phối hợp với thuần âm nhạc đến ca hát, dạng này hiệu quả nói không chừng sẽ tốt một chút."

"Quán bar thì không đi được  ta nghĩ xuống, quán bar quá nhiều người, Adonis làm huyễn thú khẳng định tại dĩ vãng thức tỉnh đoạn thời gian bị loài người bắt giữ qua, không sẽ chủ động xuất hiện tại nhiều người hỗn tạp địa phương."

Kiều Tang trầm mặc một chút:

"Cho nên nói chúng ta đêm nay vẫn là suốt đêm sao?"

Che chở bên trong đặc biệt cười cười:

"Tối hôm qua không phải cũng đã ngủ chưa, Siêu Túc Tinh thời tiết tốt, kỳ thật ban đêm suốt đêm ở bên ngoài đợi cũng không có gì."

Kia là ngươi, ta cũng không có ngủ. . . Kiều Tang chợt nhớ tới vừa mới Dorsey Dora, nói ra:

"Ta cảm thấy tối hôm qua đám kia sủng thú ca hát thật là dễ nghe, có thể lại tìm chúng nó."

Che chở bên trong đặc biệt bật cười nói:

"Hoang dại sủng thú không có chỗ ở cố định, coi như trở lại nơi này, cũng không có khả năng đều tìm đến bọn nó, mà lại tối hôm qua chúng ta đặt chân nơi này, những cái kia bị chúng ta bắt lấy hoang dại sủng thú đoán chừng cảm thấy nơi này không an toàn, đã nghĩ đến đổi chỗ."

Tối hôm qua sủng thú nhóm ca hát khiêu vũ hình tượng hiện lên ở Kiều Tang não hải, nàng trầm ngâm vài giây, nói: "Ta ngược lại nhận vì chúng nó lại ở chỗ này, nói không chừng sẽ còn đặc biệt chờ chúng ta."

Che chở bên trong đặc biệt nghe vậy, không khỏi nghiêm túc suy tư.

Nếu như là học sinh khác nói lời này, hắn có thể sẽ lơ đễnh, nhưng người nói chuyện là Kiều Tang, từ nàng để Tiểu Cương chuẩn trong khoảng thời gian ngắn liên tục ràng buộc tiến hóa liền không khó coi ra nàng đối với sủng thú bồi dưỡng và tâm lý khối này rất có thiên phú và tiền đồ.

Nếu như nàng cho rằng như vậy, những cái kia sủng thú nói không chừng thật đúng là sẽ tiếp tục đợi ở chỗ này. . .

Kỳ thật tối hôm qua đám kia hoang dại sủng thú có thể tiếp tục ca hát tự nhiên là tốt nhất.

Bọn chúng tiếng ca đều rất không tệ, lại nói từng có buổi chiều đầu tiên câu thông giao lưu, lần thứ hai liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, phối hợp lại cũng thông thuận.

Vả lại nói, thường xuyên đổi chỗ một lần nữa tìm một đám sủng thú cũng không tốt.

Tựa như buổi hòa nhạc, chỉ có tại một chỗ liên tục tổ chức mấy ngày, mới có càng ngày càng nhiều người nhận được tin tức, đặc biệt chạy tới.

Sủng thú cùng sủng thú ở giữa sẽ liên hệ tin tức giao lưu, chờ bên này có mấy chục con sủng thú thay phiên ca hát tin tức truyền ra, nói không chừng Adonis liền sẽ đặc biệt tới. . .

Nghĩ tới đây, che chở bên trong đặc biệt không do dự nữa, gật đầu nói:

"Ngươi cũng nói như vậy, kia buổi tối chúng ta liền về tới đây, hiện tại đi trước tìm có tình báo giao dịch địa phương."

Kiều Tang nghe vậy, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ.

Tiếp lấy hai tay kết ấn, triệu hồi ra Nha Bảo.

Nha

Nha Bảo vừa ra tới, ngáp một cái.

. . .

Cùng lúc đó.

Phế tích phụ cận chỗ rừng sâu.

Dorsey

Dorsey Dora tại một gốc cành lá tươi tốt lớn dưới gốc cây ngồi xuống, đem trảo bên trong đồ ăn phóng tới trước mặt, cầm lấy trong đó một bao khoai tây chiên mở ra, con mắt cong thành hai đạo Nguyệt Nha, vui vẻ cầm lấy ăn một mảnh.

"Địch Địch."

Lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm.

Dorsey Dora quay đầu, phát hiện một vị mình chưa từng thấy qua gia hỏa.

Gia hỏa này trong tay màu đỏ đồ vật ánh sáng long lanh, tràn đầy màu sắc.

Dorsey

Dorsey Dora chưa bao giờ thấy qua đẹp mắt như vậy đồ vật, trong lúc nhất thời không khỏi nhìn mê tiến vào.

"Địch Địch."

Adonis duỗi ra móng vuốt.

Dorsey

Dorsey Dora lấy lại tinh thần, nhìn thấy lạ lẫm gia hỏa động tác, cấp tốc đưa trong tay khoai tây chiên vừa thu lại, lộ ra cảnh giác biểu lộ.

Adonis thấy thế, nhớ tới vừa mới ánh mắt của đối phương, đem cây sáo phóng tới bên miệng.

Thoáng chốc, một đạo linh hoạt kỳ ảo mà xa xăm thanh âm truyền ra.

Dorsey

Dorsey Dora trong nháy mắt Trầm Túy ở trong đó.

Nó cảm giác mình xuất hiện ảo giác, cảnh tượng trước mắt như sóng nước đẩy ra, biến hóa thành một chỗ mọc ra một lùm bụi cỏ hoang đất trống.

Dorsey

Dorsey Dora cảm thấy trước mặt đất trống có chút quen thuộc.

Rất nhanh, đất trống biến mất, lại biến hóa thành bộ dáng lúc trước.

Lạ lẫm gia hỏa đã không ở trước mặt.

Dorsey Dora bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cúi đầu xem xét, phát hiện trong tay nguyên một bao khoai tây chiên mất tung ảnh.

Dorsey

. . .

Một bên khác, Nha Bảo giống như nghe được cái gì, quay đầu nhìn về phía rừng rậm phương hướng.

Che chở bên trong đặc biệt cầm điện thoại di động lên không biết với ai gửi đi thêm vài phút đồng hồ tin tức về sau, để điện thoại di động xuống, biểu lộ ngưng trọng nói:

"Adonis tin tức không thể lộ ra đi nghe ngóng."

"Vì cái gì?" Kiều Tang không hiểu.

"Có mấy đợt người hôm qua đặc biệt nghe ngóng mang theo cây sáo sủng thú tin tức, bọn họ cũng hẳn là hướng về phía Adonis đến." Che chở bên trong đặc biệt trầm giọng nói.

Kiều Tang nhíu mày, đột nhiên rõ ràng cái gì.

Che chở bên trong đặc biệt nói tiếp:

"Nếu như ta không có đoán sai, bọn họ tìm kiếm Adonis là vì bắt giữ.".