Chương 791: Tín nhiệm

Chương 791: Tín nhiệm

Mỗi khi huyễn thú tin tức truyền ra, luôn có như vậy một nhóm người muốn bắt giữ, Kiều Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao siêu hiếm sủng thú luôn luôn là Ngự Thú Sư theo đuổi.

Đã từng nàng gặp được một lần cầu vận kéo chủ yếu cũng là không có người nào biết, bằng không thì nơi nào đến phiên một vị C cấp Ngự Thú Sư nghĩ cách.

Kiều Tang trầm ngâm một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Chúng ta có hay không có thể tìm hoang dại sủng thú nghe ngóng tin tức?"

Che chở bên trong đặc biệt lão sư không nguyện ý như lúc trước kế hoạch như thế trực tiếp tìm tình báo giao dịch địa phương hỏi thăm Adonis tin tức, là vì phòng ngừa bị kia mấy đợt tìm Adonis người để mắt tới.

Một khi để mắt tới, coi như vận khí tốt bọn họ tìm được Adonis, kia mấy đợt người ra tới quấy rối, cục diện liền tất nhiên sẽ hướng không thể khống phương hướng phát triển.

Cho nên tốt nhất là có thể tại không làm cho người chú ý tình huống dưới nghe ngóng tình báo.

Muốn không làm cho người chú ý, lại muốn đánh nghe tình báo, Kiều Tang cái thứ nhất nghĩ đến chính là hoang dại sủng thú.

Đặc biệt là tại có tối hôm qua trải qua về sau, nàng cảm thấy cùng hoang dại sủng thú cũng là có thể hảo hảo câu thông.

Che chở bên trong đặc biệt thở dài nói: "Cũng chỉ có thể làm như vậy."

Nói thật, hắn kỳ thật cảm thấy cùng hoang dại sủng thú câu thông rất có chướng ngại, cũng không phải ngôn ngữ không thông vấn đề, mà là khác biệt chủng tộc sủng thú trí lực đều không giống.

Một chút sủng thú trí lực chỉ có nhân loại hài nhi mấy tháng, coi như trả lời, ngươi cũng không biết nói có đúng hay không, nói không chừng muốn đi theo sai lầm tin tức đi hết một lần, lãng phí thời gian.

Còn có một số sủng thú đa trí gần giống yêu quái, sẽ cố ý cho ra sai lầm tin tức, đem nhân loại chơi đến xoay quanh.

Nếu như là tại Lam tinh, hắn căn cứ sủng thú tin tức tư liệu ngược lại là có thể thoáng phân biệt nào sủng thú có độ tin cậy hơi cao một chút.

Nhưng đối với Siêu Túc Tinh sủng thú, hắn hiểu không tính quá nhiều.

Bất quá bây giờ, cái này đích xác là nghe ngóng tin tức biện pháp tốt nhất. . .

. . .

Sau năm tiếng.

Khu phố một bên trong ngõ nhỏ, Kiều Tang cầm điện thoại di động hướng phía một con màu xanh lá nhạt, có ba đầu cái đuôi loài chuột sủng thú hỏi:

"Ngươi có hay không ở nơi đó nhìn thấy qua nó?"

Ba đầu cái đuôi loài chuột sủng thú nhìn trên màn hình điện thoại di động hình ảnh một chút, giữ im lặng.

Kiều Tang ngầm hiểu, xuất ra sớm liền chuẩn bị xong bánh mì đưa tới.

"Đuôi đuôi."

Loài chuột sủng thú tiếp nhận bánh mì, lộ ra "Ta nhớ ra rồi" biểu lộ.

Kiều Tang tại cái này trong vòng năm canh giờ trải qua n lần lừa gạt, nội tâm hào không gợn sóng, hỏi: "Ở đâu?"

"Đuôi đuôi."

Loài chuột sủng thú chỉ chỉ bên trái, biểu thị tại cái hướng kia.

Nói xong, nó cầm bánh mì chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút." Kiều Tang hô.

Loài chuột sủng thú quay đầu, lộ ra "Còn có việc sao" biểu lộ.

"Ngươi vừa mới bị nguyền rủa, nếu như nói láo, tiếp theo thời gian nhất định đều sẽ rất không may." Kiều Tang giọng điệu bình tĩnh: "Ngươi xác định có tại cái hướng kia nhìn thấy nó sao?"

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Vừa dứt lời, Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, lộ ra nhân vật phản diện nụ cười.

"Đuôi đuôi!"

Loài chuột sủng thú đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy cái đuôi căng cứng, lộ ra bối rối biểu lộ, kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo đồng bộ phiên dịch.

Gia hỏa này nói nó không thấy được, chỉ là thuận miệng nói.

Quả nhiên. . . Kiều Tang tâm mệt mỏi phất phất tay: "Ngươi đi đi, căn bản không có nguyền rủa."

"Đuôi đuôi. . ."

Loài chuột sủng thú xiết chặt trảo bên trong bánh mì, gặp nhân loại trước mắt không có nói ra cầm lại bánh mì sự tình, quay người chạy nhanh, hóa thành một đạo bạch quang, sử dụng điện quang lóe lên bò lên trên đầu tường, biến mất ở trong ngõ nhỏ.

Tiểu Tầm bảo nhân vật phản diện biểu lộ vừa thu lại, biến mất thân hình, thâm tàng bất lộ.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt đi đến.

Phát sai nga đứng tại đầu ngõ, trên thân cõng bao lớn bao nhỏ, bên trong chứa các loại nhạc khí cùng một chút đồ ăn.

"Có hỏi cái gì không?" Che chở bên trong đặc biệt hỏi.

Kiều Tang thở dài: "Không có."

"Cái này rất bình thường." Che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Đã cái gì đều hỏi không đến, chúng ta liền đi tối hôm qua địa phương tìm thanh tuyến dễ nghe hoang dại sủng thú tiếp tục để bọn chúng ca hát."

Thứ ba mươi khu quá lớn, nếu như chỉ dựa vào con đường này, thật có thể tìm tới Adonis à. . . Kiều Tang cảm thấy có chút treo, hỏi:

"Có cái gì sủng thú kỹ năng có thể giống giám sát đồng dạng trực tiếp quan sát được thứ ba mươi khu các ngõ ngách?"

Chờ chút! Nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên:

"Chúng ta tìm một con quỷ mạn ông thế nào!"

. . .

Ngự Thú trung tâm.

Xa hoa phòng.

"Nhận nhiệm vụ Ngự Thú Sư đều đã đến đông đủ." Một vị thanh niên tóc nâu cung kính nói.

Lão giả tựa ở xốp trên ghế sa lon, nhìn thoáng qua mặt vị trí thứ hai mươi mấy Ngự Thú Sư, không nói gì.

Bên cạnh ngũ quan tuấn mỹ thanh niên tóc đen chậm rãi nói:

"Đem quỷ mạn ông đều triệu hoán đi ra."

Hai mươi mấy vị Ngự Thú Sư đồng thời hai tay kết ấn.

Ngự Thú trung tâm xa hoa phòng cũng đủ lớn, làm hai mươi mấy con quỷ mạn ông xuất hiện tại gian phòng cũng không hiện chen chúc.

Thanh niên tóc đen đem trên bàn trà ảnh chụp đẩy về phía trước đẩy, nói:

"Tìm tới phía trên này sủng thú, ai tìm được trước, người đó liền có thể tại Thượng Thập Khu ngụ lại."

Chúng Ngự Thú Sư nhóm nghe xong, dồn dập giống điên cuồng đồng dạng, mang theo quỷ mạn ông lao ra ngoài cửa, chuẩn bị tận khả năng nhiều xếp vào quỷ mắt.

Đợi những người này sau khi rời đi, trên ghế sa lon lão giả giọng điệu thản nhiên nói:

"Vẫn là quá ít, đi bắt một chút hoang dại quỷ mạn ông cùng một chỗ tìm."

"Là." Thanh niên tóc nâu cung kính lên tiếng, ra khỏi phòng.

. . .

Che chở bên trong đặc biệt thở dài một hơi: "Tại thứ ba mươi khu có quỷ mạn ông Ngự Thú Sư đều đã tiếp cùng một cái nhiệm vụ."

Kiều Tang sửng sốt một chút: "Là tìm Adonis kia đám người?"

Che chở bên trong đặc biệt "Ân" một tiếng.

Kiều Tang chưa từ bỏ ý định: "Vạn nhất có một hai vị có quỷ mạn ông Ngự Thú Sư không có nhận nhiệm vụ này đâu?"

Che chở bên trong đặc biệt nhìn nàng một cái: "Những người này nhiệm vụ thù lao rất phong phú, Hạ Thập Khu những này Ngự Thú Sư không có khả năng cự tuyệt."

"Ngài làm sao mà biết được đều rõ ràng như vậy?" Kiều Tang hỏi.

Nghe vậy, che chở bên trong đặc biệt nở nụ cười: "Trường học của chúng ta có thu thập tình báo nhanh nhất máy móc hệ sủng thú, chờ ngươi về sau trở về liền biết rồi."

Kiều Tang trong nháy mắt liền nghĩ tới lúc trước từ trong máy vi tính đưa cho nàng thư thông báo trúng tuyển cánh tay máy tử.

Đã che chở bên trong đặc biệt lão sư xác nhận tình báo, Kiều Tang cũng liền không nói thêm gì nữa.

Hai người tới tối hôm qua phế tích.

Nơi này không hề giống tối hôm qua đồng dạng khắp nơi ngủ các loại sủng thú.

Hơi âm lãnh tại phế tích bên trong gợi lên lấy loạn thạch khe hở bên trong xanh biếc cỏ dại.

Chung quanh yên tĩnh một mảnh, ngẫu nhiên một hai con hoang dại sủng thú từ không trung đi ngang qua.

Che chở bên trong đặc biệt thấy thế, nặng nề thở dài một tiếng: "Ta liền nói trải qua chuyện tối ngày hôm qua, những dã sinh đó sủng thú đều sẽ cảm giác đến nơi này không an toàn."

Hắn làm đạo sư, hẳn là kiên trì mình ý nghĩ, Kiều Tang mặc dù yêu nghiệt, nhưng dù sao niên kỷ còn nhỏ, ra ngoài cùng hoang dại sủng thú tiếp xúc trải qua không phong phú. . .

Ta tối hôm qua cũng không làm gì a  còn sợ hãi đến thay đổi vị trí địa phương sao, còn tưởng rằng bọn nó hôm qua mình hát đến cũng rất vui vẻ. . . Kiều Tang nhớ tới đêm qua tất cả sủng thú ca hát khiêu vũ tràng cảnh, có chút phiền muộn.

"Thanh kém?"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, phát hiện rách nát mặt tường đằng sau đi ra một con Thanh kém lưỡi.

"Thép trảm."

Thép bảo nhìn thấy đi ra Thanh kém lưỡi, ánh mắt chớp lên, chủ động phiên dịch.

Nó đang hỏi ngày hôm nay có gì ăn hay không.

Kiều Tang sửng sốt một chút, gật đầu khẳng định nói: "Đương nhiên là có!"

"Thanh kém!"

Thanh kém lưỡi nghe xong, lập tức hô lên có xuyên thấu chi lực tiếng kêu.

Vô hình sóng âm đẩy ra.

Một giây sau, một con loài rắn sủng thú từ trong đất chui ra.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Lùm cây, rừng rậm chỗ, mặt đất, không trung, càng ngày càng nhiều hoang dại sủng thú xuất hiện tụ tập tới.

Cái này. . . Che chở bên trong đặc biệt nhìn trước mắt trải rộng tại các nơi sủng thú, một mặt mờ mịt, tựa hồ có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Đều là tối hôm qua xuất hiện qua, còn có chút tối hôm qua không ở. . . Kiều Tang trên mặt khống chế không nổi nở rộ nụ cười, cao giọng nói:

"Chúng ta bắt đầu!"

. . .

Âm hưởng bày ngay ngắn.

Thiết bị sắp xếp gọn.

Đồ ăn chuẩn bị tốt.

Sủng thú nhóm vui sướng hát ca, khiêu vũ, ăn đồ ăn vặt.

"Bọn nó thế mà đều tín nhiệm ngươi như vậy. . ." Che chở bên trong đặc biệt tâm tình phức tạp, một thời đều đã quên muốn tiến hành quan sát.

"Là tin mặc chúng ta." Kiều Tang vừa cười vừa nói.

Tin mặc chúng ta, à. . . Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc.

Hắn cảm giác mình cũng không có làm cái gì để hoang dại sủng thú đáng giá tín nhiệm sự tình. . .

Dorsey

Lúc này, một con Dorsey Dora đi đến Kiều Tang bên cạnh, dường như lấy hết dũng khí kêu một tiếng.

"Nha Nha."

Nha Bảo đồng bộ phiên dịch.

Gia hỏa này nói buổi sáng hôm nay cho đồ ăn để bại hoại đoạt, hỏi có thể hay không ngày hôm nay cho thêm một chút.

"Nha Nha!"

Phiên dịch xong, Nha Bảo cảm đồng thân thụ phẫn nộ.

Thế mà giành ăn vật, quả thực quá mức!

Kiều Tang nhận ra trước mắt Dorsey Dora là sáng nay cuối cùng rời đi con kia sủng thú, nàng cầm lấy chồng tại mặt đất trong đó một túi bánh mì, đưa tới:

"Đương nhiên, ngươi có thể ăn no lại hát."

Dorsey

Dorsey Dora tiếp nhận bánh mì, con mắt cong thành hai đạo Nguyệt Nha.

Nó không hề rời đi, mà là ngay tại chỗ ngồi xuống, trực tiếp tại Kiều Tang bên cạnh mở ra bánh mì đóng gói, gặm.

Kiều Tang ngồi xếp bằng xuống, nghe tiếng ca, thưởng thức sủng thú nhóm vũ đạo.

Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Adonis hình ảnh, phóng tới Dorsey Dora trước mặt, hỏi:

"Ngươi có hay không ở nơi nào gặp qua nó?".