Chương 792: Tìm được!

Chương 792: Tìm được!

Dorsey

Dorsey Dora nhìn tới điện thoại di động bên trên hình ảnh, lập tức con mắt bốc hỏa, phát ra phẫn nộ còn mang theo ủy khuất tiếng kêu.

Dù là Nha Bảo còn không có phiên dịch, Kiều Tang cũng từ Dorsey Dora biểu lộ cùng trong giọng nói cảm nhận được không giống bình thường.

Nàng trong con mắt bắn ra hi vọng ánh sáng: "Nha Bảo, nó nói chính là cái gì?"

"Nha Nha!"

Nha Bảo biểu lộ phẫn nộ tiến hành phiên dịch.

Chính là gia hỏa này cướp đi thức ăn của nó!

Adonis giành ăn vật? Kiều Tang biểu lộ ngạc nhiên, trong lúc nhất thời không cách nào đem Adonis cùng giành ăn vật thô bạo như vậy sự kiện cho liên hệ với nhau.

Có thật không?

Huyễn thú giành ăn vật?

Có thể hay không nhận lầm?

Huyễn thú như thế có bức cách sủng thú làm sao có thể giành ăn vật. . . Kiều Tang trong đầu hiện lên đủ loại ý nghĩ, cuối cùng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu:

Đến xác nhận một chút.

Nàng ngày hôm nay tìm không ít hoang dại sủng thú hỏi thăm, hoặc là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, hoặc là bản thân mình liền nhận lầm, mơ mơ màng màng cho ra đáp án.

Dorsey Dora cùng với nàng từng có giao lưu, ngày hôm nay còn đặc biệt tới làm công, cái trước khả năng rất nhỏ, người sau nếu như là nhận sai, ngược lại là có thể tiến hành xác nhận.

"Là buổi sáng hôm nay chuyện phát sinh sao?" Kiều Tang kiềm chế suy nghĩ, nhìn chằm chằm Dorsey Dora, hỏi.

Dorsey

Dorsey Dora hung hăng gật đầu.

"Ngươi để ý để cho ta xác nhận một chút sao?" Kiều Tang một bên từ bên cạnh trong đồ ăn xuất ra một bao khoai tây chiên đưa tới vừa nói.

Dorsey

Dorsey Dora ánh mắt hoàn toàn bị trước mặt khoai tây chiên chiếm cứ, nó không biết làm sao xác nhận, nhưng vẫn là vựng vựng hồ hồ nhẹ gật đầu.

"Đừng sợ, chỉ là đụng vào mà thôi, ngươi hoàn toàn có thể tiếp tục ăn đồ vật." Kiều Tang đem khoai tây chiên giao đến Dorsey Dora trong tay, quay đầu nhìn về phía Nha Bảo: "Xúc tri lực."

Đoạn thời gian trước, Nha Bảo vì chống cự mị hoặc, chuyên môn huấn luyện một chút minh tưởng cùng xúc tri lực loại này có quan hệ với tinh thần lực phương diện kỹ năng.

Bây giờ Nha Bảo xúc tri lực đã đạt đến viên mãn, hoàn toàn có thể nhìn trộm đến một ngày trước hình tượng, cùng làm cho nàng đồng bộ quan sát.

Nha

Nha Bảo kêu một tiếng, nâng lên móng vuốt, khoác lên Dorsey Dora trên thân.

Cứ việc tên trước mắt hình thể so với nó thấp bé nhiều, nhưng khí thế trên người lại không biết mạnh mẽ hơn nó nhiều ít, Dorsey Dora bản năng thân thể khẽ run rẩy.

Nhưng mà nó nhớ tới vừa mới nhân loại nói lời, thân thể dần dần cũng thả lỏng ra, xé mở khoai tây chiên đóng gói.

Kiều Tang nhắm mắt lại.

Ngay tại Nha Bảo móng vuốt dựng vào Dorsey Dora trên thân kia một chớp mắt, trước mắt của nàng thì có hình tượng.

Khoai tây chiên, một trương không thể quen thuộc hơn được mặt, khục, từ sủng thú thị giác nhìn mình cảm giác rất quái. . . Cỏ hoang, phế tích, bóng cây, khoai tây chiên. . .

Hết thảy hết thảy đều đang lùi lại.

Kiều Tang thay vào lấy Dorsey Dora ánh mắt, nhìn xem trảo bên trong khoai tây chiên.

"Địch Địch."

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Kiều Tang ngẩng đầu, thấy được cái kia đạo nàng khát vọng nhìn thấy thân ảnh.

"Lão sư!" Kiều Tang mở to mắt, trên mặt hiện lên cuồng hỉ, khó mà ngăn chặn cuồng hỉ.

Adonis, trăm năm mới thức tỉnh một lần huyễn thú, thế mà làm cho nàng tại đi vào thứ ba mươi khu ngày thứ ba đã tìm được!

Đang tại ngắm nhìn bốn phía che chở bên trong đặc biệt giật nảy mình.

Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy Kiều Tang lớn tiếng như vậy gọi mình.

"Thế nào?" Che chở bên trong đặc biệt quay đầu, ánh mắt nghi hoặc.

"Tìm được! Ta tìm được!" Kiều Tang hưng phấn nói.

Che chở bên trong đặc biệt sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, bước nhanh tới, thần sắc hơi có vẻ kích động truy vấn:

"Ngươi nói chính là Adonis?"

Kiều Tang dùng sức gật đầu, "Ân" một tiếng, chỉ vào một mặt mộng bức, không biết vì cái gì trước mắt cái này nhân loại đột nhiên kích động như vậy Dorsey Dora nói ra:

"Ta vừa mới đem Adonis hình ảnh cho nó nhìn, hỏi có hay không thấy qua, vốn chính là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới. . ."

Nàng tinh thần phấn chấn ba lạp ba lạp, lộ ra một cỗ người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Che chở bên trong đặc biệt con ngươi có chút co vào.

Giờ này khắc này, tiêu hóa hết tin tức này hắn, trong đầu chỉ còn lại hai cái suy nghĩ:

Cái này, đã tìm được?

Vẫn là hoang dại sủng thú cung cấp tin tức?

Tìm huyễn thú nguyên đến dễ dàng như vậy sao. . . Che chở bên trong đặc biệt hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm tâm tình kích động.

Sủng thú nhận biết có thể sẽ phạm sai lầm, nhưng Viêm Kỳ Lỗ sẽ xúc tri lực, mà lại Kiều Tang còn đồng bộ tại Dorsey Dora trong trí nhớ thấy được Adonis, vậy liền tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!

Adonis ngay tại khối khu vực này. . . Ý thức được điểm ấy che chở bên trong đặc biệt hai tay nhanh chóng kết ấn.

Khổng lồ lóa mắt màu đỏ Tinh trận tại đất trống sáng lên.

Tinh trận bên trong khí tức, thâm trầm, thần bí, kinh khủng, uy nghiêm.

Chính đang hát, khiêu vũ, hoặc ăn đồ ăn sủng thú nhóm dồn dập dừng lại động tác, thấp thỏm lo âu nhìn về phía đột nhiên xuất hiện màu đỏ Tinh trận.

Rất nhanh, một con hình thể tại chừng hai mét, toàn thân đại thể là màu trắng, mọc ra màu tím đen đường vân, cánh tay bên trong hiện lên màu đen, ở tại vai mọc ra xuyết có màu tím đường vân bàn trạng vật, cái đuôi hiện lên đuôi ngựa hình, đầu như là mang theo Kỵ sĩ mũ giáp, trên móng vuốt có vi hình thu nhỏ vòng tay sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Mắt thấy chúng hoang dại sủng thú một bộ kinh hoảng bất an dáng vẻ, Kiều Tang đối với một bên không biết lúc nào từ trong ba lô ra Lộ Bảo nhẹ gật đầu.

Lộ Bảo lập tức rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, nó hé miệng:

"Băng Băng ~ băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ băng ~ "

Theo tiếng ca, chúng hoang dại sủng thú biểu lộ dần dần khôi phục bình thản, tiếp tục làm lên mình vừa mới chính đang làm ra sự tình.

"Đem trong này sủng thú đều thôi miên ra." Che chở bên trong đặc biệt nhìn xem rừng rậm phương hướng nói.

Nữu

Đầu như là đeo Kỵ sĩ mũ giáp sủng thú nhẹ gật đầu, chợt biến mất ở Nguyên Địa, xuất hiện ở rừng rậm phía trên không trung.

Nữu đế Tạp Tạp, siêu năng lực hệ Hoàng cấp sủng thú, nghe nói có được cực kỳ cường đại tinh thần lực, có thể thao túng trong phạm vi nhất định chỗ có sinh vật ý thức. . . Kiều Tang nhìn xem trên bầu trời nữu đế Tạp Tạp thân ảnh, trong đầu hiện ra tư liệu của nó.

Quả nhiên, để che chở bên trong đặc biệt lão sư cùng đi, là quyết định chính xác. . .

Trên bầu trời.

Nữu đế Tạp Tạp con mắt nổi lên Lam Quang, nâng lên móng vuốt, đầu ngón tay cùng đầu ngón tay chạm nhau thành vòng.

Một giây sau, trong vòng hiện ra một đạo màu lam ba động, đem toàn bộ rừng rậm bao phủ ở bên trong.

Không biết qua bao lâu, Kiều Tang tai khẽ động, nghe được "Tất tiếng xột xoạt tốt" tiếng vang.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng cái hoang dại sủng thú thần sắc chết lặng, giống như là Mộng Du bình thường từ rừng rậm đi ra.

. . .

Chỗ rừng sâu.

Một gốc mọc đầy quả thụ trên đại thụ che trời.

Adonis gặm màu vàng quả thụ.

Màu lam ba động bao phủ xuống.

Adonis ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng vô thần, móng vuốt buông lỏng, quả thụ lăn xuống mà xuống.

Lúc này, nó trảo bên trong cây sáo tản mát ra hồng sắc quang mang, trở nên nóng hổi.

"Địch Địch!"

Adonis trảo bên trong như bị phỏng, con mắt một lần nữa trở nên có thần.

Nó giống như là cảm ứng được cái gì, biểu lộ ngưng trọng ngẩng đầu nhìn phía trên không trung.

"Địch Địch. . ."

Cứ như vậy nhìn chằm chằm không trung mấy giây sau, Adonis hái thêm một viên tiếp theo quả thụ, gặm. (tấu chương xong).