Chương 793: Tiếng sáo

Chương 793: Tiếng sáo

"Không có. . ."

Bao phủ tại rừng rậm phía trên màu lam ba động biến mất, nhìn xung quanh từng cái từ trong rừng rậm đi ra hoang dại sủng thú, che chở bên trong đặc biệt trong lòng bị câu lên chờ mong chậm rãi dập tắt.

Không có Adonis thân ảnh. . .

Tại Newtikaka thôi miên dưới, nếu như Adonis thật sự tại trong rừng rậm, không có khả năng không ra.

Viêm Kỳ Lỗ sẽ xúc tri lực, Kiều Tang đồng bộ nhìn thấy hình tượng cũng nhất định là chân thật phát sinh qua.

Dưới loại tình huống này, không có Adonis thân ảnh, nói cách khác, nó buổi sáng hôm nay còn đang rừng rậm, nhưng về sau rời đi. . .

Che chở bên trong đặc biệt thở ra một hơi, tâm tình phức tạp.

Lúc này, Kiều Tang nói ra: "Lão sư, Adonis không có ra."

Còn cần ngươi nói. . . Che chở bên trong đặc biệt thở dài nói: "Nó hiện tại hẳn là không ở bên trong."

"Vì cái gì?" Kiều Tang không hiểu hắn vì cái gì như thế chắc chắn.

"Newtikaka thôi miên phạm vi là toàn bộ rừng rậm, trừ phi Hoàng cấp hoặc là trở lên sủng thú, bằng không thì không có khả năng ngăn cản được nó thôi miên." Che chở bên trong đặc biệt kiên nhẫn giải thích nói.

Kiều Tang trầm ngâm vài giây, hỏi: "Adonis là đẳng cấp gì?"

Đối với huyễn thú cùng những thứ ở trong truyền thuyết sủng thú, trên mạng có thể tra được tư liệu kỳ thật không nhiều.

Dưới tình huống bình thường, đưa vào huyễn thú loại lớn bên trong cái nào đó sủng thú chủng tộc tên, xuất hiện tư liệu cũng phần lớn đều là ở phía sau rất ngay thẳng đánh dấu huyễn thú, hoặc bản truyền thuyết bên trong sủng thú, sẽ rất ít tăng thêm đẳng cấp.

Trừ phi cái này sủng thú từng bị người khế ước qua, từng có chân thực tư liệu.

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc.

Hắn đây thật đúng là không thế nào rõ ràng. . .

"Một chút huyễn thú có tiến hóa đường tắt, còn có một số huyễn thú từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái hình thái. . ." Che chở bên trong đặc biệt dừng một chút, nói tiếp: "Adonis hẳn là thuộc về người sau."

Từ đầu đến cuối chỉ có một cái hình thái huyễn thú không có nghĩa là không mạnh, tương phản, rất nhiều tồn tại mấy trăm mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm còn bảo trì vốn có hình thái huyễn thú đều mạnh đến đáng sợ.

Có chuyên gia cho thấy, loại này huyễn thú vốn có thân thể bản liền có thể một mực tiếp nhận năng lượng, cho nên không cần dùng tiến hóa đến tăng cường thân thể, mở rộng năng lượng.

Không có cân nhắc qua Adonis đạt đến Hoàng cấp hoặc là trở lên, là hắn thật lâu không có tại trong hiện thực gặp được đạt đến Hoàng cấp hoang dại sủng thú, mà lại cân nhắc đến Adonis một ngủ là ngủ trăm năm, cho nên vô ý thức loại bỏ khả năng này. . .

Đạt đến Hoàng cấp huyễn thú à. . . Che chở bên trong đặc biệt trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn.

Nếu như Adonis thật sự đạt đến Hoàng cấp, vậy hắn đến cùng còn muốn tiếp tục hay không tìm kiếm?

Nếu là chỉ có hắn mình cũng chẳng có gì, nhưng bây giờ bên cạnh còn có cái đế ban yêu nghiệt, nàng cũng không thể ra một một chút lầm lỗi. . .

Che chở bên trong đặc biệt há to miệng: "Nếu không chúng ta. . ."

Kiều Tang đồng thời mở miệng: "Kia Adonis liền có khả năng là Hoàng cấp sủng thú, có nhất định xác suất còn ở bên trong, chúng ta muốn hay không trực tiếp đi vào tìm?"

Che chở bên trong đặc biệt sửng sốt một chút: "Ngươi không sợ sao?"

Kiều Tang cũng sửng sốt một chút: "Ta sợ cái gì?"

Che chở bên trong đặc biệt nhìn chăm chú tới, nói: "Ngươi cũng đã nói, Adonis có thể là Hoàng cấp sủng thú."

Kiều Tang dùng tín nhiệm ánh mắt nhìn chăm chú trở về: "Đây không phải còn có ngài có đây không."

Che chở bên trong đặc biệt dừng một chút, chợt lộ ra một bộ bày mưu nghĩ kế nụ cười tự tin: "Ngươi nói đúng, Adonis rất có thể còn ở bên trong, bất quá chúng ta không dùng đặc biệt đi vào tìm."

Nói xong, hắn ngẩng đầu, trùng không bên trong Newtikaka hô:

"Cảm thụ một chút bên trong có hay không tồn tại cường đại!"

Nữu

Newtikaka kêu một tiếng, chợt nhắm mắt lại.

Một đạo vô hình ba động từ trên người nó nhộn nhạo lên, gợn sóng đảo qua rừng rậm, không hề đứt đoạn khuếch tán.

Nhìn rõ, siêu năng lực cao giai kỹ năng, có thể khóa chặt đại khái khu vực, tiến hành truy quét, lúc trước che chở bên trong đặc biệt lão sư không có để Newtikaka dùng chiêu này, đoán chừng là trong rừng rậm hoang dại sủng thú quá nhiều, hiện tại tinh thần lực không bằng Newtikaka hoang dại sủng thú đều đi ra, còn đang trong rừng rậm sủng thú liền rất tốt loại bỏ. . . Kiều Tang tâm tình thư sướng.

Cùng đại lão cùng một chỗ hành động liền điểm ấy tốt, sự tình gì đều không cần mình quan tâm, an tâm nằm ngửa là được.

"Cố cố!"

Đại khái qua mấy giây sau, trong rừng rậm đột nhiên truyền đến một trận siêu cỗ lực chấn nhiếp rống lên một tiếng.

Ngay sau đó, một cơn gió lớn từ rừng cây chỗ sâu đập mà tới.

Là Adonis sao! Kiều Tang cảm nhận được động tĩnh khổng lồ, nhãn tình sáng lên.

Nhưng mà một giây sau, trong nội tâm nàng mát lạnh.

Chỉ thấy trong rừng rậm trung tâm mảng lớn cây cối ầm vang sụp đổ, một con hình thể tiếp cận khoảng ba mươi mét, hỗn thân bị mực áo giáp màu đen nơi bao bọc loài chim sủng thú phe phẩy giống như có thể che đậy lớn nửa bầu trời cánh, vèo một cái bay cho tới Newtikaka trước mặt.

Cuồng vọng khí tức từ trên người nó khuếch tán.

Bề ngoài mạo rõ ràng không phải trên mạng tìm tòi ra đến Adonis.

Toàn thân bị mực áo giáp màu đen nơi bao bọc loài chim sủng thú không nói hai lời, hé miệng.

Không khí chung quanh hỗn loạn, trong cổ họng trong nháy mắt dựng dụng ra một đạo nhìn thấy mà giật mình màu trắng ba động!

Lúc trước tất cả bị thôi miên, thần sắc chết lặng hoang dại sủng thú nhóm dồn dập tỉnh táo lại, bắt đầu kinh hoảng chạy trốn.

Tiếng ca âm nhạc đột nhiên ngừng.

Tràng diện trong lúc nhất thời hỗn loạn vô cùng.

Mắt thấy thân bên trên tán phát lấy khí tức khủng bố loài chim sủng thú công kích liền muốn phát xạ mà ra, che chở bên trong đặc biệt sắc mặt biến hóa, cao giọng nói: "Thay đổi vị trí!"

Nữu

Newtikaka nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, con mắt nổi lên Lam Quang.

Sau một khắc, nó cùng toàn thân bị mực áo giáp màu đen nơi bao bọc loài chim sủng thú liền đồng thời biến mất ở Liễu Không bên trong.

Bầu trời lập tức khôi phục bình tĩnh, tựa như vừa mới hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Chung quanh sủng thú cũng đều trốn được không sai biệt lắm.

Kiều Tang yên lặng xem xét che chở bên trong đặc biệt một chút.

Che chở bên trong đặc biệt sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, tằng hắng một cái, nói: "Không có nghĩ tới đây mặt lại còn tồn tại những khác Hoàng cấp sủng thú."

Đối với Hoàng cấp sủng thú tới nói, đối mặt giống nhìn rõ dạng này bị tinh thần lực quét hình kỹ năng sẽ cùng tại bị khiêu khích, hơi gặp được tính tình không tốt, liền có thể gặp được vừa mới tình huống.

Kiều Tang bảo trì lễ phép mỉm cười, hỏi: "Chúng ta bây giờ phải làm sao?"

"Newtikaka tạm thời không thể gọi trở về, một khi nó trở về, con kia cố khải Hoàng cũng sẽ thuận khí hơi thở bay trở về." Che chở bên trong đặc biệt dừng một chút, nói tiếp: "Chúng ta trực tiếp đi vào tìm đi."

Kiều Tang: ". . ."

Tỉnh táo, vị này chính là đại lão, vị này chính là lão sư, hướng phương diện tốt ngẫm lại, vừa mới để Newtikaka đến như vậy một chút cũng rất tốt, tối thiểu loại bỏ một cái trong rừng rậm nguy hiểm nhân tố. . . Kiều Tang tỉnh táo lại, vừa mới chuẩn bị gật đầu biểu thị đồng ý.

Đúng vào lúc này, một đạo trầm bổng tiếng sáo truyền lọt vào trong tai.

Kiều Tang cảm nhận được một cỗ mãnh liệt bối rối vọt tới, nàng căn bản là không có cách chống cự, liền nhắm mắt lại, ngã trên mặt đất.

Tiếng sáo, chẳng lẽ lại là Adonis. . . Che chở bên trong đặc biệt suy nghĩ hiện lên, thân thể lay động một cái, cuối cùng vẫn là bù không được bối rối, hai mắt nhắm lại  tương tự ngã trên mặt đất.

Nha Bảo bọn nó cùng còn lại hoang dại sủng thú dồn dập ngã xuống đất.

"Phát Phát. . ."

Phát sai nga ráng chống đỡ suy nghĩ da, không để cho mình đổ xuống.

Nó mơ hồ nhìn thấy một cái cầm màu đỏ đồ vật gia hỏa xuất hiện tại trước mặt.

Trầm bổng tiếng sáo bỗng nhiên tăng thêm.

"Phát Phát. . ."

Sóng biển dâng bối rối càn quét, phát sai nga mí mắt giống như nặng ngàn cân, mạnh hơn ý chí lực cũng khó có thể bảo trì thanh tỉnh.

Nó hai mắt nhắm lại, cuối cùng là ầm vang ngã xuống đất.

"Địch Địch."

Adonis nhìn trên mặt đất hai người cùng một đống sủng thú thân ảnh, đột nhiên ánh mắt rơi vào Tiểu Tầm bảo trên vòng tròn.

"Địch Địch?"

Adonis giống như là nhìn thấy cái gì cảm thấy hứng thú đồ vật, nhãn tình sáng lên, đi vào ngủ say Tiểu Tầm bảo bên cạnh, lấy nó xuống trên đầu vòng tròn.

Nó lung lay trong tay vòng tròn, lại quan sát một chút, lại lung lay.

"Địch Địch. . ."

Phát hiện thứ gì đều chưa hề đi ra về sau, Adonis miệng một xẹp.

Chợt nó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

"Địch Địch. . ."

Adonis bắt lấy Tiểu Tầm bảo móng vuốt, cứ như vậy kéo, đưa nó lôi vào rừng rậm.

Hơn mười mét bên ngoài, ngã xuống đất một con hoang dại sủng thú trên đầu, một viên khác nào đậu xanh ánh mắt đồ vật nháy một cái. (tấu chương xong).