Chương 794: Tề tụ rừng rậm

Chương 794: Tề tụ rừng rậm

"Quỷ quỷ."

Khách sạn gian phòng bên trong, một con quỷ mạn ông mở to mắt kêu một tiếng.

Đang tại gọi điện thoại cho sân khấu khiếu nại gian phòng bên trong tiến vào một con đuôi nóng chuột tóc nâu nam người nhãn tình sáng lên, không lo được gian phòng bên trong tiến vào hoang dại sủng thú sự tình, để điện thoại xuống, quay đầu không kịp chờ đợi xác nhận nói:

"Xác định sao?"

"Quỷ quỷ."

Quỷ mạn ông rất khẳng định nhẹ gật đầu.

"Tiên sinh, chúng ta lập tức sắp xếp người đi lên. . ." Trong điện thoại truyền đến sân khấu thanh âm.

Không có chờ đối phương nói xong, nam nhân liền "Ba" một chút cúp điện thoại, hưng phấn cửa trước bên ngoài bước nhanh tới.

Quỷ mạn ông theo sát phía sau.

"Đuôi đuôi. . ."

Nguyên bản trên giường ăn cái gì đuôi nóng chuột nghe được đóng cửa thanh âm, nhìn về phía cửa ra vào, lộ ra "Không có ý nghĩa" biểu lộ.

Nó từ trên giường nhảy xuống, mang hộ bên trên bên trong căn phòng một bình nước khoáng, đi vào bên cửa sổ, hóa thành một đạo bạch quang hướng lên trên từ mặt tường rời đi.

. . .

Tràn đầy cỏ hoang đất trống.

Kiều Tang mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn thấy Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo ở phía trên, chính lo lắng nhìn xem nàng.

Ta làm sao ngủ thiếp đi? Kiều Tang nhìn qua ba cái đầu ở giữa trong khe hở bầu trời đêm, mê mang vài giây.

Đón lấy, nàng "Vụt" bắn lên, trong lòng tự nhủ ngọa tào, ta vừa mới có phải là bị hoang dại sủng thú cho thôi miên?

Kiều Tang cùng đi, nhìn thấy cách đó không xa che chở bên trong đặc biệt lão sư chính vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua rừng rậm phương hướng.

"Nha Nha!"

Nàng đang chuẩn bị tiến lên hỏi thăm vừa mới tình huống như thế nào, liền nghe được bên cạnh Nha Bảo giọng điệu rất là sốt ruột kêu một tiếng.

"Cái gì? Ngươi nói Tiểu Tầm bảo không thấy? !" Kiều Tang nghe vậy lập tức giật mình, quay đầu nhìn về phía Nha Bảo, xong quên hết rồi mình có thể tiến hành xác nhận.

"Nha Nha!"

Nha Bảo dùng sức gật đầu.

Tiểu Tầm bảo bình thường rất nhiều thời gian đều ẩn lấy thân, nhưng khí tức trên thân còn là có thể nghe được, nhưng bây giờ nó khí tức trên thân biến mất, gọi nó cũng không có ứng.

Kiều Tang lúc này cảm thụ một chút Tiểu Tầm bảo trạng thái, phát hiện nó không có bị thương sau, thở dài một hơi.

Nàng giơ tay lên, muốn đem Tiểu Tầm bảo thu hồi.

Tiểu Tầm bảo hoàn toàn chính xác không ở phụ cận, bất quá vấn đề không lớn, còn đang phạm vi cảm ứng bên trong, chỉ cần gọi trở về là tốt rồi.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt nhìn qua, trầm giọng nói: "Trước không muốn đem Quỷ Hoàn vương triệu hồi."

Kiều Tang lông mày nhẹ nhàng nhăn lại: "Vì cái gì?"

"Ngươi té xỉu trước có phải là có nghe thấy tiếng sáo?" Che chở bên trong đặc biệt không trả lời mà hỏi lại.

Tiếng sáo? Kiều Tang sửng sốt một chút, nghiêm túc hồi tưởng lại.

Giống như  có vẻ như, đích thật là có nghe được thổi cây sáo thanh âm. . .

Nàng nghĩ tới điều gì, con mắt đột nhiên sáng lên: "Vừa mới Adonis tới?"

Che chở bên trong đặc điểm đầu, "Ân" một tiếng: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Quỷ Hoàn vương hiện tại hẳn là tại Adonis nơi đó."

Dừng một chút, hắn giọng điệu chân thành nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể căn cứ Quỷ Hoàn vương phương vị tìm tới Adonis."

Kiều Tang trầm mặc một chút, chợt cảm ứng lên Tiểu Tầm bảo phương vị, phát hiện nó bây giờ vị trí là tại trong rừng rậm.

Trong lúc nhất thời, các loại suy nghĩ tại não hải hiện lên.

Từ vị trí này đến xem, Tiểu Tầm bảo hoàn toàn chính xác có khả năng tính cùng Adonis cùng một chỗ.

Nhưng mà vì cái gì?

Tiểu Tầm bảo chẳng lẽ không có bị thôi miên?

Thấy mình cùng Nha Bảo bọn nó đều ngủ thiếp đi, liền một mình xâm nhập hang hổ, theo dõi Adonis, thuận tiện nàng đến lúc đó tỉnh lại tìm?

Không không không, Tiểu Tầm bảo hẳn là không như thế dũng. . .

Vậy tại sao nó sẽ cùng Adonis cùng một chỗ?

Chẳng lẽ lại là Adonis chủ động mang Tiểu Tầm bảo đi vào?

Thế nhưng là vì cái gì?

Vừa nghĩ tới Tiểu Tầm bảo bây giờ bị một con có khả năng tại Hoàng cấp huyễn thú mang đi, Kiều Tang lập tức lo âu.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, che chở bên trong đặc biệt nói ra:

"Ngay tại vừa rồi, liên quan tới Adonis tư liệu ta thu được chuẩn xác một chút, Adonis là đều xuất hiện tại có âm nhạc địa phương không giả, nhưng mà kia là một trăm năm trước thức tỉnh nó, hai trăm năm trước, nó xuất hiện địa phương là từng cái sân chơi chỗ, ba trăm năm trước, nó xuất hiện đều là có suối nước nóng có nước địa phương."

"Cho nên mỗi trăm năm, hứng thú của nó yêu thích cũng có thể sẽ phát sinh biến hóa."

Suýt nữa quên mất bên người có cái đại lão tại, mặc dù có đôi khi không thế nào đáng tin cậy, nhưng mà hiểu được khẳng định so với mình nhiều. . . Kiều Tang hỏi: "Nó tại sao muốn mang đi Tiểu Tầm bảo?"

"Nghe nói có chút huyễn thú có thể khám phá hư ảo, hay là nhìn ra một cái khác tồn tại không gian." Che chở bên trong đặc biệt trầm giọng nói: "Quỷ Hoàn vương vòng tròn cũng coi là một cái không gian, rất lớn khả năng là Adonis thấy được vòng tròn không gian bên trong, nhưng lại không bỏ ra nổi đồ vật bên trong, cho nên đem Quỷ Hoàn vương cùng nhau mang đi."

Ngọa tào, thế mà để mắt tới vòng tròn đồ vật bên trong. . . Kiều Tang có chút vội vàng nói: "Vậy chúng ta bây giờ lập tức đi vào đi!"

Phải biết, vòng tròn bên trong thế nhưng là độn thả thật nhiều đồ tốt!

Cũng không biết Tiểu Tầm bảo có thể hay không đều giao ra. . .

. . .

Chỗ rừng sâu.

Nào đó cái huyệt động.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong móc ra sữa bò đưa cho Adonis.

"Địch Địch ~ "

Adonis mở ra, một hơi làm xong, lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngay sau đó lại từ vòng tròn bên trong móc ra một bao bao khoai tây chiên cùng năng lượng hoàn.

Adonis ăn ăn khoai tây chiên, lại ăn một chút năng lượng hoàn, đem toàn bộ quai hàm đều nhồi vào.

"Tìm kiếm ~ "

Nhỏ Tầm Bảo Cẩu chân lần nữa đưa lên một bình sữa bò.

"Địch Địch. . ."

Adonis tiếp nhận sữa bò, uống một ngụm, đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, lộ ra thư sướng biểu lộ.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo cảm giác thời cơ không sai biệt lắm, chỉ chỉ Adonis trảo bên trong một mực không có buông xuống đỏ địch, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị thứ này có thể hay không để cho nó chơi đùa?

"Địch Địch. . ."

Adonis nhớ tới đối phương đưa cho nó đồ ăn dáng vẻ, nhịn đau đem cây sáo đưa tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, tiếp nhận cây sáo, sờ soạng một cái, sau đó phóng tới miệng, chuẩn bị thổi.

Nó nâng lên miệng, thổi một cái, phát hiện thanh âm gì đều không có phát ra.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không tin tà, dùng càng lớn khí lực hướng Khổng bên trong thổi hơi.

Đợi đến nó mặt đều thổi đỏ lên, cây sáo vẫn là không có phát ra bất kỳ thanh âm.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo có chút nhụt chí buông xuống đỏ địch.

"Địch Địch."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Adonis khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra tự ngạo nụ cười, kêu một tiếng, biểu thị cái này cây sáo chỉ có nó có thể tiến hành thổi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo không tin, đem cây sáo đưa trả lại, kêu một tiếng.

Vậy liền thổi cho nó nhìn xem.

Adonis tiếp nhận đỏ địch, đặt ở bên miệng.

Tức khắc, một đạo trầm bổng dễ nghe tiếng sáo từ hang động truyền ra.

. . .

Cùng lúc đó.

Mọc đầy cỏ hoang trên đất trống.

Một cái nào đó chỗ cảnh vật đột nhiên như là sóng nước bắt đầu vặn vẹo, hiện ra gợn sóng hình.

Ngay sau đó, một đạo tiếp một đạo bóng người từ đó đi ra, trống rỗng xuất hiện ở đất trống.

"Chính là chỗ này sao?" Lão giả tóc hoa râm nhìn quanh một vòng chung quanh cảnh tượng, hỏi.

"Chính là chỗ này!" Tóc nâu nam nhân nói hướng bên cạnh quỷ mạn ông nhìn thoáng qua.

"Quỷ quỷ."

Quỷ mạn ông tiến lên đi vài bước, bỗng nhiên duỗi ra một cây dây leo từ mặt đất cuốn lên một viên khác nào đậu xanh ánh mắt đồ vật.

Lão giả tập trung nhìn vào, chính là quỷ mắt.

"Các ngươi lưu tại nơi này, Auger phu cùng ta đi vào, nếu như Adonis ra, liền nghĩ biện pháp ngăn cản một đoạn thời gian." Lão giả vừa nói một lần hướng rừng rậm đi đến.

Thanh niên tóc đen theo sát phía sau. (tấu chương xong).