Chương 795: Bát mục tương đối

Chương 795: Bát mục tương đối

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

Đợi tiếng sáo thổi xong tất.

"Tìm kiếm. . ."

Nhìn xem biến hồi nguyên dạng tràng cảnh, Tiểu Tầm bảo lộ ra hoảng hốt biểu lộ.

"Tìm kiếm?"

Chợt nó nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Adonis nghi hoặc kêu một tiếng, biểu thị nó vừa mới nhìn thấy chính là cái gì?

"Địch Địch."

Adonis buông xuống đỏ địch, một bên cầm lấy khoai tây chiên ăn một miếng, một bên kêu một tiếng, biểu thị kia là ngươi lần sau tiến hóa địa phương.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rất là khiếp sợ, nhìn xem Adonis lộ ra vẻ mặt sùng bái.

Adonis đối với Tiểu Tầm bảo biểu lộ rất là hưởng thụ, ăn cái gì không khỏi càng hương đứng lên.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thấy thế, trong mắt tinh quang lóe lên, chợt thu liễm, ngọt ngào kêu một tiếng, biểu thị vân vân có thể hay không tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt cũng thổi thổi, để nó tiểu đồng bọn cũng nhìn thấy lần sau tiến hóa địa phương.

"Địch Địch. . ."

Adonis ăn khoai tây chiên động tác một trận, lắc đầu, biểu thị không được.

Nó không thích nhân loại, cũng không thích xuất hiện tại nhân loại trước mặt.

Tiểu Tầm bảo không nói hai lời, từ vòng tròn bên trong móc ra một đống đồ ăn bày tại trước mặt Adonis.

Adonis nhìn trước mắt đồ ăn trầm mặc một chút.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ngay sau đó lại móc ra một đống.

"Địch Địch. . ."

Adonis biểu lộ chuyển thành giãy dụa.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo đem trảo bên trong đồ ăn ném xuống đất, lần nữa từ vòng tròn bên trong móc ra một đống.

"Địch Địch!"

Adonis biểu lộ nghiêm túc.

Để nó suy tính một chút, kỳ thật vấn đề này cũng không phải là không thể thương lượng.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lập tức vui vẻ kêu một tiếng.

Nhà mình Ngự Thú Sư tới này mục đích giống như chính là tìm tên trước mắt thổi sáo.

Nhưng mà xem ra, Nha Bảo Đại ca bọn nó đều đánh không lại nó.

Nếu như mình có thể thuyết phục tên trước mắt chủ động thổi sáo, kia nhà mình Ngự Thú Sư tất nhiên sẽ Đại Đại tán dương mình, Nha Bảo Đại ca nói không chừng còn sẽ chủ động nhường ra vị trí của đại ca. . .

Tiểu Tầm bảo trong đầu hiện ra một cái hình tượng.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo Đại ca nhìn xem nó, vỗ vỗ bờ vai của nó, kêu một tiếng.

Không nghĩ tới ngươi thế mà lợi hại như vậy, xem ra sau này vị trí của đại ca phải do ngươi đến ngồi.

"Băng ngải."

"Thép trảm."

Lộ Bảo cùng thép bảo ở bên cạnh gật đầu.

Nhà mình Ngự Thú Sư mặt mũi tràn đầy vui mừng tán đồng: "Đã Nha Bảo nói như vậy, vậy ngươi sau này sẽ là đại ca."

"Tìm kiếm. . ."

Nghĩ đến đây, Tiểu Tầm bảo không khỏi nhếch miệng cười ngây ngô.

. . .

Trong rừng rậm.

Phát sai nga tùy ý trên thân khí tức cường đại khuếch tán.

Chung quanh hoang dại sủng thú dồn dập nhượng bộ.

Trên đường đi, Kiều Tang dĩ nhiên không nhìn thấy bao nhiêu con hoang dại sủng thú.

"Chờ gặp Adonis, nếu như tình huống không đúng, ngươi cứ ngồi đến phát sai nga trên thân, nó sẽ mang ngươi rời đi." Che chở bên trong đặc biệt một bên cảnh giác chung quanh tràng cảnh vừa nói.

"Vậy còn ngươi?" Kiều Tang hỏi.

"Ta ngươi liền không cần lo lắng." Che chở bên trong đặc biệt dùng trầm ổn giọng điệu nói ra: "Nếu như Adonis thật sự tại Hoàng cấp, ta có biện pháp cùng nó sẽ lên một hồi, nhưng mà ngươi ở bên cạnh, ta liền không tốt làm càn hành động."

Đã hiểu, ta là vướng víu. . . Kiều Tang nội tâm thở dài.

Nàng có thể hiểu được, dù sao nếu là thật một lời không hợp đánh lên, lấy mình bây giờ thực lực tại loại trình độ này đối chiến bên trong đoán chừng chính là pháo hôi.

Che chở bên trong đặc biệt gặp Kiều Tang trong lúc nhất thời không nói chuyện, cho là nàng là tại lo lắng cho mình đi một chuyến uổng công, thế là mở miệng nói ra tính toán của mình:

"Đến lúc đó nếu như ta thành công để Adonis thổi cây sáo, sẽ để cho Newtikaka đi đón ngươi qua đây."

Newtikaka? Nó còn đang cùng cố khải Hoàng đánh đi. . . Kiều Tang đang chuẩn bị nói cái gì.

"Phát Phát."

Bên cạnh phát sai nga đột nhiên ngừng lại, kêu một tiếng.

"Cẩn thận, có động tĩnh." Che chở bên trong đặc biệt dừng bước lại, giọng điệu nghiêm túc nói.

Kiều Tang lập tức cảnh giác nhìn chung quanh.

Trên đường đi gặp được hoang dại sủng thú tuy ít, nhưng thỉnh thoảng đều có phát ra động tĩnh, phát sai nga cho tới bây giờ liền không ngừng qua, có thể để cho nó dừng lại, tuyệt đối là tồn tại cường đại.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo có vẻ như cũng ý thức được cái gì, móng vuốt thoáng dùng sức chạm đất, bày ra tùy thời tác chiến tư thế.

Lúc này, cảnh vật ở phía trước như là sóng nước bắt đầu vặn vẹo, hiện ra gợn sóng hình.

Ngay sau đó, trống rỗng đi ra một vị lão giả tóc hoa râm cùng một vị tướng mạo tuấn mỹ thanh niên tóc đen.

Khi thấy phát sai nga lúc, lão giả trên mặt khó nén thất vọng.

Ngọa tào, đây tuyệt đối là vị đại lão, thi triển không gian này loại kỹ năng sủng thú đâu. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lướt qua.

Tại phát hiện không thấy gì cả về sau, trong nội tâm nàng càng phát ra cảnh giác lên.

Có thể khẳng định là, thi triển không gian loại kỹ năng sủng thú đang tại ẩn thân. . .

Adonis ở đây, lại không khỏi xuất hiện cường đại Ngự Thú Sư, nàng hợp lý hoài nghi trước mắt hai người chính là vì Adonis mà tới. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, thanh niên tóc đen nhìn xem nàng, ngạc nhiên nói:

"Kiều Tang?"

A? Ngươi là ai? Ta biết ngươi sao. . . Kiều Tang một mặt mờ mịt.

Có lẽ là Kiều Tang biểu lộ quá mức rõ ràng, thanh niên tóc đen giọng điệu mỉm cười: "Ta xem qua Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu, ngươi biểu hiện rất không tệ."

Uy uy uy, loại này trưởng bối khen đứa trẻ giọng điệu là chuyện gì xảy ra. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh.

Nàng chưa kịp mở miệng  vừa bên trên lão giả đồng dạng nhìn lại.

Hắn không để lại dấu vết nhìn một chút Nha Bảo cùng thép bảo, ánh mắt lấp lóe một chút, hỏi nói: "là thu được quán quân vị kia Kiều tiểu thư sao?"

Khục, quái ngượng ngùng. . . Kiều Tang có chút ưỡn ngực: "Là ta."

Lão giả xác nhận xong, quay đầu nhìn về phía che chở bên trong đặc biệt: "Vị này chính là?"

"Là lão sư ta." Kiều Tang giới thiệu nói.

"Nguyên lai là Ngự Liên bữa đại học lão sư, khó trách đem Lam tinh sủng thú đều bồi dưỡng đến Hoàng cấp." Lão giả thay đổi lúc trước lộ diện lúc thái độ lạnh lùng, tán dương.

Che chở bên trong đặc biệt mỉm cười, không có phủ nhận, ngược lại hỏi: "Các ngươi là cảm ứng được chúng ta khí tức tới được sao?"

"Không sai." Lão giả thừa nhận nói: "Chúng ta tới đây bên trong là vì tìm kiếm một con sủng thú, cảm ứng được phát sai nga khí tức, tưởng rằng chúng ta nghĩ muốn tìm con kia, cho nên liền đi thẳng tới nơi này."

"Không biết các ngươi nghĩ muốn tìm sủng thú là cái gì?" Che chở bên trong đặc biệt tiếp tục hỏi.

Lão giả trầm ngâm một chút: "Là Adonis."

Lời này vừa nói ra, Kiều Tang lập tức kinh ngạc nhìn qua.

Nói thật, đối phương là vì Adonis đến nàng có dự liệu được, nhưng không nghĩ tới người khác sẽ ngay thẳng như vậy liền nói ra. . .

Che chở bên trong đặc biệt thích hợp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Huyễn thú Adonis? Nó chẳng lẽ ở đây?"

Không nghĩ tới a, lão sư ngươi thế mà cũng có làm diễn viên thiên phú. . . Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài vẫn như cũ duy trì kinh ngạc.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư lão sư, lại nhìn xem nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Bọn họ tiến đến không phải là vì tìm bị Adonis cùng bị bắt cóc Tiểu Tầm bảo sao, vì cái gì bọn họ một bộ chưa từng nghe qua Adonis dáng vẻ?

Lão giả mỉm cười: "Ta cũng không quá chắc chắn, nhưng mà có nhận được tin tức nói Adonis ngay tại phụ cận."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Kiều Tang, giọng điệu nhu hòa nói:

"Nếu như các ngươi đối với Adonis có hứng thú, chúng ta có thể cùng một chỗ tìm kiếm."

"Không cần đâu." Che chở bên trong đặc biệt cự tuyệt nói: "Muốn tìm được huyễn thú nói nghe thì dễ, chúng ta tới đây còn có việc khác cần hoàn thành."

Lão giả tiếp tục mỉm cười: "Không biết các ngươi muốn làm gì sự tình? Chúng ta có thể giúp một tay."

Che chở bên trong đặc biệt mặt không đổi sắc nói: "Ta mang Kiều Tang tới tiến hành dã ngoại huấn luyện."

Nói bóng gió chính là không dùng hỗ trợ.

Lão giả nghe hiểu, lộ ra tiếc nuối biểu lộ, chợt hắn nghĩ tới điều gì, một lần nữa mỉm cười:

"Chúng ta qua mấy ngày cũng muốn về khu thứ nhất, có thể thêm cái phương thức liên lạc, đến lúc đó cùng đi."

Rõ ràng theo bình thường giao tế khâu, hẳn là nhìn chằm chằm cùng thế hệ hoặc có thể làm chủ hỏi thăm, nhưng hắn lại nhìn xem Kiều Tang, giống như là liền chờ đợi câu trả lời của nàng.

"Trong thời gian ngắn, dã ngoại huấn luyện sợ là không thể kết thúc." Che chở bên trong đặc biệt lần nữa uyển chuyển cự tuyệt.

"Thêm cái phương thức liên lạc đi, nói không chừng chúng ta cũng lại ở chỗ này đợi một đoạn thời gian." Lão giả nói lấy điện thoại cầm tay ra, đi hướng Kiều Tang.

Che chở bên trong đặc biệt lại tại lúc này đi tới, chặn đường tại trước mặt, lấy điện thoại cầm tay ra, nói: "Mã số của ta là. . ."

Lão giả khóe miệng có chút co quắp một chút, nhưng mà rất nhanh quản lý tốt bộ mặt biểu lộ.

Chờ hai người trao đổi xong phương thức liên lạc, che chở bên trong đặc biệt nói ra: "Vậy chúng ta liền đi trước."

Nói xong, liền cất bước rời đi.

Kiều Tang đuổi theo sát.

Đợi thân ảnh của hai người hoàn toàn biến mất không gặp, Auger phu nhăn đầu lông mày: "Cái này lão sư thật sự một chút ánh mắt đều không có."

Lão giả giọng điệu thản nhiên nói:

"Hắn liền là cố ý."

Đối mặt giống Kiều Tang dạng này yêu nghiệt, trường học lão sư bảo hộ thành dạng này cũng có thể hiểu được.

"Không nghĩ tới thế mà ở đây có thể đụng tới Kiều Tang, xem ra coi như không tìm được Adonis, chuyến này cũng đáng." Auger phu cảm khái nói.

Kỳ thật Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu quán quân căn bản không đáng bọn họ chú ý, trận đấu này hắn cũng không thấy, nhưng lần này quán quân có sủng thú sẽ siêu giai kỹ có thể chữa trị chi quang, lập tức liền tại bọn hắn cái này vòng tròn triệt để truyền ra.

Lão giả nghe vậy, không có phủ nhận.

Đến hắn cái tuổi này, số tuổi thọ liền thấy cực kỳ trọng yếu.

Não vực khai phát hắn hiện tại là không nghĩ, trừ sủng thú tiến hóa, chữa trị chi quang đem toàn thân trạng thái điều là tốt nhất, khứ trừ rơi ẩn tàng bệnh hoạn, cũng có thể để số tuổi thọ gia tăng.

"Đến lúc đó nghĩ biện pháp cùng bọn hắn lại gặp mặt một lần, chúng ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm." Lão giả nói.

"Rõ ràng." Auger phu gật đầu.

"Lại cảm ứng một chút." Lão giả nhìn về phía một bên không khí.

"Trống trơn."

Bên cạnh trống rỗng truyền đến một đạo sủng thú thanh âm.

Một phút đồng hồ sau, cảnh vật trước mắt như là sóng nước bắt đầu vặn vẹo.

Lão giả một cước đạp tiến vào.

Auger phu theo sát phía sau.

Cảnh vật rất nhanh khôi phục bộ dáng lúc trước.

. . .

"Chúng ta nhất định phải đuổi ở tại bọn hắn trước đó tìm tới Adonis." Che chở bên trong đặc biệt biểu lộ nghiêm túc nói.

"Phía trước xoay trái." Kiều Tang một bên cảm ứng đến Tiểu Tầm bảo vị trí vừa nói.

Hai người xâm nhập rừng rậm, xuyên Lâm qua khe, nhanh chóng tiến lên.

Có phát sai nga ở bên cạnh, trên đường rất là thông thuận.

Ước chừng đi rồi hai sau mười mấy phút, Kiều Tang tại một chỗ chung quanh so sánh ẩm ướt, còn có rêu xanh miệng huyệt động dừng lại: "Ta cảm giác được liền tại bên trong."

Adonis liền tại bên trong. . . Che chở bên trong đặc biệt tim đập nhanh hơn.

Coi như hai người chuẩn bị cất bước đi vào thời điểm, phía trước miệng huyệt động quen thuộc bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện ở trước mặt.

Bốn người bát mục tương đối.

Không khí bỗng nhiên An Tĩnh..