Chương 796: Tìm tới ngươi (1)

Chương 796: Tìm tới ngươi (1)

Ngắn ngủi an tĩnh vài giây về sau, Kiều Tang đột nhiên lộ ra kinh ngạc cùng vẻ ngoài ý muốn:

"Thật là đúng dịp! Các ngươi chẳng lẽ lại là cảm ứng được phát sai nga khí tức tới được?"

Che chở bên trong đặc biệt nghe vậy, giật mình, ánh mắt cảnh giác vừa thu lại, phối hợp với làm ra "Thật là đúng dịp" biểu lộ.

Lão giả trầm mặc một giây: "Chúng ta là cảm ứng được nơi này có khí tức cường đại, hoài nghi Adonis ở đây mới đến nơi đây."

Ngươi rất không cần phải ngay thẳng như vậy. . . Kiều Tang tâm mệt mỏi sau khi, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Đối phương xem ra không có coi bọn họ là làm đối thủ cạnh tranh, cho nên mới đem lời nói được ngay thẳng như vậy, lúc trước thậm chí còn mời mời bọn họ cùng một chỗ tìm kiếm Adonis, đến cùng là cảm giác đến bọn hắn không có khế ước Adonis ý nghĩ, vẫn cảm thấy coi như tìm Adonis, bọn họ cũng không tranh nổi hắn?

Hiện tại cũng đến cái này, đối phương không đi vào không quá hiện thực, chẳng lẽ lại thật muốn cùng một chỗ hành động?

Lúc này, thanh niên tóc đen lộ ra nụ cười thân thiện: "Adonis rất có thể ngay tại cái này trong huyệt động, đã các ngươi đều tới đây, thật sự không đi vào chung nhìn xem sao?"

Kiều Tang suy tư một lát, trong lúc nhất thời lại tìm không thấy lý do thích hợp từ chối.

Không ai có thể cự tuyệt được nhìn thấy huyễn thú dụ hoặc.

Lúc trước cự tuyệt, có thể bởi vì là Adonis căn bản còn không có ảnh, đi tìm có thể là lãng phí thời gian.

Nhưng bây giờ đối phương đem vị trí thu nhỏ xác thực ổn định ở bên cạnh trong huyệt động, lúc này cự tuyệt nữa, liền rõ ràng không bình thường, thế tất sẽ khiến hoài nghi.

Thật đúng vậy, nghĩ nhiều như vậy làm gì, đại lão liền ở bên người, có việc để hắn giải quyết là tốt rồi. . . Kiều Tang nhìn về phía một bên che chở bên trong đặc biệt, giống như là tìm kiếm ý kiến.

Che chở bên trong đặc biệt nhìn về phía trước hai người, toét miệng nói: "Cùng một chỗ đi, bản thân chúng ta chính là chuẩn bị đi vào, muốn là vận khí tốt có thể nhìn thấy Adonis, kia thật là không thể tốt hơn."

Nói, dẫn đầu cất bước bước vào.

Kiều Tang đuổi theo sát.

Lão giả cùng Auger phu liếc nhau, theo sát phía sau.

Kiều Tang tiến hang động, lập tức liền cảm nhận được một luồng hơi lạnh đập vào mặt.

Nàng phản ứng đầu tiên chính là xoay người đem Nha Bảo ôm lấy.

Kỳ thật cái này nhiệt độ không tính quá lạnh, chỉ là tại bốn mùa nhiệt độ bình thường Siêu Túc Tinh chờ đợi một đoạn thời gian, lập tức nhiệt độ thấp hơn giá trị trung bình, để Kiều Tang có chút không quá thích ứng.

Cảm nhận được trong ngực ấm áp, nàng cuối cùng dễ chịu một chút.

"Nha Nha. . ."

Nha Bảo an tĩnh tùy ý ôm.

"Các ngươi có thể chiếu sáng sủng thú sao? Trong này có chút ngầm." Che chở bên trong đặc biệt dừng bước lại, nhìn về phía đi ở phía sau nhất lão giả cùng thanh niên tóc đen.

Nha

Chiếu sáng?

Nó có thể!

Đang lúc Nha Bảo chuẩn bị thi triển Hỏa Hệ kỹ năng thời khắc, cảm nhận được nhà mình Ngự Thú Sư tại nó trên đầu vỗ một cái, rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư không muốn để cho mình sử dụng, lập tức an tĩnh lại, coi như mình không có nói qua.

Auger phu tiến lên một bước, nói: "Ta tới đi."

Hai tay của hắn kết ấn, cực đại màu đỏ Tinh trận lập tức sáng lên.

B cấp Ngự Thú Sư. . . Kiều Tang trong lòng hơi hồi hộp một chút, đủ loại suy nghĩ trong nháy mắt toát ra.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư mặc dù có Hoàng cấp sủng thú, nhưng bởi vì não vực, không cách nào tham gia cấp tiếp theo khảo hạch, cho nên Ngự Thú Sư đẳng cấp cũng là B cấp.

Gia hỏa này nhìn xem tuổi trẻ, lại cùng che chở bên trong đặc biệt lão sư một cái cấp bậc.

Khó trách lần thứ nhất lúc gặp mặt dùng trưởng bối giọng điệu nói chuyện, đoán chừng tuổi rất cao. . .

Vị lão nhân kia tại trong hai người rõ ràng là chủ đạo người, hẳn là so người này mạnh hơn, hoặc là cũng là B cấp, hoặc là, là A cấp Ngự Thú Sư. . .

Nếu thật là A cấp Ngự Thú Sư, đến lúc đó bởi vì Adonis xảy ra tranh chấp, bên ta hẳn là không cái gì phần thắng. . .

Ngay tại Kiều Tang các loại suy nghĩ nhiều lần ra thời khắc, che chở bên trong đặc biệt nhìn xem Tinh trận màu sắc, biểu lộ không có thay đổi gì.

Rất nhanh, một con hình thể tại chừng một mét, toàn thân gần như màu trắng, trên đỉnh đầu có tương tự vương miện màu lam Bội Lôi, sâu con mắt màu xanh lam, nhìn bộ dáng rất là nghiêm túc sủng thú xuất hiện ở tinh trong trận.

Quang răng mẫu, siêu năng lực hệ Tướng cấp sủng thú, trên thân có thể phát ra lúc sáng lúc tối quang mang, để đối thủ lâm vào mãnh liệt thôi miên trạng thái bên trong, ăn nói có ý tứ, tuỳ tiện không lộ ra răng. . . Kiều Tang trong đầu hiện ra trước mắt sủng thú tài liệu tương quan, ánh mắt nhìn về phía cổ tay của nó chỗ, quả nhiên thấy được một cái vi hình thu nhỏ vòng tay.

"Chiếu sáng." Auger phu nói.

Quang răng mẫu không có nói lời nói, cũng không có thi triển bất luận cái gì kỹ năng, nhếch miệng mỉm cười, lộ ra tám khỏa hiện ra ánh sáng nhạt răng.

Phốc

Kiều Tang ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, nàng nhìn chằm chằm quang răng mẫu hiện ra quang răng nhịn không được, cười ra tiếng.

Quang răng mẫu duy trì lộ mọc răng mỉm cười, yên lặng xem xét Kiều Tang một chút.

Không có lễ phép nhân loại. . .

"Là lần đầu tiên nhìn thấy quang răng mẫu sao?" Auger phu lên tiếng nói.

Kiều Tang nín cười, "Ân" một tiếng.

"Quang răng mẫu, siêu năng lực hệ Tướng cấp sủng thú, răng sẽ phát ra ánh sáng nhạt, tại chỗ hắc ám đặc biệt rõ ràng, có thể làm ánh đèn sử dụng." Che chở bên trong đặc biệt chưa quên sư phụ của mình chức trách, phổ cập khoa học nói:

"Nhưng mà quang răng mẫu bình thường không thích mình phát ra ánh sáng răng, cho nên bên ngoài đều là mặt lạnh lấy, một bộ bộ dáng nghiêm túc."

Kiều Tang trong lòng tự nhủ khó trách tư liệu nói nó ăn nói có ý tứ, tuỳ tiện không lộ ra răng.

Quang răng mẫu đi đến phía trước nhất.

Che chở bên trong đặc biệt không biết lúc nào đến đến lão giả bên cạnh, giống như lơ đãng mở miệng nói:

"Adonis thật sự ở đây sao?"

"Có nắm chắc nhất định, nhưng không có thể xác định." Lão giả thản nhiên nói.

"Đúng rồi, ta gọi che chở bên trong đặc biệt, còn không có hỏi ngươi tên gì." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Lão giả nhìn hắn một cái: "Ta gọi Lucius Mar."

Phía trước đang tại đi thanh niên tóc đen nghe được đối thoại, đâm đầy miệng: "Ta gọi Auger phu."

"Ngươi một mực ẩn thân sủng thú là cái gì?" Che chở bên trong đặc biệt có vẻ như đối với lão giả bên cạnh càng cảm thấy hứng thú, hỏi.

"Không cức tư." Lucius Mar giống như biết gì nói nấy.

Không cức tư. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Cái này sủng thú nàng tại trân quý sủng thú đồ giám bên trên nhìn qua, là Hoàng cấp siêu năng lực hệ sủng thú, nghe nói có được phi thường cường đại khống chế tinh thần lực, có thể đủ lực lượng tinh thần vặn vẹo không gian.

"Nếu như gặp phải Adonis, ngươi là chuẩn bị khế ước sao?" Che chở bên trong đặc biệt gấp hỏi tiếp.

Kiều Tang yên lặng vểnh tai  chờ đợi lấy tiếp xuống trả lời.

"Khế ước của ta vị đã sớm đầy." Lucius Mar cười nói: "Coi như nghĩ khế ước cũng không có cách nào làm được."

"Vậy ngươi tìm kiếm Adonis là vì để nó giúp ngươi dự đoán sủng thú hạ một giai đoạn tiến hóa địa phương?" Che chở bên trong đặc biệt truy vấn.

Lucius Mar mỉm cười, không có phủ nhận.

Thật hay giả. . . Kiều Tang giật mình, nhìn về phía đi ở quang răng mẫu bên người thanh niên tóc đen.

Nàng tuỳ tiện tin tưởng không được lạ lẫm người.

Vị kia gọi Lucius Mar lão nhân gia coi như khế ước vị đầy, không có nghĩa là cùng hắn đồng hành người này khế ước vị cũng đầy. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Hang động chỗ sâu.

Adonis lỗ tai khẽ động, nhìn về phía hướng ra phía ngoài thông đạo vị trí.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo tưởng tượng lấy mình sau đó không lâu liền có thể trở thành lão Đại, tâm tình không tệ ở bên cạnh uống vào sữa bò.

"Địch Địch."

Adonis kêu một tiếng, biểu thị có nhân loại tới.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhãn tình sáng lên, lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Khẳng định là nhà mình Ngự Thú Sư đến tìm mình!

Nói, nó liền nhắm mắt lại, chuẩn bị cảm ứng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí, trực tiếp thuấn di đến trước mặt nàng cho niềm vui bất ngờ.

"Địch Địch."

Adonis biểu lộ tỉnh táo kêu một tiếng, biểu thị có bốn người.

"Tìm kiếm ~ "

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đã cảm ứng được nhà mình Ngự Thú Sư vị trí.

Bốn người liền bốn người, nó chỉ cần đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh liền tốt.

Nghĩ như vậy, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Ầm.