Chương 796: Tìm tới ngươi (2)

Chương 796: Tìm tới ngươi (2)

Nhưng mà một giây sau, nó đụng phải lấp kín vô hình trên tường, rớt xuống đất.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ mộng bức nhìn về phía Adonis.

"Địch Địch."

Adonis xem xét nó một chút, biểu lộ rất là uy nghiêm, một chút cũng không có lúc trước nhìn xem dễ nói chuyện bộ dáng.

Ngươi còn không thể đi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo có chút gấp.

Vì cái gì?

"Địch Địch."

Adonis yên lặng nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo trên đầu cùng lỗ tai chỗ vòng tròn, chợt thu tầm mắt lại, bình tĩnh kêu một tiếng.

Bốn người kia loại là hướng nó đến, nếu như ngươi Ngự Thú Sư ở bên trong, kia nàng liền là bại hoại, cho nên không thể thả ngươi cùng với nàng trở về.

"Địch Địch."

Nói xong, Adonis duỗi ra móng vuốt, tiếp tục gọi một tiếng.

Trừ phi ngươi đem vòng tròn bên trong đồ vật đều lấy ra cho nó.

Adonis đứng tại chỗ bóng tối, con mắt màu đỏ tại thời khắc này lộ ra đặc biệt kinh khủng.

"Tìm kiếm! ! !"

Tiểu Tầm bảo nhọn kêu ra tiếng.

Ăn cướp a! ! !

. . .

Nhìn trước mắt hang động phân nhánh miệng, Auger phu dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía lão giả, hỏi: "Muốn hướng phương hướng nào đi?"

Không đợi Lucius Mar trả lời, Kiều Tang đề nghị:

"Nếu không chúng ta tách ra đi thôi, đến lúc đó trở lại tập hợp."

"Không dùng phiền toái như vậy." Lucius Mar nói nhìn về phía một bên không khí: "Cảm ứng một chút."

"Trống trơn."

Bên cạnh một đạo rưỡi trong suốt thân ảnh hiển hiện, nhưng mà không nhìn thấy cụ thể dáng vẻ, chỉ có thể nhìn rõ một chút hình dáng.

Đại khái qua mười mấy giây sau, hơi mờ sủng thú nâng lên móng vuốt, hướng bên phải hang động chỉ chỉ.

Thật đúng là bị cảm ứng ra tới. . . Kiều Tang nội tâm thở dài.

Quả nhiên, Hoàng cấp sủng thú năng lực không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Nàng cảm ứng ra tới Tiểu Tầm bảo liền ở bên phải hang động vị trí.

Nếu là Tiểu Tầm bảo đi theo Adonis, đối phương liền không có cảm ứng sai lầm.

Che chở bên trong đặc biệt quay đầu nhìn qua, ánh mắt đang nói: Đúng không?

Kiều Tang dùng ánh mắt hồi phục: Đúng.

Bốn người lần lượt hướng bên phải hang động chỗ đi.

Đột nhiên, Lucius Mar nhìn về phía Kiều Tang, mở miệng nói: "Ngươi Quỷ Hoàn vương đâu?"

Làm sao đột nhiên hỏi cái này. . . Kiều Tang trong lòng bản năng run lên, chính chuẩn bị trả lời.

Đúng vào lúc này, Lộ Bảo đầu từ trong ba lô nhô ra.

Lucius Mar lơ đãng nhìn lướt qua, thấy là Băng Ngải Mạt Lộ, dừng một chút, chợt lộ ra chần chờ biểu lộ:

"Ta vừa vặn giống nghe được Quỷ Hoàn vương tiếng kêu."

Quỷ Hoàn vương hắn trước kia cũng không nhận ra, nhưng mà bởi vì nghe nói Kiều Tang Băng Ngải Mạt Lộ sẽ trị càng chi quang, cho nên đặc biệt đi xem Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu trận chung kết.

Lúc ấy, Quỷ Hoàn vương cùng tệ chớ hồ tranh tài để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, cũng nhớ kỹ tiếng kêu.

Tiểu Tầm bảo. . . Kiều Tang trong lòng trầm xuống, lúc này cảm ứng Tiểu Tầm bảo trạng thái.

Phát hiện không có bị thương sau, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, trước mắt là không vung được hai người kia, nếu quả như thật tìm Adonis, bọn họ sớm muộn cũng gặp được Tiểu Tầm bảo, chẳng bằng sớm một chút nói. . .

Kiều Tang suy nghĩ lấp lóe xong, thở dài, nói:

"Ta Quỷ Hoàn vương ở phụ cận đây biến mất, cho nên chúng ta căn cứ khí tức mới tìm được cái huyệt động này, không nghĩ tới tại miệng huyệt động thời điểm khí tức bỗng nhiên không cảm ứng được, sau đó đã nhìn thấy các ngươi."

Nói xong, nàng đầy mắt chờ mong nhìn về phía Lucius Mar: "

"Ngươi nghe được Quỷ Hoàn vương thanh âm, có nghe ra là ở phương hướng nào sao?"

Lời này vừa nói ra, một mực An Tĩnh, không có tồn tại gì cảm giác thép bảo xem xét nhà mình Ngự Thú Sư một chút.

Diễn kỹ này, nếu không phải ta liền ở bên cạnh, kém chút liền tin. . . Ta không nghe thấy Quỷ Hoàn vương thanh âm, người này lại nghe được, sợ là nhận trả lại còn mạnh hơn ta. . . Che chở bên trong đặc biệt nhả rãnh xong, trong lòng càng phát ra cảnh giác lên.

Bất quá hắn bước chân không ngừng, biểu lộ cũng không có phát sinh biến hóa gì, giống như không nghe thấy đối thoại.

"Ngay ở phía trước." Lucius Mar nghe vậy, không có lộ ra "Cái gì? Còn có loại sự tình này!" biểu lộ, bình tĩnh trả lời.

. . .

Một bên khác.

"Địch Địch!"

Adonis nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ có chút luống cuống, tranh thủ thời gian kêu một tiếng, giải thích.

Mình không phải cướp bóc, chỉ là tại thương lượng với ngươi!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo biểu lộ đã tức giận lại ủy khuất.

Chính là cướp bóc!

Nhà mình Ngự Thú Sư là mình Ngự Thú Sư, căn bản không phải người xấu, mà lại nàng tới được mục đích chủ yếu khẳng định là tìm mình, ngươi chỉ là tiện thể mà thôi!

Adonis sửng sốt một chút, ánh mắt tràn đầy mê mang.

Tiện thể?

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo càng nói càng khởi kình.

Không sai, chính là tiện thể, nàng tìm ngươi cũng chỉ là muốn nghe ngươi thổi thổi sáo!

"Tìm kiếm!"

Adonis vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Tiểu Tầm bảo lại kêu một tiếng, biểu thị đừng quên, ngươi vừa mới ăn ta nhiều đồ như vậy, nói sẽ cân nhắc!

"Địch Địch. . ."

Adonis nhìn đầy đất còn không có ăn đồ ăn vặt, xoắn xuýt một chút, lại nhìn về phía Tiểu Tầm bảo.

Có thể đã tới bốn người, nhân loại nhiều lắm, nó không thích.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Cái này còn không đơn giản" biểu lộ.

Ngươi không cần phải để ý đến mặt khác ba tên nhân loại, chỉ dùng thổi cho ta Ngự Thú Sư cùng tiểu đồng bọn nghe liền tốt.

"Địch Địch. . ."

Adonis như có điều suy nghĩ, chợt nó lỗ tai khẽ động, giống như nghe được cái gì, con mắt nổi lên Lam Quang.

Trong huyệt động, nó cùng Tiểu Tầm bảo, cùng một chỗ đồ ăn vặt lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Hai con Hoàng cấp sủng thú khí tức trên thân để trong huyệt động hoang dại sủng thú cũng không dám tới gần.

Bốn người rất thuận lợi liền đi tới bên phải thông đạo hang động cuối cùng.

Trước mắt hang động lờ mờ vô cùng, yên tĩnh đáng sợ.

Đừng nói hoang dại sủng thú, liền ngay cả phổ thông sinh vật cũng không có có một con.

"Xem ra Adonis cùng Quỷ Hoàn vương đều không ở nơi này." Che chở bên trong đặc biệt liếc nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào một cái nào đó chỗ thời điểm dừng một chút, nói.

Không, Tiểu Tầm bảo ngay ở chỗ này. . . Kiều Tang cảm ứng được Tiểu Tầm bảo khí tức, nhưng bên người còn có hai cái đối với Adonis có ý tưởng người, tại là giả vờ cái gì đều không có cảm ứng được dáng vẻ, lộ ra biểu tình thất vọng.

"Đường cũ trở về, đi một cái khác bên ngoài một cái huyệt động miệng tìm một chút đi." Auger phu đề nghị.

"Không." Lucius Mar đột nhiên nở nụ cười, trung khí mười phần hô: "Không cức tư, uốn nắn!"

Vừa dứt lời, không cức tư thân ảnh hoàn toàn hiển hiện ra.

Màu mận chín mặt, ba đầu cái đuôi, mỗi một đầu cái đuôi cuối cùng đều có một khỏa đá quý màu trắng.

"Trống trơn!"

Nó cao kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Trong huyệt động tràng cảnh lập tức bắt đầu vặn vẹo, như là bị gió thổi loạn mặt nước.

Đợi đến tràng cảnh khôi phục bình thường.

Một con hình thể tại khoảng 50 centimet, toàn thân đại thể vì màu vàng ngà, đầu hình tròn, trên đó có ruy-băng trạng xúc giác, con mắt màu đỏ, tại hai mắt phía trên có hai cái màu đỏ hình thoi đồ án, trảo bên trong cầm một chi đỏ địch sủng thú cùng bị che miệng, một bộ bị bắt dáng vẻ, chính nước mắt rưng rưng nhìn qua Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở Kiều Tang trước mắt.

"Tìm tới ngươi." Lucius Mar gắt gao nhìn chằm chằm Adonis, trên mặt dâng lên vẻ mừng như điên.

PS: Mọi người sáu một vui vẻ!.