Chương 797: Vây công (1)

Chương 797: Vây công (1)

Tiểu Tầm bảo thế mà bị bắt. . . Kiều Tang nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lại ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Nàng đã sớm biết Tiểu Tầm bảo đại khái suất là bị Adonis mang đi, vốn cho rằng Tiểu Tầm bảo hội bằng vào mình xã giao thủ đoạn cùng đối phương hữu hảo ở chung.

Dù sao lâu như vậy Tiểu Tầm bảo đều không bị tổn thương, nói rõ Adonis không có đem nó thế nào.

Chỉ là không nghĩ tới lần nữa nhìn thấy Tiểu Tầm bảo hội là màn này. . .

Bị huyễn thú cưỡng ép, còn khoảng cách gần như vậy che lại miệng, thử hỏi có mấy cái sủng thú có thể đãi ngộ này. . . Kiều Tang trong lòng một ngứa, có loại đem một màn này ghi chép lại xúc động.

Cứ việc Adonis nguy hiểm hệ số rất cao, nhưng liền hướng Tiểu Tầm bảo lâu như vậy đều không bị tổn thương, trên mặt đất còn một đống đồ ăn vặt, Kiều Tang liền rõ ràng trước mặt Adonis không phải loại kia tính công kích cao, tính tình bạo sủng thú.

Ý thức được Tiểu Tầm bảo trước mắt không có nguy hiểm về sau, nàng từ tâm địa lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra camera, đem cảnh tượng trước mắt quay chụp xuống dưới.

Bởi vì điện thoại thiết trí yên lặng, người chung quanh lực chú ý cũng đều tại Adonis trên thân, ngược lại không ai chú ý tới Kiều Tang cử động.

Chỉ có thép bảo yên lặng hướng bên này nhìn thoáng qua.

Tiểu Tầm bảo nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư cử động, rõ ràng là đang quay chiếu, vô ý thức trong mắt chứa đầy nước mắt, để cho mình nhìn càng đáng thương một chút.

Chờ quay chụp hoàn tất, nó lập tức đầy mắt ủy khuất.

Mình bị bắt, nhà mình Ngự Thú Sư lại còn chụp ảnh!

Kiều Tang nhìn ra Tiểu Tầm bảo trong mắt ý tứ, nàng xấu hổ thu hồi điện thoại, giơ tay lên, chuẩn bị đem Tiểu Tầm bảo trước triệu hoán về ngự thú điển, thoát ly Adonis ma trảo.

Cái nào nghĩ đến lại tại lúc này  vừa bên trên Skythorn tại không có bất kỳ cái gì chỉ lệnh dưới, con mắt nổi lên Lam Quang.

Thoáng chốc, một đạo rưỡi trong suốt bình chướng bao phủ ở Adonis cùng Tiểu Tầm bảo chung quanh.

Triệu hồi thất bại.

"Địch Địch!"

Adonis ý thức được không thích hợp, buông ra che Tiểu Tầm bảo móng vuốt, nâng lên đặt ở bình chướng phía trên.

Ngay tại tiếp xúc trong nháy mắt, móng của nó hiện ra một tầng Lam Quang.

Một giây sau, bình chướng từng khúc tan rã, ầm vang tán loạn.

Skythorn hé miệng, một đạo ẩn chứa uy lực kinh khủng chùm sáng màu trắng trong nháy mắt từ cổ họng của nó chỗ sâu hướng phía Adonis vị trí phun ra.

Bởi vì uy lực to lớn, khiến cho Tiểu Tầm bảo cũng tại tầm bắn phạm vi bên trong.

Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, cấp tốc giơ tay lên.

"Tìm kiếm!"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo một mặt nghĩ mà sợ xuất hiện ở bên cạnh.

Kiều Tang tay một trận.

Ầm

Cùng lúc đó, theo một tiếng vang thật lớn, chùm sáng chỗ phun ra vị trí trực tiếp quán xuyên hang động vách tường, đánh ra một cái động lớn.

Ngoại giới tia sáng chiếu vào.

Thưa thớt hòn đá rơi xuống phía dưới.

Adonis mất tung ảnh.

"Đuổi theo!" Lucius Mar lên tiếng nói.

Vừa dứt lời, Skythorn liền biến mất ở Nguyên Địa.

Lucius Mar hướng phía lỗ lớn vị trí đi đến.

"Ngươi làm cái gì?" Kiều Tang giọng điệu lạnh lùng nói.

Chờ hô xong, nàng đột nhiên ý thức được đối phương có thể là vị so che chở bên trong đặc biệt lão sư còn lợi hại hơn đại lão, lập tức trong lòng một sợ, nhưng mà mặt ngoài còn là một bộ mất mặt dáng vẻ.

Lucius Mar lúc này tâm tư tất cả Adonis trên thân, bước chân hắn không ngừng, cũng không quay đầu tiếp tục đi ra ngoài.

Ogfu rõ ràng Kiều Tang tại bất mãn cái gì, ở bên cạnh hoà giải nói: "Vừa mới cũng là không có cách nào, Quỷ Hoàn vương cách Adonis quá gần, lại nhất định phải nắm chặt cầm xuống Adonis, Quỷ Hoàn vương khó tránh khỏi sẽ bị lan đến gần, ngươi Băng Ngải Mạt Lộ có chữa trị chi quang, Quỷ Hoàn vương sẽ không có sự tình."

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo ở một bên chửi ầm lên, rất là bất mãn.

Nhìn một cái cái này nói chính là tiếng người sao!

Kiều Tang không nghĩ chim hắn, cất bước hướng lỗ lớn phương hướng đi đến.

Bên ngoài tiếng phá hủy động tĩnh quá lớn, nghĩ đến Adonis cùng Skythorn liền ở bên ngoài đánh nhau.

Vừa mới một mực giữ yên lặng che chở bên trong đặc biệt đột nhiên mở miệng nói: "Ta đi qua nhìn một chút, ngươi không muốn cách nơi tranh đấu quá gần rồi, nếu như dự cảm đến tình huống không đúng, liền lập tức rời đi."

Dừng một chút, hắn nhìn Ogfu một chút, mỉm cười nói:

"Làm phiền ngươi bang ta bảo vệ một chút Kiều Tang."

Nói xong, nhanh chân đi ra phía ngoài.

Ogfu hướng bên cạnh không hề rời đi phát sai nga liếc qua.

Bảo hộ?

Có một con Hoàng cấp sủng thú ở bên cạnh đi theo, còn cần hắn bảo hộ sao?

Đây là muốn ta kiềm chế hành động của người này? Kiều Tang suy tư che chở bên trong đặc biệt lão sư dụng ý, hướng ra phía ngoài dặm bộ pháp cũng không có vội vã như vậy bách đứng lên.

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo trông thấy nhà mình Ngự Thú Sư dáng vẻ có chút gấp.

Adonis đều sắp bị nó thuyết phục thổi sáo, không cần thiết cùng nó đánh nhau!

Cái gì? Bị thuyết phục thổi sáo? Kiều Tang nghe được Tiểu Tầm bảo thanh âm giật mình, nhưng bận tâm bên cạnh còn có một người, tại là ở trong ý thức cùng thép bảo tiến hành câu thông:

【  để Tiểu Tầm bảo đừng vội, ta sẽ nghĩ biện pháp. 】

"Thép trảm."

Thép bảo nghe xong, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị hai cái nhân loại kia cùng nhà mình Ngự Thú Sư không phải một đường, nhà mình Ngự Thú Sư cũng đánh không lại, phải xem tình huống lại hành động, ngươi đừng vội.

Quang răng mẫu hướng bên này yên lặng nhìn thoáng qua.

Uy uy uy! Ai bảo ngươi như thế phiên dịch! Kiều Tang nội tâm hò hét, mặt ngoài trang làm cái gì đều không nghe thấy dáng vẻ.

"Tìm kiếm. . ."

Tiểu Tầm bảo an tĩnh lại, thở dài, chợt lo lắng nhìn về phía bên ngoài.

Mặc dù vừa mới Adonis bắt nó, nhưng nó có thể cảm giác được tên kia không có ác ý.

Nếu như có thể mà nói, nó vẫn là muốn dựa vào đồ ăn thuyết phục Adonis thổi sáo, sau đó mình đi đến lão Đại chi vị.

Ogfu đi theo Kiều Tang bên cạnh.

Hai người một trước một sau đi ra hang động.

Trên bầu trời, ba đạo sủng thú công kích nhanh đến cực hạn.

Skythorn cùng một con vừa mới không có xuất hiện qua sủng thú vây công lấy Adonis.

Màu trắng cùng chùm sáng màu đen tập trung tập kích.

Adonis đột nhiên biến mất ở chỗ cũ.

Màu trắng cùng chùm sáng màu đen va chạm, kinh khủng sóng xung kích giống như xé rách không khí, tồi khô lạp hủ hủy diệt lấy quanh mình hết thảy.

Rõ ràng bọn nó ở trên không, cách mặt đất cách xa nhau rất xa, có thể đất trống chỗ bởi vì sóng xung kích vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Bụi đất tung bay, đá vụn văng khắp nơi, trong khe hẹp cỏ hoang điên cuồng chập chờn.

Skythorn giống như có thể cảm ứng được Adonis vị trí, mỗi đầu cái đuôi cuối cùng đồng thời ngưng tụ ra một viên đường kính một mét lớn nhỏ năng lượng màu trắng bạc cầu, liền phía bên phải phía trên một cái nào đó chỗ tập trung công kích.

Adonis hiện thân ra, con mắt nổi lên Lam Quang, trước người xuất hiện một mặt dày đặc vô cùng bức tường ánh sáng.

Ba viên năng lượng màu trắng bạc cầu đánh trúng tại quang trên tường, lại trong lúc nhất thời bị cản trở lại.

"Phá phá!"

Lúc này, con kia hình thể tại chừng hai mét, trên móng vuốt đeo màu đen vi hình thu nhỏ vòng tay, làn da lấy màu đỏ làm nền, màu đen phân nhánh khảm nạm ở trong đó, mỗi cái chân có hai cây hướng về phía trước ngón chân cùng một cây hướng về sau ngón chân loài chim sủng thú xuất hiện ở Adonis sau lưng, ngẩng đầu cao kêu một tiếng.

Màn trời triệt để biến thành màu đen, tất cả mây đen phía trên Adonis bầu trời tề tụ.

Mang theo đáng sợ khí tức hủy diệt, một thanh mấy chục mét trường kiếm màu đen thình lình tại trong mây đen chậm rãi xuất hiện, đối Adonis thẳng đứng hạ lạc.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Kiều Tang ngẩng đầu nhìn trên bầu trời một màn, hỏi.

"Đây chính là huyễn thú, ngươi cứ nói đi?" Ogfu ánh mắt sáng rực nhìn về phía Adonis, hỏi ngược lại.

"Ngươi nghĩ khế ước?" Kiều Tang lại hỏi.

"Ta?" Ogfu nghe vậy, bật cười nói: "Đây chính là Adonis, nơi nào đến phiên ta."

Kiều Tang trầm ngâm một lát: "Thế nhưng là vị kia không phải nói khế ước trang đã đầy sao?"

"Ngự Thú Sư là có thể giải trừ khế ước." Ogfu nhìn về phía nơi xa Lucius Mar: "Chỉ bất quá cần muốn đánh đổi một số thứ, cùng khế ước Adonis so ra, cái này chút đại giới liền không tính là cái gì."

Cưỡng ép giải trừ khế ước, não vực nhất định bị hao tổn, có thể là đối với một vị não vực đã trường kỳ không có gia tăng, số tuổi thọ sắp tới thế hệ trước Ngự Thú Sư tới nói, chẳng bằng giải trừ khế ước, não vực bị hao tổn, dùng cái này đến trao đổi một con huyễn thú..