Chương 797: Vây công (2)

Chương 797: Vây công (2)

Dù là không thể gia tăng số tuổi thọ, khế ước huyễn thú cũng đủ để tại sử thượng lưu danh, để hậu nhân nhớ kỹ.

Huống chi cái này huyễn thú vẫn là Adonis.

Muốn là vận khí tốt, đến dự đoán được sủng thú tiến hóa địa điểm thuận lợi tại số tuổi thọ hao hết trước để sủng thú tiến hóa, nhận trả lại, lại có thể nhiều sống một đoạn thời gian.

Quả nhiên là hướng khế ước Adonis đến. . . Kiều Tang có loại quả là thế cảm giác.

Ogfu chợt nghĩ tới điều gì, nói tiếp: "Yên tâm, nếu như thuận lợi, đến lúc đó để Adonis vì ngươi dự đoán một lần."

Kiều Tang: ". . ."

Vậy ngươi người còn trách tốt.

Nói thật, đối phương nghĩ khế ước huyễn thú không gì đáng trách.

Không có cái nào Ngự Thú Sư không nghĩ khế ước huyễn thú.

Nếu như đối phương khế ước huyễn thú, lại đồng ý giúp đỡ dự đoán, cùng nàng mục đích ngược lại không xung đột.

Nàng cũng không phải là huyễn thú bảo hộ hiệp người biết, mỗi ngày hô hào mỗi cái huyễn thú đều phải có được tự do.

Chỉ là. . . Kiều Tang nhìn xem không trung Adonis, trong lòng không khỏi không đành lòng, nhớ tới ban đầu ở tiến bí cảnh khe hở vọt tới trước nàng phất tay cầu vận lạp.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, chỉ thấy một thân ảnh đột nhiên xuất hiện không trung.

Chờ chút!

Tình huống như thế nào?

Newtikaka

Nó bị gọi trở về rồi?

Che chở bên trong đặc biệt lão sư tại giúp người kia cùng một chỗ công kích Adonis? !

Kiều Tang mở to hai mắt nhìn.

. . .

Trên bầu trời.

"Địch Địch!"

Adonis ý thức được nguy cơ, muốn di động, lại phát hiện mình căn bản động đậy không được.

Nó cảm ứng được cái gì, ánh mắt hướng nghiêng phía trên, nhìn thấy cái thứ ba đối thủ.

Adonis ánh mắt trở nên sắc bén, cầm lấy đỏ địch.

Lúc này, một đạo thanh âm xa lạ xuất hiện tại não hải:

"Đừng nhúc nhích, tin ta."

Adonis bị đạo này đột nhiên xuất hiện thanh âm làm cho sửng sốt một chút.

Ngay tại cái này ngây người trong nháy mắt, cái thứ ba xuất hiện sủng thú hóa thành một đạo bạch quang dẫn đầu so trên đỉnh đầu Hắc Kiếm vọt tới trước mặt của nó!

"Địch Địch?"

Trong tưởng tượng đau đớn cũng không có đánh tới, ngược lại có loại bị ấm áp bao khỏa cảm giác.

Chói mắt bạch quang đem Adonis thân ảnh triệt để bao phủ, bởi vậy cũng không nhìn thấy có một tầng màng mỏng quấn tại Adonis chung quanh.

Làm màng mỏng đem Adonis triệt để bao khỏa thời điểm, thân ảnh của nó bỗng nhiên biến mất, xuất hiện ở phát sai nga bên cạnh.

Lúc này, cơ hồ tất cả mọi người cùng sủng thú ánh mắt đều tại đạo bạch quang kia phía trên, không có chú ý tới động tĩnh bên này.

Phát sai nga thoáng hơi há ra cánh, ngăn trở Adonis thân ảnh.

Đón lấy, nó cánh có chút run lên, tung xuống một chút vảy phấn.

Adonis khí tức lập tức bị che giấu đi.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo đầu lộ tại ba lô bên ngoài, cùng chính mộng bức Adonis bốn mắt nhìn nhau.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, mặt đất chấn động nứt thành bốn mảnh, đem gần trăm mét mặt đất triệt để sụp đổ đi vào, tạo thành một cái khiếp sợ giật mình tục hố to.

Đây là tại Newtikaka mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay tình huống dưới.

Lucius Mar bước nhanh đi đến hố to một bên, gặp bên trong không có Adonis thân ảnh, lập tức sắc mặt âm trầm nhìn về phía hướng bên này đi che chở bên trong đặc biệt, chất vấn:

"Adonis đâu?"

"Adonis? Không ở bên trong sao?" Che chở bên trong đặc biệt một bộ "Ngươi đang nói cái gì" biểu lộ đi vào hố to một bên, cúi đầu nhìn thoáng qua, cau mày nói:

"Nó làm sao lại không ở bên trong?"

Newtikaka từ hố to bên trong nhảy ra, đi vào che chở bên trong đặc biệt bên người.

"Cái này là ngươi sủng thú?" Lucius Mar ánh mắt sắc bén nhìn lại.

Che chở bên trong đặc biệt "Ân" một tiếng.

Lucius Mar tức giận nói: "Nếu như không là ngươi sủng thú vừa mới đột nhiên xuất hiện công kích, Adonis sớm đã bị ta nguyệt ác mộng thêm cho đánh bại!"

"Ngươi giảng điểm đạo lý, ta là đang giúp đỡ, nếu không phải ta Newtikaka dùng niệm lực ngắn ngủi khống chế được Adonis, nó sẽ ngây ngốc đợi để ngươi công kích à." Che chở bên trong đặc biệt lạnh lùng nói: "Chiêu kia ác mộng kiếm tốc độ công kích chậm như vậy, chờ rơi vào Adonis trên thân, nó đã sớm chạy mất dạng."

Coi như không có ngươi, Skythorn cũng sẽ khống chế lại hành động của nó. . . Lucius Mar trong lòng tự nhủ.

Hắn lúc này đã bình tĩnh lại, ngược lại không có đem lời nói này xuất khẩu.

Mặc dù có chút vẽ vời thêm chuyện, nhưng đối phương vừa mới đích thật là có đang giúp đỡ.

Mà lại gia hỏa này có hai con Hoàng cấp sủng thú, vẫn là Kiều Tang đạo sư, hắn cũng không muốn vạch mặt.

"Skythorn, cảm ứng một chút." Lucius Mar trầm giọng nói.

Che chở bên trong đặc biệt thấy thế, trong lòng hơi có chút khẩn trương.

Phát sai nga trên thân không cảm giác phấn có thể che giấu sinh vật khí tức, giảm xuống tồn tại cảm, nhưng đẳng cấp không cao, nghiêm túc dò xét lại nói không chừng thật đúng là có thể bị cảm ứng được.

Skythorn đến cùng là Hoàng cấp sủng thú, cảm giác hẳn là nhạy cảm phi thường.

Nói thật, hắn không quá muốn cùng đối phương tiến hành chính diện giao phong.

Vừa mới đối phương triệu hoán nguyệt ác mộng thêm Tinh trận hắn thấy được  đẳng cấp cao hơn chính mình cấp một.

Mình không nhất định có phần thắng.

Mà lại, Kiều Tang còn ở nơi này. . .

"Cố cố!"

Đang nghĩ ngợi, không trung đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Che chở Lys ngẩng đầu, thấy là Cố Khải Hoàng, trong lòng vui mừng, mặt ngoài nhíu mày, một mặt nghiêm túc:

"Cái này Cố Khải Hoàng là hướng chúng ta tới, chúng ta trước tiên đem nó giải quyết, bằng không thì không có cách nào hảo hảo tìm Adonis."

Vừa dứt lời, Cố Khải Hoàng phối hợp với cánh dùng sức một cái.

Lập tức một đạo lạnh thấu xương bạo ngược cuồng phong đánh tới, đánh gãy Skythorn cảm ứng.

Lucius Mar sắc mặt trầm xuống, nhìn chòng chọc vào trên bầu trời khách không mời mà đến.

"Kiều Tang, ngươi đi trước!" Che chở bên trong đặc biệt hô.

Newtikaka, phát sai nga, Skythorn, nguyệt ác mộng thêm, bốn cái Hoàng cấp sủng thú ở đây, ta cũng không cần đi thôi. . . Kiều Tang tóc cuồng bay, ôm lân cận thân cây trong lòng tự nhủ.

Cùng lúc đó, Adonis hướng bị cuồng phong càn quét khu vực liếc nhìn, chợt nhìn một chút đưa lưng về phía nó Tiểu Tầm bảo, cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại nó lỗ tai chỗ vòng tròn, thuấn di chui vào, biến mất không thấy gì nữa.

"Tìm kiếm. . ."

Đang tiến vào đi một chớp mắt kia, Tiểu Tầm bảo giống như cảm ứng được cái gì, thân thể đột nhiên cứng đờ.

"Băng ngải. . ."

Mắt thấy toàn bộ quá trình Lộ Bảo bận tâm đến bên cạnh còn có một người loại cùng lạ lẫm sủng thú, muốn nói lại thôi.

Được rồi, loại trình độ này đối chiến căn bản không phải ta có thể lẫn vào. . . Kiều Tang vừa định hô Tiểu Tầm bảo sử dụng không gian di động.

Lúc này, Ogfu đột nhiên lên tiếng nói:

Đi

Quang răng mẫu con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, hai người cùng chúng sủng thú liền biến mất ở Nguyên Địa.

Một mực có chú ý bên này động tĩnh che chở bên trong đặc biệt nhẹ nhàng thở ra.

Phát sai nga sẽ mang theo Adonis.

Hiện tại Adonis hẳn là cùng Kiều Tang cùng đi nơi khác.

Cái kia gọi Ogfu chính là vị B cấp Ngự Thú Sư, có phát sai nga ở bên cạnh, dù là bị hắn phát hiện Adonis tồn tại, hẳn là cũng không có nguy hiểm gì.

Tiếp xuống, chỉ dùng chờ mình bỏ rơi cái này gọi Lucius Mar, cùng Kiều Tang tụ hợp

PS: Nguyệt phiếu đâu! Ta đều hai hợp một!.