Chương 798: Làm ngươi thấy cái tin tức này thời điểm. . . (1)

Chương 798: Làm ngươi thấy cái tin tức này thời điểm. . . (1)

Tầng tầng như đóng tán cây chặn ánh trăng, trong rừng một mảnh đen kịt.

Quang răng mẫu không đợi nhà mình Ngự Thú Sư mở miệng, liền chủ động mỉm cười, lộ ra hiện ra ánh sáng nhạt răng, chiếu sáng bốn phía, xua tan hắc ám.

Kiều Tang cảm nhận được chung quanh yên tĩnh, không tự giác thở dài.

"Thế nào?" Ogfu hỏi.

Cũng không biết che chở bên trong đặc biệt lão sư bên kia thế nào, tổng cảm giác mình lần này tìm kiếm Adonis hành trình một chút bận bịu đều không có giúp đỡ... Kiều Tang lắc đầu nói:

"Không có việc gì, chỉ là không biết bên kia tình huống thế nào."

Ogfu an ủi: "Đừng lo lắng, chỉ là một con Cố Khải Hoàng, lão sư của ta là A cấp Ngự Thú Sư, hắn có thể giải quyết."

A cấp Ngự Thú Sư, quả nhiên là so che chở bên trong đặc biệt lão sư mạnh... Kiều Tang trong lòng run lên, nhưng mà chợt nghĩ tới điều gì, thở ra một hơi, buông lỏng tâm tình.

Trước mắt đến xem, bọn họ cùng hai người kia mục đích ngược lại không xung đột.

Mà lại vừa mới nghe động tĩnh Adonis giống như không thấy tung tích, hiện tại liền Adonis cái bóng đều không có, cũng không cần thiết đem người khác làm địch giả tưởng.

Nghĩ tới đây, Kiều Tang nhìn trước mắt người thuận mắt không ít, hỏi: "Chúng ta sau đó phải làm cái gì? Nguyên Địa chờ, hay là đi tìm một cái Adonis?"

Ogfu đang muốn trả lời  vừa bên trên phát sai nga đột nhiên rít gào lên:

"Phát Phát!"

Kiều Tang giật nảy mình, quay đầu lo lắng hỏi: "Thế nào?"

Phát sai nga là che chở bên trong đặc biệt lão sư sủng thú, vừa mới cũng không bị tổn thương cũng không làm gì, vô duyên vô cớ hét rầm lên, sẽ không là che chở bên trong đặc biệt lão sư bên kia xảy ra chuyện gì a?

"Phát Phát..."

Phát sai nga nhìn chằm chằm nhà mình Ngự Thú Sư để người chính mình bảo vệ loại, khóc không ra nước mắt.

【  nó đem Adonis làm cho ném đi! 】

Nó rất muốn trả lời như vậy, nhưng nhớ tới chuyện này là bí mật tiến hành, bên cạnh còn có cái cần trọng điểm giấu giếm nhân loại, chỉ có thể lắc đầu, biểu thị không có việc gì.

"Nha Nha."

Nha Bảo đồng bộ phiên dịch.

Tuyệt đối xảy ra vấn đề rồi... Kiều Tang ngưng trọng bên trong xen lẫn thần sắc lo lắng.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư nếu như xảy ra vấn đề rồi, lấy mình thực lực cũng không giúp đỡ được cái gì, phát sai nga hẳn là biết mình quá khứ vô dụng, mới nói không có việc gì để cho mình không cần lo lắng.

"Ngươi có muốn hay không đi che chở bên trong đặc biệt lão sư nơi đó hỗ trợ?" Kiều Tang hỏi.

"Phát Phát."

Phát sai nga không rõ nhân loại trước mắt vì cái gì đột nhiên đưa ra cái này, nó lắc đầu, biểu thị không dùng, nhà mình Ngự Thú Sư nếu như cần mình sẽ đem mình triệu hoán trở về.

"Nha Nha." Nha Bảo tẫn trách phiên dịch.

Cũng thế... Kiều Tang cảm thấy lời này không có mao bệnh, lo lắng tâm thoáng để xuống.

"Là xảy ra chuyện gì sao?" Ogfu ở một bên mắt thấy các nàng giao lưu, hỏi.

"Không có việc gì." Kiều Tang nói.

"Vậy nó vừa mới vì cái gì đột nhiên kêu lên?" Ogfu dường như hiếu kì.

"Hẳn là lão sư bên kia xảy ra điều gì tình trạng, nhưng mà xem ra có thể giải quyết." Kiều Tang giải thích nói.

Ogfu nhìn phát sai nga một chút, cau mày nói: "Muốn không phải là để cái này phát sai nga đi qua hỗ trợ đi, riêng là một con Cố Khải Hoàng không có khả năng để phát sai nga cảm ứng được nó Ngự Thú Sư có nguy cơ."

Dừng một chút, ánh mắt hắn hơi sáng, giọng điệu mang theo vài phần kinh hỉ: "Có phải hay không là bên kia lại gặp Adonis!"

"Phát Phát..."

Phát sai nga biểu lộ trong nháy mắt cứng ngắc.

Chẳng lẽ nó đem Adonis cho lãng quên ở nơi đó rồi? !

"Ngươi muốn không phải là để phát sai nga đi qua hỗ trợ." Ogfu ngay sau đó đề nghị.

"Phát Phát..."

Phát sai nga nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư để người bảo vệ loại  chờ đợi lấy câu trả lời của nàng.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Không dùng  bên kia còn có lão sư của ngươi tại, nhìn vừa mới tình huống, có ba con Hoàng cấp sủng thú ở nơi đó, Adonis hẳn không phải là đối thủ."

Nói xong, nàng nhìn về phía Ogfu: "Đã Adonis ở nơi đó, chúng ta bây giờ có phải là hẳn là trở về?"

Ogfu trầm mặc một cái chớp mắt, tiếp lấy mạn bất kinh tâm nói: "Không dùng, chúng ta bây giờ quá khứ cũng không giúp đỡ được cái gì, chờ qua một thời gian ngắn chúng ta lại đi qua, mà lại Adonis sự tình ta cũng chỉ là suy đoán, nó không nhất định ở nơi đó, chúng ta trước mình tới chỗ tìm một chút đi."

Kiều Tang không có ý kiến.

Hai người bắt đầu ở rừng rậm vọt toa.

Đại khái đi rồi sau mười mấy phút, Kiều Tang chần chờ nói: "Cái này hình như là ra ngoài phương hướng?"

Ogfu nói tiếp: "Ta cũng phát hiện, nhưng mà không có việc gì, dù sao chúng ta bây giờ cũng là không có có phương hướng đang tìm kiếm, nếu là tìm không thấy, không gian di động trở về bên cạnh bọn họ liền tốt."

Kiều Tang suy tư một chút, cảm thấy có đạo lý.

Hai người tiếp tục đi tới.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Trước mắt tầm mắt dần dần khoáng đạt, thảm thực vật thưa thớt.

Bầu trời đêm trong suốt, chỉ có phía ngoài nhất một vòng là lóe lên ánh trăng treo trên không trung.

Cách đó không xa là một vùng phế tích, chỗ gần là khắp nơi trên đất cỏ hoang.

Yên lặng như tờ, rõ ràng là cùng một nơi, nhưng không có sủng thú nhóm tiếng ca cùng vũ đạo, thì có một cỗ không nói ra được kinh khủng cảm giác.

"Chúng ta ra." Kiều Tang nhìn trước mắt quen thuộc tràng cảnh, nói.

Ogfu tiếp tục hướng phía trước đi tới, đột nhiên hỏi: "Ngươi nghĩ khế ước Adonis sao?"

Làm sao đột nhiên hỏi cái này... Kiều Tang nhớ tới đối phương lúc trước, học trả lời: "Ta nhưng không có dư thừa khế ước trang."

"Cũng thế, giống ngươi dạng này thiên tài cũng không khả năng bốc lên não vực bị hao tổn nguy hiểm giải trừ khế ước." Ogfu ngừng lại, quay đầu nói.

Hắn một nửa mặt tại chỗ bóng tối, một nửa ở dưới ánh trăng, có chút kinh khủng.

"Kia lão sư của ngươi sẽ nghĩ khế ước sao?" Ogfu hỏi.

Kiều Tang không hiểu: "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

"Ta đang nghĩ, nếu như chúng ta đều muốn khế ước Adonis, vậy nó nên thuộc về ai." Ogfu thản nhiên nói.

Kiều Tang lông mày cau lại: "Ngươi nghĩ có phải hay không là có chút rất dư thừa, chúng ta bây giờ liền Adonis đều còn không có tìm được."

Ogfu tỉnh táo quan sát đến trước mặt thiếu nữ tóc đen biểu lộ, gặp nàng không giống giả mạo, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tầm bảo: "Nếu có đồ vật đi vào Quỷ Hoàn vương vòng tròn, nó sẽ phát giác được sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, một mực người cứng ngắc càng cứng.

Huynh đài, ngươi chủ đề nhảy không khỏi cũng quá nhanh... Kiều Tang trong lòng nhả rãnh, chợt nghĩ tới điều gì, nhịp tim không thể tránh khỏi tăng tốc.

Đối phương đầu tiên là không hiểu thấu hỏi bọn hắn có muốn hay không khế ước Adonis, sau đó lại hỏi Tiểu Tầm bảo vòng tròn...

Vì cái gì hắn lại đột nhiên ở giữa hỏi hai vấn đề này?

Chẳng lẽ lại là thấy cái gì đồ vật đi vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong?

Vật này sẽ không là Adonis đi...

Nghĩ tới đây, Kiều Tang không khỏi hướng Tiểu Tầm bảo vị trí nhìn thoáng qua..