Chương 798: Làm ngươi thấy cái tin tức này thời điểm. . . (2)

Chương 798: Làm ngươi thấy cái tin tức này thời điểm. . . (2)

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt.

Kiều Tang: "! ! !"

Ngọa tào! Thật sự có đồ vật tiến vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn!

Nàng đối với Tiểu Tầm bảo thực sự quá quen thuộc!

Dù là Tiểu Tầm bảo không có mở miệng, nàng cũng có thể từ bộ mặt biểu lộ phân tích ra nó muốn biểu đạt ý tứ.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang đại não điên cuồng vận chuyển.

Có cái gì chui vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, lấy Tiểu Tầm bảo bình thường dáng vẻ hẳn là ngay lập tức đem chui vào sinh vật bắt tới, sau đó ghét bỏ ném đi.

Có thể nó bây giờ lại không có bất kỳ cái gì động tác.

Kết hợp với đối phương vừa mới tra hỏi cùng Tiểu Tầm bảo biểu lộ, nàng cơ hồ có thể kết luận có 90% trở lên khả năng là Adonis tiến vào vòng tròn!

Ogfu nhìn xem Kiều Tang biểu lộ, nở nụ cười:

"Xem ra ngươi bây giờ hẳn là xem rõ ràng, Adonis tiến vào Quỷ Hoàn vương vòng tròn."

Tỉnh táo, phát sai nga còn ở bên cạnh, đối phương chỉ là B cấp Ngự Thú Sư, hẳn không phải là đối thủ, hắn xem bộ dáng là tận mắt thấy Adonis chui vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn, lại không có ngay tại chỗ nói ra, mà là để quang răng mẫu sử dụng không gian di động rời đi, đặc biệt dẫn mình cách xa cái kia gọi Lucius Mar A cấp Ngự Thú Sư, khẳng định là có ý đồ khác... Không phải là muốn mình khế ước Adonis đi... Kiều Tang cấp tốc phân tích xong đối phương dụng ý, lại bản năng phân tích lên Adonis vì sao lại tiến vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong.

Lúc trước vây công, là che chở bên trong đặc biệt lão sư Newtikaka gia nhập chiến cuộc về sau, Adonis mới biến mất không thấy gì nữa.

Lúc ấy phát sai nga ở bên cạnh, nó làm Hoàng cấp sủng thú, có lạ lẫm sủng thú khí tức xuất hiện ở bên cạnh, hẳn là ngay lập tức liền sẽ cảm ứng được.

Có thể khi đó nó lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Cố Khải Hoàng là Hoàng cấp sủng thú cố nhiên lợi hại, có thể che chở bên trong đặc biệt lão sư tăng thêm vị kia gọi Lucius Mar A cấp Ngự Thú Sư, hợp lại đã triệu hoán ra bốn cái Hoàng cấp sủng thú ở bên ngoài.

Cùng Adonis đối chiến thời điểm, hắn đều không nghĩ tới gọi mình rời đi, xuất hiện một con thực lực khả năng còn không bằng Adonis Cố Khải Hoàng, lại gọi mình đi.

Cái này không bình thường.

Nhưng nếu như hắn biết Adonis tại mình nơi này, vậy liền thuyết phục.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư là không nghĩ Adonis rơi trong tay của đối phương...

Về phần Adonis vì sao lại tiến vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong... Kiều Tang một bên suy tư một bên lộ ra "Ngươi đang nói cái gì" biểu lộ:

"Adonis chui vào Quỷ Hoàn vương vòng tròn? Ngươi đang nói đùa sao? Ta Quỷ Hoàn vương tiếp thu đặc tính cấp bậc là C, căn bản không thể vào vật sống."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo có nhà mình Ngự Thú Sư ở bên cạnh giúp đỡ, trong nháy mắt diễn kỹ phá trần, liên tục gật đầu, biểu thị không sai.

Ogfu tự mình nói ra:

"Ngươi biết không, ta có một con nghe lỗ thêm, nó để cho ta khứu giác trở nên linh mẫn, có thể phân biệt trong phạm vi trăm thước sủng thú khí tức, làm Adonis xuất hiện tại bên cạnh ngươi thời điểm, ta kỳ thật liền ngửi thấy."

Hắn ngưng nhìn sang, ánh mắt trở nên thâm thúy:

"Chúng ta có thể hợp tác, ngươi không dùng đề phòng ta, các ngươi ngay từ đầu liền là hướng về phía Adonis đến, bằng không thì Quỷ Hoàn vương làm sao lại trùng hợp như vậy ngay tại Adonis bên người."

"Nhưng mà các ngươi tìm Adonis mục đích hẳn là chỉ là muốn để nó hỗ trợ dự đoán sủng thú hạ một giai đoạn tiến hóa địa điểm, dù sao khế ước của ngươi trang đã đầy, mà ngươi vị lão sư kia lại là Lam tinh người, khế ước những tinh cầu khác huyễn thú sẽ có bao nhiêu lớn phiền phức hắn hẳn là rõ ràng, úc, ngươi muốn hỏi ta vì cái gì biết hắn là Lam tinh người..."

Không, ta không muốn hỏi... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Ogfu nói tiếp:

"Cái này rất rõ ràng, hắn hai con Hoàng cấp sủng thú đều là Lam tinh sủng thú, Ngự Liên bữa lão sư không có khả năng đem những tinh cầu khác sủng thú liên tục hai con đều bồi dưỡng đến Hoàng cấp."

"Ta xem qua ngươi phỏng vấn, ngươi là Đế Quốc ngự thú học viện học sinh, chỉ là làm học sinh trao đổi đến Ngự Liên bữa."

"Chắc hẳn lấy thiên phú của ngươi, để Đế Quốc ngự thú học viện bên kia chuyên môn phái lão sư tới cũng không phải là không được sự tình."

Phân tích có chút 6 a... Kiều Tang cảnh giác sau khi không khỏi có chút bội phục.

Ogfu ba lạp ba lạp nửa ngày, rốt cuộc nói ra mục đích của mình: "Ta có biện pháp để Adonis tại từ vòng tròn bên trong ra trong nháy mắt rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái."

"Chờ ta đưa nó khế ước, sẽ để cho nó giúp ngươi dự đoán sủng thú hạ một giai đoạn tiến hóa địa điểm."

Gia hỏa này quả nhiên là muốn mình khế ước Adonis... Kiều Tang chết không thừa nhận: "Ta đều nói Quỷ Hoàn vương vòng tròn không thể vào vật sống."

"Ai..." Tiếng thở dài tại yên tĩnh trong hoàn cảnh phá lệ rõ ràng, Ogfu ánh mắt bất đắc dĩ qua đi, dần dần quyết tâm: "Ta vốn cho là chúng ta có thể hảo hảo hợp tác."

Băng Ngải Mạt Lộ chữa trị chi quang hoàn toàn chính xác xem như thần kỹ, nhưng hắn không có thân mắc bệnh nan y, Kiều Tang lại là Lam tinh người, dù là lại yêu nghiệt cũng sớm muộn muốn trở về, cùng so sánh, tự nhiên là khế ước Adonis dụ hoặc lớn hơn.

"Thay đổi vị trí con kia nga." Hắn mở miệng nói.

Vừa dứt lời, quang răng mẫu liền thuấn di đến phát sai nga sau lưng, con mắt nổi lên Lam Quang, cùng nó cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ.

Không gian di động, muốn đem mục tiêu chuyển dời đến càng xa vị trí, vậy thì phải thi triển kỹ năng này sủng thú cùng nhau tiến hành thay đổi vị trí... Hắn là cảm thấy chỉ cần phát sai nga đi rồi, liền có thể nắm ta rồi? Kiều Tang đứng tại chỗ, nhìn xem cử động của đối phương, sắc mặt biến hóa.

Không thể cùng Kiều Tang giao hảo cũng không quan hệ, chỉ cần khế ước Adonis... Ogfu ánh mắt lóe ra vặn vẹo hưng phấn, bắt đầu hai tay kết ấn.

Đúng lúc này, hắn nghe được thanh âm của đối phương: "Đem hắn dời đi."

"Tìm kiếm!"

Ngay sau đó, là Quỷ Hoàn vương thanh âm.

Sau đó một giây sau, hắn mắt tối sầm lại.

Chờ trước mắt khôi phục Quang Lượng thời điểm, trước mặt tràng cảnh đã đột biến.

Ogfu

...

"Nhanh, di động đến nhanh hơn chút nữa." Kiều Tang cầm điện thoại di động, nhìn xem hướng dẫn, biểu lộ nghiêm túc nói.

Tiểu Tầm bảo không ngừng sử dụng không gian di động, hướng sân bay phương hướng tiến lên.

Sau hai mươi phút.

Một chỗ trên mái hiên, Kiều Tang cầm điện thoại di động.

【  che chở bên trong đặc biệt lão sư, thật có lỗi, ta bị để mắt tới, ta đến nên rời đi trước, làm ngươi thấy cái tin tức này thời điểm, ta đã chính chạy tới đi sân bay trên đường, bằng không thì chờ vị kia gọi Lucius Mar A cấp Ngự Thú Sư cũng biết Adonis tại ta chỗ này, nhất định sẽ tới cưỡng ép để cho ta giao ra Adonis. 】

【  hai chúng ta liên hợp lại không phải là đối thủ của bọn họ, vẫn là ta đi trước, đến lúc đó một mình ngươi tốt thoát thân. 】

【  ta chuẩn bị trực tiếp về khu thứ nhất, đến nơi đó chúng ta sẽ an toàn một chút, ta... 】

Nàng chữ đánh tới đây thời điểm, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về phía đang tại thở hồng hộc nghỉ ngơi Tiểu Tầm bảo, xác nhận nói:

"Adonis là tại ngươi vòng tròn bên trong a?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo một bên sát cái trán không tồn tại mồ hôi, một bên gật đầu.

Kiều Tang yên lòng, tiếp tục đánh chữ:

【  ta sẽ ở khu thứ nhất chờ ngươi. 】

Vừa điểm kích xong gửi đi, một đoàn màu nâu thân ảnh khác nào một đạo màu nâu quang mang từ không trung thẳng tắp hướng Kiều Tang lao xuống mà tới.

Nha Bảo hé miệng, hướng lên trên phun ra một đạo xoay tròn lấy Hỏa Diễm.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, màu nâu thân ảnh trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Không có Hoàng cấp sủng thú khí tức, hoang dại sủng thú rõ ràng khoa trương rất nhiều... Kiều Tang thu hồi điện thoại, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, dò hỏi:

"Nghỉ ngơi tốt sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cắn răng gật đầu.

Nó rõ ràng tình huống hiện tại rất không ổn, nếu là không đi nhanh lên, vòng tròn bên trong gia hỏa liền có khả năng bị bắt đi, kia lão đại của mình chi vị liền không có.

"Được, vậy chúng ta tiếp tục đi đường."

PS: Nhận được thật nhiều nguyệt phiếu, thương các ngươi!.