Chương 799: Hai ngươi chơi đến hoa đẹp (1)

Chương 799: Hai ngươi chơi đến hoa đẹp (1)

Chỗ rừng sâu, tại một trận kịch liệt tiếng phá hủy về sau, tất cả tiếng vang cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

Ánh mắt chỗ rơi chỗ, khắp nơi đều là cái hố một mảnh, những này mấp mô diện tích dị thường cực đại, mỗi một chỗ đối với người bình thường mà nói đều xem như hố sâu.

Trong đó lớn nhất một chỗ trong hố sâu, Cố Khải Hoàng chính hai mắt nhắm nghiền nằm ở bên trong.

Hố sâu biên giới, nhìn xem dưới đáy đã không có động tĩnh Cố Khải Hoàng, Lucius Mar tựa hồ một khắc đều không nghĩ trì hoãn, quay đầu liền nói với Skythorn: "Cảm ứng."

"Trống trơn."

Skythorn nhắm mắt lại, vô hình ba động trong nháy mắt lấy nó làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Che chở bên trong đặc biệt thấy thế, thừa cơ nói ra: "Ngươi đi tìm Adonis, ta đi trước cùng Kiều Tang tụ hợp."

Dám đang đi học trong lúc đó đem một yêu nghiệt học sinh đơn độc đưa đến thứ ba mươi khu nguy hiểm như vậy khu vực, tự nhiên là muốn đối an toàn của học sinh phụ trách.

Lucius Mar cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương lựa chọn, gật đầu nói:

Được

Rất tốt, hết thảy đều theo kế hoạch tới... Che chở bên trong đặc biệt trong lòng hơi lỏng.

Đột nhiên, hắn cảm nhận được trong túi điện thoại chấn động đến mấy lần.

Giống hoang dại sủng thú tụ tập khu vực đồng dạng đều không tốt dựng tháp tín hiệu, nhưng mà Đế Quốc ngự thú học viện có chuyên môn độc lập khai phát tín hiệu thiết bị, chỉ cần tùy thân mang theo, đi đâu đều Hữu Tín hào.

Che chở bên trong đặc biệt vô ý thức lấy điện thoại cầm tay ra xem xét.

Khi hắn nhìn thấy phía trên tin nhắn thời điểm, trong lòng đột nhiên trầm xuống, mặt ngoài bất động thanh sắc, quay đầu nhìn về phía Newtikaka: "Đi."

Đúng vào lúc này, một thanh âm ở trên không vang lên:

"Lão sư! Ngăn lại hắn!"

Newtikaka con mắt nổi lên Lam Quang.

"Đem hắn ngăn lại." Lucius Mar giật mình, cấp tốc nói.

Vừa dứt lời, bên này Newtikaka liền dẫn che chở bên trong đặc biệt biến mất ngay tại chỗ.

"Trống trơn."

Cùng lúc đó, Skythorn mở to mắt, nổi lên Lam Quang.

Cảnh vật chung quanh lập tức như là từng đạo vặn vẹo gợn sóng, hiện lên ở không trung.

Rất nhanh, che chở bên trong đặc biệt cùng Newtikaka thân ảnh từ một đạo gợn sóng bên trong xuất hiện, về tới chỗ cũ.

Nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, này gợn sóng xuất hiện vị trí đúng là bọn họ trước kia biến mất địa phương.

Hết thảy tất cả khôi phục lại bình tĩnh.

Không gian sửa đổi, siêu năng lực hệ cao giai kỹ năng, có thể đem trong không gian đang tại sinh ra biến hóa cấp tốc sửa đổi phục hồi như cũ, nếu là có sủng thú tại bên trong vùng không gian này tiến hành thuấn di, không gian di động chờ cần tọa độ định vị kỹ năng, vậy nó liền sẽ trở về vị trí cũ... Che chở bên trong đặc biệt nhìn xem Skythorn, mặt sắc mặt ngưng trọng, cảm nhận được sự tình khó giải quyết.

Màu vàng cự hình loài chim sủng thú bay tới mặt đất.

Ogfu xoay người mà xuống, thẳng nói điểm chính:

"Adonis tại Kiều Tang nơi đó."

Lucius Mar sắc mặt khó coi nói: "Vậy ngươi không đi theo nàng, chạy đến tìm ta làm nha."

"Nàng Quỷ Hoàn vương sẽ không gian di động." Ogfu giải thích nói: "Mà lại ta quang răng mẫu bị phát sai nga cho đánh bại, không có quang răng mẫu, ta theo không kịp nàng."

Ngu xuẩn, thế mà để một vị C cấp Ngự Thú Sư từ trong tay đào tẩu... Lucius Mar trừng Ogfu một chút, quay đầu nhìn về phía che chở bên trong đặc biệt, âm thanh lạnh lùng nói:

"Xem ra chúng ta đến cùng đi tìm Kiều Tang."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn nơi nào vẫn không rõ Adonis đột nhiên không thấy tung tích chính là gia hỏa này giở trò quỷ!

"Adonis tại Kiều Tang chỗ nào?" Che chở bên trong đặc biệt giả bộ như một bộ không biết chút nào dáng vẻ nhìn về phía Ogfu.

Giả, ngươi tiếp tục giả vờ... Ogfu không có chim hắn, tiếp lấy nói với Lucius Mar:

"Adonis tiến vào Quỷ Hoàn vương vòng tròn, cái này vòng tròn ta có giải qua, không có Quỷ Hoàn vương căn bản là mở không ra, ta cảm thấy Kiều Tang rất có thể sẽ trực tiếp về khu thứ nhất, bởi vì nơi đó đối với nàng mà nói an toàn nhất."

Đã không cần lo lắng Adonis sẽ rời đi, mình lại vạch trần Adonis tại nàng nơi đó sự thật, nếu như hắn là Kiều Tang, ý niệm đầu tiên khẳng định chính là lập tức rời đi thứ ba mươi khu, trở về địa bàn của mình.

Mặc dù nàng là Lam tinh người, nhưng bây giờ tại Ngự Liên bữa đọc sách, lại cứu không ít bọn họ vòng tròn bên trong bệnh nan y nhân sĩ, khu thứ nhất đối với nàng mà nói chính là an toàn nhất.

"Thông tri một chút đi, ngay lập tức đem tiến về khu thứ nhất máy bay đều cho bao hết." Lucius Mar lúc này phân phó nói.

Nói xong, hắn nhíu nhíu mày: "Không, để cho người ta đem tất cả tiến về biệt khu phương tiện giao thông đều cho bao hết!"

"Rõ ràng." Ogfu lấy điện thoại cầm tay ra.

Lúc này, che chở bên trong đặc biệt khẽ thở dài:

"Các ngươi thật sự là làm ta không có chút nào tồn tại, Tạp Tạp."

"Nữu nữu."

Newtikaka kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang, nhìn xem Ogfu trong tay điện thoại.

Một giây sau, điện thoại di động của hắn liền như tờ giấy dễ dàng nhào nặn thành một đoàn, biến thành sắt vụn.

...

Sân bay.

"Ngươi tốt, cho ta một trương gần nhất chuyến bay đi khu thứ nhất vé máy bay." Kiều Tang nói.

Nhân viên công tác kiểm tra một hồi máy tính, ngẩng đầu nói xin lỗi: "Không có ý tứ, đi hướng khu thứ nhất vé máy bay đều đã bán xong."

Kiều Tang không cần suy nghĩ nói: "Vậy liền ngày hôm nay, vô luận cái nào chuyến bay."

Nhân viên công tác vẫn như cũ dùng thật có lỗi giọng điệu nói ra: "Không có ý tứ, ngày hôm nay tất cả tiến về khu thứ nhất vé máy bay đều đã không có."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Vậy liền cho ta một trương tiến về Thượng Thập Khu vé máy bay, vô luận cái nào khu."

"Được rồi, xin chờ một chút." Nhân viên công tác nói xong cúi đầu thao tác một chút máy tính.

Nửa phút đồng hồ sau, nàng có chút biểu lộ phức tạp ngẩng đầu nhìn về phía Kiều Tang:

"Tất cả tiến về Thượng Thập Khu vé máy bay cũng bị mất."

Kiều Tang: "..."

"Kia bên trong mười khu đâu?" Kiều Tang chưa từ bỏ ý định, tiếp tục hỏi.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung: "Hoặc là Hạ Thập Khu địa phương khác."

Nhân viên công tác cúi đầu xem xét, cuối cùng vẫn là đáp án kia:

"Không có."

"Làm sao lại một trương cũng bị mất." Kiều Tang cảm thấy có chút khó tin.

Nhân viên công tác có vẻ như cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, lời nói không tự giác nhiều hơn: "Tình huống của hôm nay đích thật là có chút đặc thù, vừa mới ta vì một tên khác hành khách làm tiến về thứ mười tám khu vé máy bay thời điểm, rõ ràng còn là có rất nhiều không vị..."

Nói đến phần sau thời điểm, nàng ý thức được mình sai lầm, thanh âm nhẹ xuống dưới, lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười:

"Khả năng hệ thống có chỗ trì hoãn, cần ta giúp ngài nhìn xem ngày mai vé máy bay sao?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Cũng được, ta muốn sáng mai sớm nhất tiến về khu thứ nhất chuyến bay vé máy bay."

Lần này, vé máy bay rất mau làm lý hoàn tất.

Rạng sáng 3 giờ 30 phân, trực tiếp ở phi trường ngốc đến cái giờ này được rồi... Kiều Tang tiếp nhận vé máy bay, nhìn một chút phía trên thời gian, hướng cửa xét vé đi đến.

...

Rừng rậm.

Ogfu ném đi trong tay đã thành sắt vụn điện thoại, nhìn về phía che chở bên trong đặc biệt, nở nụ cười:

"Không giả?"

Che chở bên trong đặc biệt đồng dạng cười nói: "Thế nào, các ngươi muốn đi tìm học trò ta phiền phức, ta còn không thể ngăn trở sao?"

"Như thế nào là tìm phiền toái đâu." Ogfu khoát khoát tay: "Chúng ta chỉ là muốn tìm Adonis, chỉ muốn các ngươi đem Adonis giao ra, chúng ta vẫn như cũ có thể hợp tác."

"Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Lucius Mar không nhịn được nói: "Còn không mau đi liên hệ bên ngoài."

"Lão sư không nên tức giận." Ogfu nói rõ với Lucius Mar tình huống: "Kỳ thật ta vừa mới trước khi tới liền cùng bọn hắn liên lạc tốt, nàng ngày hôm nay tuyệt đối không ra được khu thứ nhất, mà lại mỗi cái giao thông địa điểm ta đều phái người, chỉ cần Kiều Tang xuất hiện ở phi trường hoặc là cái khác giao thông địa phương, đều sẽ có người hướng ta báo cáo, dù là liên lạc không được ta, bọn họ cũng sẽ trước tiến hành chặn đường."

Nghe vậy, Lucius Mar sắc mặt hoà hoãn lại.

Che chở bên trong đặc biệt sắc mặt lại triệt để trầm xuống.

...

Sân bay.

Kiều Tang mua ly cà phê, cùng bốn chén sủng thú đồ uống, tìm một chỗ ngồi xuống.

Ngự Liên bữa sân bay cũng không hạn chế Ngự Thú Sư đem sủng thú triệu hoán đi ra.

Nha Bảo bọn nó tay nâng lấy sủng thú đồ uống, say sưa ngon lành uống vào.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, phát hiện che chở bên trong đặc biệt lão sư còn không có liên hệ mình, không khỏi có chút lo lắng.

Coi như nàng chuẩn bị gọi điện thoại qua thời khắc, một đạo rất có từ tính thanh âm từ phía trước truyền đến:

"Ngươi tốt."

Kiều Tang ngẩng đầu, nhìn thấy là một màu nâu tóc, xuyên màu đen thông khí áo jacket người trẻ tuổi..