Chương 799: Hai ngươi chơi đến hoa đẹp (2)

Chương 799: Hai ngươi chơi đến hoa đẹp (2)

Lúc này, người tuổi trẻ khắp khuôn mặt là kinh hỉ:

"Xin hỏi, là đoạn thời gian trước tham gia Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu Kiều Tang tiểu thư sao?"

Không nghĩ tới tại thứ ba mươi khu cũng có người biết chính mình... Kiều Tang cái eo yên lặng thẳng tắp: "Là ta."

"Quá tốt rồi! Không nghĩ tới có thể ở đây nhìn thấy ngươi." Người trẻ tuổi như quen thuộc ở bên cạnh tọa hạ: "Ngươi mỗi một trận đấu ta đều có nhìn qua."

Xem ra là phấn ti... Kiều Tang lộ ra mỉm cười: "Muốn kí tên sao?"

Người trẻ tuổi trầm mặc một chút, chợt lần nữa lộ ra bừng tỉnh biểu lộ: "Kia thật sự là quá tốt!"

Nói xong, hắn tranh thủ thời gian hướng trên người mình từng cái có túi địa phương sờ lên, sau đó thả tay xuống, uể oải nói:

"Thế nhưng là ta không có mang giấy bút."

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, đầy mắt chờ mong nhìn về phía một bên đang uống đồ uống Tiểu Tầm bảo, nói: "Ta nghe nói Quỷ Hoàn vương vòng tròn chính là cái không gian, có thể thả bất kỳ vật gì, không biết bên trong có hay không giấy bút có thể để cho ta dùng một chút."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, lúc này buông xuống đồ uống, lấy xuống vòng tròn, chuẩn bị tìm xem.

Lúc này, Kiều Tang nói ra:

"Ta cũng không có mang giấy bút."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo yên lặng đem vòng tròn đeo trở về.

Thép bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, quay đầu, quan sát người trẻ tuổi.

"Kia thật là quá đáng tiếc." Người trẻ tuổi thất vọng nói.

"Ngươi là muốn đi nơi nào?" Kiều Tang uống một ngụm trong tay cà phê, giống như lơ đãng hỏi.

"Khu thứ nhất." Người trẻ tuổi nhìn lại: "Ngươi đây?"

"Cũng là khu thứ nhất."

"Thật là đúng dịp, ngươi là mấy điểm phiếu?" Người trẻ tuổi nhãn tình sáng lên.

Kiều Tang không có trả lời, ngược lại hỏi:

"Hành lý của ngươi đâu?"

Người trẻ tuổi dừng một chút, nói: "Ta là tới làm nhiệm vụ, tuyên bố nhiệm vụ người bao ăn ở, cho nên ta nên cái gì đều không mang."

Kiều Tang nhìn hắn một cái: "Quần áo cũng không mang theo?"

Người trẻ tuổi gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói:

"Ta có thể một tuần lễ không tắm rửa."

Kiều Tang: "..."

Ngươi trâu.

Kỳ thật nàng lúc trước có chút hoài nghi người này tiếp cận mình mục đích, dù sao nàng tại Lam tinh cũng là có được qua đại lượng phấn ti người, rõ ràng làm phấn ti gặp được mình thích Ngự Thú Sư lúc, được cho biết có thể chụp ảnh chung cùng kí tên lúc phản ứng, tuyệt đối là ngay lập tức lộ ra nét mặt hưng phấn, mà không phải giống như người này, ban đầu còn trầm mặc một chút.

Nhưng bây giờ, nàng lại hoài nghi mình có phải là có chút quá nhạy cảm.

Lúc này, một tên khác mang theo mũ lưỡi trai thanh niên tóc vàng đi tới, ẩn hiện liếc nhìn Kiều Tang, sau đó hướng về phía tóc nâu người trẻ tuổi lắc đầu:

"Không có liên hệ với."

Người trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía Kiều Tang, nói xin lỗi:

"Ta đi trước gọi điện thoại."

Đánh liền đánh, không cần thiết nói với ta... Kiều Tang nội tâm nhả rãnh, mặt ngoài mỉm cười gật đầu.

Người trẻ tuổi đứng dậy, cùng thanh niên tóc vàng hướng phía phòng vệ sinh nhà vệ sinh nam phương hướng đi đến.

Gặp hai người rời đi, Kiều Tang cầm điện thoại di động lên, bấm che chở bên trong đặc biệt lão sư điện thoại.

"Thật xin lỗi, ngài chỗ gọi dãy số tạm thời không cách nào kết nối, xin gọi lại sau..." Ôn nhu giọng nữ tại loa phóng thanh bên trong truyền đến.

Không có kết nối... Kiều Tang sắc mặt nghiêm túc để điện thoại di động xuống.

Theo lý tới nói, đã qua lâu như vậy, che chở bên trong đặc biệt lão sư hẳn là sớm ra kia phiến rừng rậm mới đúng, làm sao lại đánh không thông điện thoại?

Sẽ không xảy ra chuyện gì đi...

"Thép trảm."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, bên cạnh thép bảo kêu một tiếng, biểu thị vừa mới nhân loại kia giống như không thích hợp.

Thép bảo nói không thích hợp, đó nhất định là không được bình thường... Kiều Tang lúc này lỗ tai dựng lên, chuẩn bị nghe một chút bên trong động tĩnh.

Nhưng cái gì đều nghe không được, một chút tiếng vang đều không có, liền ngay cả đi nhà xí động tĩnh đều không có.

Kiều Tang trong nháy mắt cảnh giác.

Quả nhiên không thích hợp.

Theo lý tới nói, lấy nàng hiện tại thính lực, hoàn toàn có thể nghe được trong phòng vệ sinh động tĩnh, thậm chí cởi quần thanh âm, thế nhưng là không nghe được gì.

Đây chính là lớn nhất không thích hợp.

"Nha Bảo, nghe một chút nơi đó đầu thanh âm." Kiều Tang hướng Nha Bảo hướng phòng vệ sinh phương hướng ra hiệu một chút.

"Nha Nha."

Nha Bảo một bên uống vào đồ uống một bên giật giật lỗ tai.

"Nha Nha..."

Ba giây về sau, nó lắc đầu, biểu thị không nghe được gì.

Nha Bảo thế mà đều không có nghe được... Kiều Tang trong lòng trầm xuống.

Nàng chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Tiểu Tầm bảo, ngươi ẩn thân đi..."

Kiều Tang bỗng nhiên trong lòng run lên, không có đem lời kể xong.

Adonis tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, hiện tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn là trọng điểm bảo hộ vật, không thể để cho nó tùy ý rời đi tầm mắt của mình...

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư không có đem lời kể xong, không khỏi lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Kiều Tang lời nói xoay chuyển: "Không có việc gì, ngươi tiếp tục uống."

...

Nhà vệ sinh nam bên trong.

Bên trong cùng gian phòng phía trên, một con khác nào hộp cỡ nhỏ sủng thú che mũi, con mắt nổi lên Lam Quang, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ đứng ở đó.

Bình chướng vô hình bao phủ ở chỗ này gian phòng, đem bên trong động tĩnh ngăn cách ở bên trong.

"Làm sao lại không liên lạc được?" Người trẻ tuổi cau mày nói.

"Có thể là đã xảy ra chuyện gì." Thanh niên tóc vàng suy đoán nói.

Dừng một chút, hắn hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ phải làm sao?"

Người trẻ tuổi trầm ngâm một lát, hỏi:

"Kiều Tang mấy điểm vé máy bay, tra được chưa?"

Thanh niên tóc vàng gật đầu: "Ba giờ rưỡi sáng."

Người trẻ tuổi nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ thời gian, nói:

"Còn có mấy giờ, sân bay quá nhiều người, không tốt trực tiếp động thủ, tốt nhất vẫn là chờ có liên lạc Ogfu, để hắn tới."

"Vậy vạn nhất chờ Kiều Tang lên máy bay, còn liên lạc không được làm sao bây giờ?" Thanh niên tóc vàng hỏi.

"Vậy cũng chỉ có thể chúng ta tự mình động thủ." Người trẻ tuổi trầm giọng nói.

"Kiều Tang Băng Ngải Mạt Lộ có siêu giai kỹ năng Băng Thiên lĩnh vực cùng chữa trị chi quang, Viêm Kỳ Lỗ có dung nham Luyện Ngục cùng áo nghĩa cấp bậc Hỏa Tinh Vũ, chúng ta sợ không phải là đối thủ." Thanh niên tóc vàng ngay thẳng nói.

Người trẻ tuổi trầm mặc một chút.

Không thể không nói, cái này đích xác là cái vấn đề

Cách vài giây, hắn lên tiếng nói: "Trọng điểm là Quỷ Hoàn vương vòng tròn, chỉ cần đem con quỷ kia vòng vương hoặc là nó vòng tròn đoạt tới tay là được."

"Nếu như tại nàng đăng ký trước đó, Quỷ Hoàn vương cùng nó vòng tròn không có tới tay, Ogfu cũng không liên lạc được."

Người tuổi trẻ ánh mắt bỗng nhiên sắc bén: "Vậy cũng chỉ có thể phá hư chiếc phi cơ kia."

Nửa phút đồng hồ sau, hai người mở cửa, đi ra gian phòng.

Đối diện vừa lúc đi tới một vị mang theo kính đen trung niên nhân.

Hắn nhìn một chút từ cùng một gian phòng đi ra hai vị trẻ tuổi, lại ngẩng đầu nhìn một chút gian phòng bên trên che mũi sủng thú, nhận ra sủng thú chính đang thi triển kỹ năng, lập tức lộ ra "Hai ngươi chơi đến hoa đẹp" biểu lộ.

Người trẻ tuổi: "..."

Thanh niên tóc vàng: "...".