Chương 801: Mặt khác năm người

Chương 801: Mặt khác năm người

Liên Bang đỉnh sĩ ngân hàng Hắc Kim tạp, đưa ra tấm thẻ này, có thể tại toàn tinh tế tất cả sân bay đều miễn phí hưởng thụ khách quý phục vụ, cũng có chuyên môn đơn độc nghỉ ngơi VIP gian phòng, có thể toàn phương diện cam đoan khách quý an toàn cùng cung cấp cấp bậc cao nhất phục vụ.

Có thể độc lập sử dụng an toàn thông đạo, kiểm an qua đi sẽ có sủng thú chuyến đặc biệt đưa đến cửa lên phi cơ chờ một hệ liệt phục vụ.

Bình thường cần hẹn trước.

Tại thứ ba mươi khu tất cả phương tiện giao thông bên trong, luận cấp bậc an toàn tới nói, thừa đi máy bay là an toàn nhất.

Mà ở phi trường, VIP phục vụ cấp bậc an toàn nhưng là tối cao, còn có thể sớm hẹn chừng nửa canh giờ đăng ký.

Lúc trước Kiều Tang có được tấm thẻ này thời điểm cơ bản đều không có nghĩ qua ở phi trường hưởng dụng khách quý phục vụ, nhưng tình huống lần này đặc thù, nàng lấy ra tấm thẻ này.

Chỉ bất quá bởi vì không có sớm hẹn trước, thứ ba mươi khu loại này hỗn loạn địa phương lại một năm nữa không đến mấy vị có thể được hưởng khách quý người phục vụ, cho nên cũng không có ngay lập tức phái tới chuyên môn nhân viên công tác đến dẫn đường, đi khách quý kiểm an thông đạo.

Nàng mua cà phê cùng sủng thú đồ uống, đợi một hồi lâu, mới có nhân viên công tác nhỏ chạy tới.

Khách quý chuyên môn phòng nghỉ.

"Kiều tiểu thư, có bất kỳ nhu cầu ngài đều có thể gọi ta." Nhân viên công tác bưng tới nước trà cùng điểm tâm, thái độ cung kính nói: "Ngài có thể ở đây An Tâm nghỉ ngơi, không có bất luận cái gì hoang dại sủng thú tiến tới quấy rầy."

Kiều Tang ngồi ở xốp trên ghế sa lon, uống một ngụm mình vừa mới mua được cà phê, hỏi: "Sẽ có hay không có cái khác cũng là VIP hành khách hoặc là sủng thú không cẩn thận xâm nhập?"

"Ngài yên tâm, ngài đây là đơn độc khách quý chuyên môn phòng nghỉ, chúng ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào cùng sủng thú quấy rầy đến ngài." Nhân viên công tác vội vàng nói.

"Là lại phái người đặc biệt ở bên ngoài canh chừng sao?" Kiều Tang hỏi tiếp.

"Nếu như ngài cần, chúng ta có thể phái người đặc biệt thay ngài ở bên ngoài nhìn xem." Nhân viên công tác cấp tốc đáp lại nói.

Kỳ thật chuyên môn ở ngoài cửa chăm sóc phục vụ cũng không có, bởi vì khách quý cơ bản đều rất chú trọng tư ẩn, nhưng khác biệt khách quý nhu cầu khác biệt, liền từ vừa mới tra hỏi không khó coi ra trước mắt khách quý rất để ý vấn đề an toàn.

"Tốt, vậy liền làm phiền ngươi." Kiều Tang hài lòng nói.

"Đây là ta phải làm, ngài nghỉ ngơi thật tốt." Nhân viên công tác nói xong cung kính thối lui, cũng đóng cửa phòng.

Kiều Tang vểnh tai nghe một chút bên ngoài động tĩnh, phát hiện chừng một phút thời điểm bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, sau đó ở ngoài cửa đứng vững lại.

Xem ra, hẳn là sân bay phái tới bảo hộ nhân viên công tác.

Nhưng mà còn chưa đủ bảo hiểm... Kiều Tang nhìn về phía Lộ Bảo: "Đi xem một chút có phải là vừa vừa xuất hiện qua hai người kia."

Lúc trước hành vi dị thường, chủ động đáp lời chỉ có một người loại, một cái nhân loại khác mặc dù không có đáp lời, nhưng rõ ràng cùng phía trước một nhân loại là một đám, Lộ Bảo rõ ràng là ai.

"Băng ngải."

Nó nhẹ gật đầu, chợt cái đuôi chỗ nhỏ xuống một giọt nước, sau đó toàn bộ thân thể tan vào giọt nước bên trong, từ khe cửa hướng ra ngoài chảy tới.

Đứng ngoài cửa cũng không phải nhân loại, mà là một chỉ mặc quần áo lao động hình người máy móc hệ sủng thú.

Làm Lộ Bảo chảy ra khe cửa thời điểm, nên chỉ sủng thú năng lượng cảm ứng hệ thống trong nháy mắt tại nó não hải vang lên:

【  dị thường, dị thường, phát hiện năng lượng dị thường. 】

Máy móc hệ sủng thú cúi đầu nhìn về phía giọt kia biểu hiện là năng lượng dị thường, ở trong mắt nó bị tiêu ký vì màu đỏ giọt nước:

【  Băng Ngải Mạt Lộ, khách quý sủng thú, an toàn. 】

Làm giọt nước tiêu ký từ đỏ chuyển lục lúc, máy móc hệ sủng thú một lần nữa nhìn về phía trước.

Ngay tại máy móc hệ sủng thú quan sát Lộ Bảo đồng thời, Lộ Bảo thấy được nên chỉ sủng thú toàn bộ bộ dáng.

Nó lưu trở về phòng khách quý bên trong, vặn vẹo bành trướng, khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

"Băng ngải."

Lộ Bảo lắc đầu, biểu thị không là vừa vặn hai người kia, là chỉ mặc quần áo lao động sủng thú.

"Ta đã biết." Kiều Tang nghe vậy, thoáng cũng thả lỏng ra, lấy điện thoại cầm tay ra, lần nữa gọi che chở bên trong đặc biệt lão sư điện thoại.

"Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại tạm thời không cách nào kết nối, xin gọi lại sau..." Thanh âm quen thuộc từ loa phóng thanh bên trong truyền ra.

Kiều Tang suy tư một lát, tra tìm lên vị kia đêm hôm khuya khoắt cùng với nàng chắp đầu gián điệp lão sư phương thức liên lạc.

Mặc dù đối phương trước mắt danh nghĩa là Ngự Liên bữa đại học lão sư, nhưng trên thực tế là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, nếu như nói ai có khả năng nhất trợ giúp che chở bên trong đặc biệt lão sư, Kiều Tang cái thứ nhất nhớ tới chính là nàng.

...

Cùng lúc đó.

Ngoài cửa khoảng cách khách quý chuyên môn phòng nghỉ ngoài trăm thước cạnh góc tường, màu nâu tóc người trẻ tuổi trốn ở chỗ bóng tối, nhìn xem cửa ra vào máy móc hệ sủng thú, vẻ mặt nghiêm túc:

"Tra hiệp thú, có thể cấp tốc xem xét tìm ra tại nó bên người sủng thú, vô luận đối phương lấy loại nào hình thái, có nó tại, chúng ta căn bản không đến gần được."

"Kiều Tang quả nhiên không phải phổ thông quý tộc..." Thanh niên tóc vàng nhìn xem bị tử thủ khách quý chuyên môn phòng nghỉ, lẩm bẩm nói.

"Chẳng phải cái khách quý chuyên môn phòng nghỉ sao, mẹ ta tại ta cũng có thể tiến." Người trẻ tuổi chua chua nói.

Lúc này lớn lên giống hộp sủng thú đang đứng tại bên cạnh bọn họ.

Bình chướng vô hình bao phủ, ngược lại không ai chú ý động tĩnh bên này.

Thanh niên tóc vàng trầm mặc một chút, trở về chính đề: "Ta đi đem tra hiệp thú dẫn ra, ngươi thừa cơ đi vào đem..."

Sau khi nói đến đây, hắn cảm nhận được điện thoại đột nhiên chấn động một chút.

Thanh niên tóc vàng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thoáng qua phía trên phát đưa tới tin tức, lộ ra nụ cười:

"Trần Thư tới."

...

Khách quý chuyên môn trong phòng nghỉ.

Điện thoại kết nối.

Kiều Tang ba lạp ba lạp đem tại thứ ba mươi khu sự tình nói một lần.

Heidi nghe xong, lập tức ở nhà mình máy móc hệ sủng thú trên thân "Đùng bá rồi" đập bàn phím, tra xét liên quan tới Lucius Mar cùng Ogfu tư liệu.

Rất nhanh, tư liệu hiển hiện.

Nhìn xem phía trên tư liệu, Heidi mặt mày giãn ra, cười nói:

"Vị kia tên là Lucius Mar A cấp Ngự Thú Sư chỉ có hai con Hoàng cấp sủng thú, Kiều Tang bạn học, ngươi phải tin tưởng che chở bên trong đặc biệt lão sư, hắn mặc dù chỉ là một B cấp Ngự Thú Sư, nhưng này cũng chỉ là bởi vì não vực hạn chế, bàn về thực chiến đến, hắn không thể so với phần lớn A cấp Ngự Thú Sư kém."

"Về phần vị kia tên là Ogfu Ngự Thú Sư, hắn chỉ là mới vào B cấp, căn bản không phải che chở bên trong đặc biệt lão sư đối thủ."

"Mặc dù bọn họ nhiều người, có thể che chở bên trong đặc biệt lão sư chỉ là muốn đi lời nói hoàn toàn không là vấn đề."

Nàng một vừa tra xét lấy che chở bên trong đặc biệt khóa lại sinh mệnh trạng thái vừa nói:

"Che chở bên trong đặc biệt lão sư bây giờ sinh mạng thể chinh đều là bình thường, ngươi liên lạc không được hắn, đoán chừng là hắn đặc biệt vì ngươi đem kia hai tên Ngự Thú Sư cản lại."

Nhìn trên màn ảnh nàng một lần nữa tìm tòi ra đến tư liệu, Heidi dừng một chút, nói tiếp:

"So với lo lắng che chở bên trong đặc biệt lão sư, ta cảm thấy ngươi bây giờ càng hẳn là lo lắng cho mình, ta vừa mới tra được, cùng Lucius Mar cùng Ogfu cùng nhau đến thứ ba mươi khu còn có mặt khác năm người."

"Nếu như ngươi gặp phải nguy hiểm, ta đề nghị ngươi lập tức đem Adonis giao ra, ngươi an toàn của mình mới là trọng yếu nhất..."

"Lão sư."

Ân

"Phiền phức ngài đem mặt khác năm người tư liệu phát cho ta.".