Chương 802: Khẳng định đều là cái kia thổi sáo gia hỏa (1)

Chương 802: Khẳng định đều là cái kia thổi sáo gia hỏa (1)

【  Trần Thư,34 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, sủng thú ảnh yêu, song đầu tinh rồng, Ni Lưu Ngạc, đạt thánh nấm. . . 】

【  Fiona Dicaprio,36 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, sủng thú xấu Charlone, liệt theo ưng, đấu giác thỏ, hơi thở hàm thảo. . . 】

【  Prall Pallett,31 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, sủng thú rối từ mẫu, gió lốc kiêu, Tuyết cát Lai Lai, Sa Mộ quy. . . 】

【  Freudin Tate, 30 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, sủng thú nước phụ vịt, sóng điện con cóc, Mã Não lệ, mộc ngó sen Tiểu Binh. . . 】

【  Leon Diesel,27 tuổi, C cấp Ngự Thú Sư, sủng thú hộp âm Minh Minh, Hỏa Vũ bướm, ác linh, Tiểu Độ long. . . 】

Toàn bộ đều là C cấp Ngự Thú Sư. . . Nhìn xem Heidi lão sư phát tới năm người tư liệu, Kiều Tang ánh mắt chuyển tại Prall Pallett cùng Leon Diesel hai người kia trên tấm ảnh, nhận ra bọn họ chính là vừa mới đang đợi sảnh gặp được hai người kia.

Quả nhiên là hướng về phía Adonis đến. . . Kiều Tang đối với lần này không ngạc nhiên chút nào.

Nàng hít sâu một hơi, giữ vững tinh thần, bắt đầu lục soát những này sủng thú tin tức cặn kẽ.

Mặc dù trải qua khoảng thời gian này học tập, những này sủng thú đẳng cấp cùng thuộc tính nàng đại khái đều biết, có thể cụ thể tương quan đặc tính cùng nhược điểm cùng tập tính lại không phải đặc biệt giải.

Năm người này bên trong trong đó hai vị đã lộ diện, bọn họ như là đã biết mình ở đây, vậy khẳng định sẽ lựa chọn tại mình đăng ký trước động thủ.

Đối mặt lúc nào cũng có thể phát động công kích đối thủ, tự nhiên là trước đó hiểu rõ rõ ràng mới có thể đi vào đi tốt hơn ứng đối.

Đây cũng là Kiều Tang tranh tài đã thành thói quen.

Cứ việc sân bay là nàng an bài đơn độc khách quý gian phòng, cùng phái sủng thú tại bên ngoài trông chừng, nhưng dù sao cũng không thể đem tất cả hi vọng đều áp chú tại trên người người khác, vì để phòng vạn nhất, mình vẫn là phải chuẩn bị sẵn sàng. . . Kiều Tang vừa nghĩ một bên xem xét tư liệu.

Nàng từ ảnh yêu bắt đầu từng cái hướng xuống xem xét.

Rất nhanh, liền thấy được Hợp Âm Minh Minh.

【  Hợp Âm Minh Minh, siêu năng lực hệ Tướng cấp sủng thú, tiếng kêu Như Ca thanh dễ nghe, nhưng mà tiếng kêu sẽ để cho đối thủ sinh ra đau đớn hoặc là ảo giác, bởi vì hình thể so bình thường cấp thấp sủng thú còn nhỏ hơn, để cho người ta chú ý không đến, cho nên Ngự Thú Sư bình thường thích để nó học tập bình chướng loại kỹ năng, thuận tiện ngăn cách động tĩnh từ một nơi bí mật gần đó hành động. 】

Leon sủng thú, chính là vừa mới vị kia tới đáp lời gia hỏa, khó trách lúc trước nàng nghe không được trong nhà vệ sinh đầu động tĩnh, sợ sẽ là cái này Hợp Âm Minh Minh thi triển ngăn cách động tĩnh chiêu thức, tựa như lúc trước cùng với nàng chắp đầu vị kia gián điệp lão sư sủng thú thi triển kỹ năng. . .

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang lỗ tai khẽ động, nghe được nguyên bản đứng ở ngoài cửa sủng thú bước chân từ gần đến xa, đang tại rời đi.

Lúc này, đèn trong phòng quang đột nhiên toàn bộ dập tắt.

Cả phòng đều lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Nha

Nguyên bản có chút bối rối Nha Bảo lập tức mừng rỡ, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Kiều Tang trong lòng run lên, cấp tốc hai tay kết ấn, chuẩn bị triệu hồi ra Tiểu Tầm bảo, để cho sử dụng không gian di động mang nàng rời đi trước gian phòng này.

Sân bay phái tới trông coi sủng thú so với nàng nghĩ đến có chút vô dụng, vốn cho rằng tối thiểu bên ngoài sẽ đánh đứng lên tạo thành chút động tĩnh, không nghĩ tới dĩ nhiên trực tiếp rời đi.

Cũng không biết là thế nào bị dao động đi. . .

Đối phương xem ra đã biết mình tại gian phòng này, trực tiếp từ cửa ra vào ra ngoài bị ngồi xổm khả năng rất lớn, hiện tại phương pháp ổn thỏa nhất hay là dùng không gian di động rời đi nơi này.

Bằng không thì địch ở trong tối nàng ở ngoài sáng, liền rất bị động.

"Hợp hợp "

Ngay tại Kiều Tang hai tay kết ấn thời khắc, một đạo dị thường êm tai tiếng kêu vang lên.

Vô hình sóng âm truyền đến.

Nàng trong nháy mắt toàn thân đau đớn.

Hợp Âm Minh Minh. . . Kiều Tang lập tức rõ ràng là con nào sủng thú giở trò quỷ, nàng chịu đựng đau đớn, kết ấn tốc độ tay không có dừng lại.

Đoạn thời gian trước lực phòng ngự cũng là không tính luyện không.

Cái này đau đớn dù đau, nhưng còn có thể nhẫn.

Rất nhanh, màu da cam Tinh trận sáng lên, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

Cùng lúc đó, một đạo hắc ảnh từ mặt tường đột nhiên chui ra, sau đó cấp tốc phân liệt, hướng Kiều Tang điên cuồng cuốn tới.

Đi

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Kiều Tang cùng Nha Bảo bọn nó biến mất ngay tại chỗ.

Bóng đen tập cái không, phảng phất có con mắt nhìn trái phải một chút, gặp xác định một thân ảnh đều không có về sau, nó như dòng nước hợp thành hợp lại cùng nhau, từ trong khe cửa chảy ra ngoài, sau đó hướng một phương hướng nào đó lung lay, xem như lắc đầu.

Đón lấy, nó hướng phía trước tiếp tục lưu động.

Tại hành lang chỗ, bóng đen cùng trở về tra hiệp thú gặp thoáng qua.

【  dị thường, dị thường, kiểm trắc đến năng lượng dị thường. 】

"Điều tra thêm."

Tra hiệp thú cúi đầu nhìn về phía còn đang hướng về phía trước lưu động bóng đen.

【  ảnh yêu, khách quý sủng thú, an toàn. 】

Bóng đen tiêu ký từ đỏ chuyển lục.

Tra hiệp thú quay đầu, đi đến khách quý chuyên môn cửa phòng nghỉ ngơi, đứng vững bất động.

Bóng đen cấp tốc lưu động, đi vào gian phòng cách vách, từ mặt đất đứng thẳng đứng lên, bành trướng thành một con toàn thân đen nhánh, chỉ có thể nhìn rõ hai cặp con mắt màu tím sủng thú.

Lúc này, rộng rãi xa hoa trong phòng nghỉ, đang ngồi lấy hai nam nhân.

Trừ thanh niên tóc vàng, còn có một vị tròng mắt xám tóc đen, nhìn xem dị thường âm trầm nam nhân.

Thanh niên tóc vàng bên cạnh đứng đấy một con trên đầu mọc ra âm phù, toàn thân đại thể là màu vàng cầu loại sủng thú.

"Người đâu?" Trần Thư hỏi.

"Hình bóng."

Ảnh yêu kêu một tiếng, biểu thị người đã trốn.

"Đã không ở gian phòng?" Prale nhíu mày xác nhận nói.

"Hình bóng." Ảnh yêu gật đầu.

"Ta nhìn ảnh yêu ra, tra hiệp thú cũng trở về đi." Leon đẩy cửa đi vào, nói: "Ta không thấy được Kiều Tang từ trong cửa ra, chuyện gì xảy ra?"

Hắn vừa nói một bên đi vào sofa ngồi xuống.

Prale rất nhanh có đáp án: "Nàng hẳn là trong phòng triệu hồi ra Quỷ Hoàn vương, dùng không gian di động đi."

Kiều Tang tranh tài cùng tương quan hot search hắn đều có nhìn qua, biết Quỷ Hoàn vương biết không ít cao giai siêu năng lực hệ kỹ năng.

"Tại sao có thể như vậy?" Leon mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Coi như Kiều Tang tại gian phòng lại lần nữa đem Quỷ Hoàn vương kêu gọi ra, Hợp Âm Minh Minh tiếng kêu cũng tối thiểu có thể để cho Quỷ Hoàn vương đau đến có hai giây thời gian thi triển không được kỹ năng mới đúng."

"Cái này hai giây hẳn là đầy đủ ảnh yêu tướng Kiều Tang bắt lấy."

Ảnh yêu trói buộc có thể để cho sủng thú tại Ngự Thú Sư triệu hoán hạ cũng trở về không được ngự thú điển, cũng có thể để mục tiêu thuấn di không được.

Trần Thư ảnh yêu, trói buộc đặc tính càng là đạt đến A cấp.

Tại A cấp trói buộc đặc tính dưới, cho dù là không gian di động cũng sẽ mất đi hiệu lực.

"Hiện ở loại tình huống này phục bàn không có ý nghĩa." Trần Thư bình tĩnh nói: "Chậm trễ chi gấp, hẳn là lần nữa tìm tới Kiều Tang vị trí."

"Lấy không cái này khách quý phòng." Leon nhịn không được nhả rãnh một câu, chợt nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Trần Thư, nói: "Trong nhà của ngươi không phải cái này sân bay cổ đông sao, vừa mới để con kia tra hiệp thú rời đi một chút, có thể hay không lại để cho nội bộ người luận điệu giám sát?"

Trình bày xem xét hắn một chút, ánh mắt kia tựa như đang nhìn một cái ngu xuẩn:

"Để một con đang làm việc bên trong tra hiệp thú ngắn ngủi rời đi chỉ là việc nhỏ, nhưng muốn đối phó một tới đây khách quý, ngươi cho rằng là ta nói một câu trong nhà liền sẽ đồng ý?"

"Nhớ kỹ, ta sẽ hỗ trợ đối phó Kiều Tang, thế nhưng sẽ chỉ mình đến, tuyệt sẽ không để trong nhà biết."

Leon "Sách" một tiếng: "Kia bằng không thì phải làm sao?"

Prale mở miệng nói:

"Kiều Tang là khách quý, đến lúc đó tất nhiên sẽ đi an toàn thông đạo, chúng ta chỉ cần ở nơi đó sớm mai phục tốt. . ."

Lời nói không có kể xong, một đạo thanh âm thanh thúy đột ngột tại gian phòng vang lên:

"Mai phục ta sao?"

Ba người đột nhiên giật mình, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra.

Chỉ thấy nguyên bản không ai địa phương xuất hiện một tết tóc đuôi ngựa, trên mặt còn có chút hài nhi mập thiếu nữ tóc đen, cùng Quỷ Hoàn vương bọn nó.

Kiều Tang? !

Nàng sao lại tới đây?

Lời vừa rồi nàng đều nghe được?.