Chương 803: Ta muốn khiếu nại (2)

Chương 803: Ta muốn khiếu nại (2)

Gặp Tiểu Tầm bảo an toàn trở về, nàng như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

"Mã Não."

Màu mận chín sủng thú che lên cái không, quay đầu nhìn lại.

Freidin lúc này đã chậm lại.

Nàng từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía Kiều Tang, sắc mặt khó coi hỏi:

"Ngươi là làm sao thanh tỉnh?"

Kiều Tang nhìn về phía nàng, sắc mặt đồng dạng có chút khó coi.

Freudin Tate, Tướng cấp sủng thú Mã Não lệ là Thủy hệ thêm độc hệ, trên thân có thể tản mát ra để mục tiêu lâm vào ảo giác độc tố.

Lúc trước nàng tiến đến, kia cỗ tươi mát hương vị sợ sẽ là Mã Não lệ thi triển độc.

Nếu như không phải mình trước đó liền đã thấy qua hình của nàng, trong nháy mắt cảnh giác lên, dùng ý niệm cùng thép bảo câu thông, sợ là Tiểu Tầm Bảo Chân sẽ bị thành công mang đi.

Cũng may cái này ảo giác có vẻ như không thể ngăn cách ý niệm câu thông, để thép Bảo Thành công nghe được chỉ thị của mình, thi triển không gian hấp thu cũng đâm tỉnh chính mình.

Chỉ là thép bảo trong mắt thế giới, giống như cũng không phải chân thực dáng vẻ.

Kiều Tang đứng dậy, né tránh thép bảo chuẩn bị lần nữa đâm tới được lông vũ, biểu lộ ngưng trọng, biết mà còn hỏi:

"Ngươi là ai?"

Đồng thời, nàng trong đầu dùng ý niệm hô: 【  mau tỉnh lại, ngươi bây giờ tại trong ảo giác! Dùng lông vũ đâm đâm mình! 】

Thép bảo sửng sốt một chút, chợt không chút do dự nâng lên lông vũ hướng mình xuống tay độc ác.

"Thép trảm."

Thép bảo ánh mắt trở nên thanh tỉnh, chợt cảm ứng được cái gì, quay đầu cảnh giác nhìn xem vừa mới cũng chưa từng xuất hiện trong phòng Mã Não lệ.

Nhìn thấy thép trảm cự chuẩn động tác, Freidin trong lòng trầm xuống.

Thép trảm cự chuẩn thế mà cũng thanh tỉnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . .

Không thể lại tiếp tục trì hoãn, nếu như Viêm Kỳ Lỗ cùng Băng Ngải Mạt Lộ cũng thanh tỉnh, lần này thật vất vả chế tạo cơ hội liền sẽ Bạch Bạch bỏ lỡ.

Nghĩ tới đây, Freidin không còn nói nhảm, liền nói ngay:

"Nọc độc xung kích!"

"Mã Não!"

Mã Não lệ hé miệng, phun ra giống như thủy triều đại lượng màu xanh ăn mòn chất lỏng.

Cả phòng, thoáng chốc tràn đầy hôi thối hương vị.

Nọc độc chỗ phun ra phương hướng cũng không phải là thép bảo, mà là Kiều Tang.

"Thép chém!"

Thép bảo hình thể chậm rãi biến lớn, vô ý thức liền muốn ngăn tại nhà mình Ngự Thú Sư trước mặt.

Lúc này, nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm xuất hiện trong đầu:

【  không cần phải để ý đến ta, đi thức tỉnh Nha Bảo bọn nó. 】

Thép bảo trong lòng run lên, rất muốn cự tuyệt, nhưng vẫn là cánh một trương, hóa thành một đạo bạch quang, hướng Nha Bảo vị trí phóng đi.

Trúng huyễn thuật, cơ bản có ngoại lực chân thực tổn thương, đều có thể thanh tỉnh, mình đã bị Lộ Bảo trả lại, huấn luyện viên Elma từng nói qua, mình sức miễn dịch đã đạt đến không phải người trình độ, coi như trúng Tướng cấp sủng thú kịch độc, cũng sẽ không bị lập tức hạ độc chết, chỉ cần thép Bảo Thành công thức tỉnh Nha Bảo bọn nó, mình lẽ ra có thể tại Lộ Bảo thanh tỉnh trước đó chống đỡ khẽ chống. . . Kiều Tang vừa nghĩ, một bên cấp tốc đem bàn trà vừa nhấc, bên cạnh lập ngăn tại trước mặt.

Bây giờ lấy khí lực của nàng, nhấc lên bàn trà quả thực vô cùng dễ dàng, không tốn sức chút nào.

Mặc dù nói mình trúng Tướng cấp sủng thú kịch độc, sẽ không lập tức quải điệu, nhưng cũng không thể ngây ngốc đứng đấy bất động  mặc cho kịch độc phun đến trên người mình.

"Phốc phốc. . ."

Chất lỏng màu xanh xung kích đến trên bàn trà, nhất thời làm bốc lên ăn mòn Lục Yên, xuyên thấu tiếp xúc đến Kiều Tang trên tay.

Cảm giác đau đớn lập tức đánh tới.

Nọc độc xuyên thấu rơi vào trên tay của nàng, trong nháy mắt xuất hiện màu đỏ sậm vết thương.

Tê, đau quá. . . Kiều Tang cố nén đau đớn không có để cho lên tiếng.

Nàng rõ ràng, mình nếu là kêu, tất nhiên sẽ để thép bảo phân tâm.

Freidin hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Cùng lúc đó, thép bảo sử dụng điện quang lóe lên, liên tục đụng vào Nha Bảo cùng Lộ Bảo trên thân.

"Nha Nha!"

"Băng ngải!"

Cảm giác đau đớn trong nháy mắt để Nha Bảo cùng Lộ Bảo ánh mắt trở nên tỉnh táo lại.

Khi chúng nó nhìn thấy trước mắt tràng cảnh thời điểm, cùng nhau lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

Tỉnh táo, chỉ cần dẫn đầu khống chế lại Kiều Tang, nàng sủng thú tự nhiên không có gì phải sợ, khoảng cách này, nhất định chính là trước được tay. . . Freidin nhìn xem cùng mình chỉ có chừng hai mét thiếu nữ tóc đen, vừa định mở miệng để triệu hoán đi ra sóng điện con cóc phát động công kích.

Đột nhiên, nàng bị một cỗ cự lực hung hăng đánh tới trên mặt đất.

Freidin cảm nhận được phía sau lưng da thịt đau đớn, bộ mặt bóp méo một chút.

Nàng muốn giãy dụa đứng dậy, lại phát hiện mình căn bản động đậy không được.

Freidin ánh mắt hướng lên trên, trông thấy giẫm trên người mình, trong mắt phảng phất có ánh lửa Viêm Kỳ Lỗ, trái tim đột nhiên ngừng một chút, khó mà ngăn chặn dâng lên kinh hoảng, quát:

"Một trăm ngàn Volt!"

Mình đã bị bị điện giật sóng con cóc trả lại, đối với lôi điện có nhất định kháng tính, cho nên cũng không sợ sóng điện con cóc một trăm ngàn Volt tai họa đến chính mình.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn phải là để cái này Viêm Kỳ Lỗ rời đi trên người mình!

"Sóng điện."

Sóng điện con cóc kêu một tiếng, trên thân đột nhiên luồn lên vô số màu vàng hồ quang điện.

Nha Bảo gắt gao nhìn chằm chằm nhân loại phía dưới, hé miệng.

Từ Hỏa Diễm ngưng tụ thành mấy lần Viêm Kỳ Lỗ đầu lập tức xuất hiện ở trước mặt của nó.

Lúc này Nha Bảo vẫn là thu nhỏ trạng thái, ngưng tụ thành Viêm Kỳ Lỗ đầu cũng là không tính đặc biệt lớn.

Chỉ bất quá Hỏa Diễm nóng rực trình độ giống như có thể thiêu đốt hết thảy.

Freidin cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt, mặt tóc đều trắng, cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Cuồng bạo vô cùng màu vàng điện quang bỗng nhiên hướng Nha Bảo vị trí đánh rớt.

Nha Bảo giống như là căn bản không cảm giác được sắp bổ tới lôi điện, lộ ra bị ngọn lửa càn quét răng sắc, hung hăng hướng phía dưới táp tới.

Ngay tại lôi điện lập tức sẽ đánh rớt tại Nha Bảo trên thân thời khắc, sóng điện con cóc dưới chân chỗ giẫm mặt đất sinh băng, hướng về phía trước trượt đi, thân thể ngửa ra sau, lôi điện hướng lên trên xẹt qua một cái duyên dáng đường cong, bổ trúng phía trên trần nhà.

Đỉnh đầu trần nhà "Oanh" một tiếng nổ tung, chia năm xẻ bảy, hòn đá như như mưa to hướng hạ rơi xuống nước.

"Mã Não!"

Mã Não lệ thấy thế, lập tức vọt tới, muốn cứu nhà mình Ngự Thú Sư.

Nhưng lại tại vừa phóng ra bước đầu tiên, nó liền bỗng nhiên thở không ra hơi, cảm thấy ngạt thở, không khỏi dừng lại động tác, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Thép bảo ở một bên, biểu lộ tỉnh táo hé miệng, thi triển không khí hấp thu.

Freidin cảm nhận được đập vào mặt nóng rực chi khí, nội tâm chỉ hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Xong

Nhưng mà trong tưởng tượng bị ngọn lửa thiêu đốt cảm giác đau đớn cũng không có đánh tới.

Freidin mở to mắt, phát hiện Viêm Kỳ Lỗ đã từ trên người nàng biến mất.

Nàng còn đến không kịp cao hứng, vô số hòn đá liền đập xuống, đưa nàng triệt để vùi lấp ở phía dưới.

Một bên khác, Lộ Bảo hình thể đã biến lớn, đem nhà mình Ngự Thú Sư bảo hộ ở dưới thân.

Hòn đá "Phanh phanh phanh" đấm vào, bụi đất rào rào bay xuống.

"Mã Não!"

"Sóng điện!"

Mã Não lệ khôi phục hô hấp, sóng điện con cóc cũng ổn định thân hình, khi chúng nó nhìn thấy nhà mình Ngự Thú Sư bị hòn đá bao phủ thời điểm, không khỏi cùng nhau chạy tới, lộ ra sốt ruột biểu lộ.

Lúc này, cửa "Phanh" bỗng chốc bị bỗng nhiên mở ra.

Mấy nhân viên công tác xuất hiện ở cửa ra vào.

"Úc! Trời ạ! Đây là chuyện gì xảy ra!" Trong đó một vị chế phục cùng cái khác người khác biệt, nhìn xem giống như là lãnh đạo nữ sĩ hoảng sợ nói.

Không phải, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác chờ hiện trường đều thành dạng này đi qua, sẽ không để cho ta bồi thường tiền đi. . . Kiều Tang trải qua Nha Bảo lúc trước phá hư sự kiện, đến nay lòng còn sợ hãi.

Nàng từ Lộ Bảo dưới thân chui ra, nhìn xem trong phòng bừa bộn một màn, quyết định đánh đòn phủ đầu:

"Ta muốn khiếu nại.".