Chương 800: Lần thứ ba

Chương 800: Lần thứ ba

"Uống xong chưa?" Kiều Tang nhìn về phía Tiểu Tầm bảo, hỏi.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tiến ngự thú điển đi, điểm an toàn." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo vừa định nói có Nha Bảo Đại ca tại không sợ, nhưng mà chợt nhớ tới lúc trước tại rừng rậm chỗ gặp được gia hỏa, giống như mỗi cái đều so Nha Bảo Đại ca mạnh, không khỏi thở dài, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang vung tay lên, đem Tiểu Tầm bảo thu hồi ngự thú điển.

Sân bay tại thứ ba mươi khu là tất cả giao thông nơi chốn bên trong nơi an toàn nhất, nội bộ khu vực tại dưới tình huống bình thường sẽ không tiến nhập hoang dại sủng thú, cho nên ngược lại cũng không cần để Nha Bảo bọn nó đều ở bên ngoài thiếp thân bảo hộ.

So với chính nàng, hiện tại Tiểu Tầm bảo bị để mắt tới khả năng lớn hơn.

Người trẻ tuổi cùng thanh niên tóc vàng từ phòng vệ sinh ra, nhìn thấy chính là Kiều Tang đem Quỷ Hoàn vương thu vào ngự thú điển một màn, không khỏi sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Tại phương án của bọn hắn bên trong, nếu như Ogfu không đến, đó chính là nhằm vào Quỷ Hoàn vương hành động.

Hiện tại Quỷ Hoàn vương bị thu vào ngự thú điển, kia cái phương án này chẳng khác nào chết từ trong trứng nước.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, quay đầu một lần nữa Hướng Nam xí đi đến.

Vừa thuận tiện xong đang tại rửa tay trung niên nhân nhìn thấy vào hai người, lộ ra "Các ngươi lại còn đến" biểu lộ.

Người trẻ tuổi trầm mặc một chút, đi vào một người trong đó gian phòng, sau đó hướng bên cạnh chỉ chỉ, cố ý lớn tiếng nói: "Ngươi đi bên cạnh cái kia."

Thanh niên tóc vàng chính có ý đó, lúc này đi vào bên cạnh gian phòng.

Sau đó, khác nào hộp cỡ nhỏ sủng thú sinh không thể luyến bò lên trên gian phòng phía trên trung ương trên bảng, con mắt nổi lên Lam Quang, thi triển ra bình chướng vô hình, đem hai bên gian phòng bao phủ ở bên trong.

Người tuổi trẻ bây giờ a... Trung niên nhân thấy thế, lắc đầu, đi ra phòng vệ sinh.

"Kiều Tang đem Quỷ Hoàn vương thu vào ngự thú điển, chúng ta bây giờ phải làm sao?" Thanh niên tóc vàng hỏi.

"Những người khác còn bao lâu tới?" Người trẻ tuổi không trả lời mà hỏi lại.

Sắc mặt hai người ngưng trọng, tựa như nhận được tin tức, nói là cảnh sát liền tại phụ cận giặc cướp.

Thanh niên tóc vàng suy tư một lát, nói: "Tàu thuỷ bên kia hoang dại sủng thú nhiều nhất, trừ bỏ ở nơi đó chờ lấy Fiona cùng Ica, những người còn lại hẳn là đều có thể tại trong vòng một giờ chạy tới."

Người trẻ tuổi giọng điệu ngoan lệ: "Không cần chờ Fiona bọn họ, các cái khác người tới..."

Coi như thanh niên tóc vàng coi là đối phương muốn nói vây công Kiều Tang thời điểm, nghe được người tuổi trẻ thanh âm: "Chúng ta liền đi phá hư Kiều Tang phải ngồi ngồi máy bay."

Thanh niên tóc vàng: "..."

"Kỳ thật chỉ là phá hư máy bay, ta cảm thấy chúng ta hai người là đủ rồi." Thanh niên tóc vàng nhịn không được nói.

"Không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy." Người trẻ tuổi trầm giọng nói: "Ngươi chưa từng tới thứ ba mươi khu, không biết vì phòng ngừa hoang dại sủng thú đột nhiên làm phá hư, đều hữu chiêu chuyên môn Ngự Thú Sư ở bên cạnh trông chừng."

Thanh niên tóc vàng cẩn thận nói: "Mấy vị Ngự Thú Sư? Đều là cấp bậc gì?"

"Cái này không rõ ràng, bất quá chờ chút đi qua nhìn một chút liền biết rồi." Người trẻ tuổi nói.

Nói thật, hắn cũng là lần đầu tiên đến thứ ba mươi khu loại địa phương này, nhưng mà trưởng bối trong nhà tới qua, có nhắc qua một chút, cụ thể ngược lại không rõ ràng.

Hai người xác định phương án, đi ra phòng vệ sinh, không có trì hoãn, thẳng đến có thể nhìn thấy phi hành khu thủy tinh hành lang, muốn nhìn một chút vân vân làm sao ra tay mới có thể để cho máy bay trong khoảng thời gian ngắn không thể chữa trị xong cất cánh.

Rất nhanh, hai người liền đến hành lang chỗ, nhìn về phía thủy tinh bên ngoài.

Mười mấy khung máy bay đang tại đỗ.

Trên bầu trời, một khung máy bay hướng phía dưới hạ xuống.

Ngay tại rơi xuống đất thời khắc, phía trước khoảng mấy trăm mét vị trí đột nhiên chui ra một con hình thể khoảng ba mét, toàn thân bao trùm lấy lân phiến màu vàng đất loài chuột sủng thú.

Nó sắc mặt lộ ra ác thú vị biểu lộ, hé miệng, yết hầu chỗ, một đạo hào quang màu trắng tức khắc ngưng tụ.

Lúc này, vừa hạ lạc máy bay còn đang hướng về phía trước trượt.

Hai người trừng to mắt, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Lúc này, phảng phất có cỗ bàng bạc trọng lực đặt ở màu vàng đất loài chuột sủng thú trên thân.

"Âm hiểm!"

Nó trên vai trầm xuống, lập tức kêu thảm hãm sâu tiến vào lòng đất.

Ngay sau đó, trước kia bị màu vàng đất loài chuột sủng thú phá hư mặt đất nhô ra hai viên màu vàng đầu.

Bọn nó hướng lên phun ra có thể chế tạo nham thạch cùng bùn đất kỹ năng.

Trong nháy mắt, hơn ba mét cái hố liền bị lấp đầy.

Máy bay bình ổn lướt qua.

Đợi triệt để sau khi dừng lại, khoang thuyền cửa mở ra, các du khách từng cái Bình An rơi xuống đất, căn bản không biết mình vừa mới suýt nữa tao ngộ nguy cơ.

Người trẻ tuổi tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ một con hình thể chỉ có khoảng 60 centimet, trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân đại thể vì màu nâu nhạt, phần bụng hiện lên màu trắng, trên người có rất nhiều màu đen đường vân ngạc loại sủng thú.

"Là Vương cấp sủng thú nặng treo ngạc." Người trẻ tuổi trầm giọng nói.

"Ta đại khái nhìn một chút, phi hành khu chung quanh tối thiểu có 2 con Vương cấp sủng thú, 5 con Tướng cấp sủng thú, 10 con cao cấp sủng thú, nó trên người chúng đều đeo thẻ công tác, nhưng mà bọn chúng Ngự Thú Sư ở nơi đó còn không rõ ràng lắm." Thanh niên tóc vàng đem toàn bộ phi hành khu đều quét mắt một lần, nói.

Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút trầm mặc.

Hai người liếc nhìn nhau, lần thứ ba cùng nhau đi tới tiến vào nhà vệ sinh nam.

"Xem ra phương án đến lại biến một chút." Trong phòng kế, người trẻ tuổi nói.

"Ngươi muốn thế nào?" Thanh niên tóc vàng hỏi.

"So với phá hư máy bay, ta cảm thấy vẫn là vây công Kiều Tang phần thắng cao hơn." Người trẻ tuổi nói ra cái nhìn của mình.

Thanh niên tóc vàng có chút lo lắng: "Thế nhưng là nàng có hai con sủng thú đều có siêu giai kỹ năng."

"Kia liền nghĩ biện pháp đưa nàng cùng với nàng sủng thú tách ra." Người trẻ tuổi trầm giọng nói: "Quỷ Hoàn vương đã bị nàng triệu hoán trở về, chỉ cần chúng ta đưa nàng trói lại, lại đem tay nàng buộc, mang nàng tới C cấp Ngự Thú Sư phạm vi cảm ứng bên ngoài, làm cho nàng triệu hoán không trở về cái khác sủng thú, kia nàng sức chiến đấu tối thiểu giảm bớt 90% cũng không có gì có thể rất sợ hãi."

Thanh niên tóc vàng nghe vậy, cảm thấy có thể thử một lần, gật đầu nói:

"Được, chính chúng ta đến, hay là chờ những người khác cùng một chỗ?"

Người trẻ tuổi nghĩ nghĩ, đánh nhịp nói: "Không dùng đặc biệt chờ bọn hắn, ta đã ở trước mặt nàng lăn lộn cái quen mặt, chậm một chút ngược lại không tiện hạ thủ."

Hai người thương lượng xong tất, một trước một sau đi ra phòng vệ sinh.

Người đâu? Bọn họ phát hiện Kiều Tang cũng không tại vị trí cũ bên trên.

Hai người nhìn quanh một vòng, cũng vẫn không có nhìn thấy tung tích.

Người trẻ tuổi cau mày.

Sân bay mặc dù có chút người, nhưng Kiều Tang hình tượng tăng thêm mặt khác ba con chưa hề tại Siêu Túc Tinh xuất hiện sủng thú, muốn tại nhiều người như vậy bên trong một chút tìm ra nàng cũng không khó.

Nhưng bây giờ nhìn hồi lâu thế mà không có tung tích của nàng.

Cái này rất không bình thường.

Nàng sẽ không ý thức đến không thích hợp, đặc biệt trốn đi a?

Ngay tại người trẻ tuổi các loại suy nghĩ tầng ra thời khắc, thanh niên tóc vàng tìm tới một bên nhân viên công tác, chỉ chỉ Kiều Tang trước kia chỗ ngồi, dò hỏi:

"Ngươi có nhìn thấy vừa mới ngồi ở chỗ này Long quốc nữ sinh đi đâu không?"

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Chúng ta là nàng bạn bè."

Hai người cứ việc khí chất khác biệt, có thể trong xương cao quý cùng ngạo mạn lại là nhất trí, hoàn toàn chính xác xem xét cũng không phải là Hạ Thập Khu người.

Nhân viên công tác không nghi ngờ gì, nói ra:

"Nàng đi phòng khách quý nghỉ ngơi.".