Chương 802: Khẳng định đều là cái kia thổi sáo gia hỏa (hai hợp một) (2)

Chương 802: Khẳng định đều là cái kia thổi sáo gia hỏa (hai hợp một) (2)

Chỉ thấy nguyên bản không ai địa phương xuất hiện một tết tóc đuôi ngựa, trên mặt còn có chút hài nhi mập thiếu nữ tóc đen, cùng Quỷ Hoàn vương bọn nó.

Kiều Tang? !

Nàng sao lại tới đây?

Lời vừa rồi nàng đều nghe được?

Nàng đây là biết bọn họ muốn đối phó nàng? !

"Ảnh yêu!"

"Hợp Âm Minh Minh!"

"Rối từ mẫu!"

Ba người con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng hoảng đến một nhóm, cấp tốc đứng dậy kéo dài khoảng cách, gần như đồng thời hô.

Dù là trong đó hai người chưa có xem Kiều Tang tranh tài, không biết nàng thực lực cụ thể, nhưng bởi vì biết muốn đối phó nàng, nên biết tin tức vẫn là trước đó có giải một chút.

Siêu giai kỹ năng.

16 tuổi.

Bốn cái sủng thú.

Ba con Tướng cấp sủng thú.

Để Tiểu Cương chuẩn liên tục ràng buộc tiến hóa.

Ngự Liên bữa đại học.

Những này buff phiên chung vào một chỗ, căn bản hình thành không được một người bình thường hình tượng.

Bọn họ không dám khinh thường, đang kêu nhà mình sủng thú tiến công đồng thời hai tay kết ấn.

Trong lúc nhất thời, chín đạo màu da cam Tinh trận trải rộng ở trong phòng.

"Hình bóng!"

"Hợp hợp!"

"Rối rối!"

Ngay tại chín đạo Tinh trận sáng lên thời khắc, ảnh yêu cấp tốc phân chia thành mấy đạo như trù đoạn bóng đen hướng Kiều Tang đánh tới.

Hợp Âm Minh Minh con mắt nổi lên Lam Quang.

Lực lượng vô hình lập tức bao phủ Kiều Tang, đưa nàng khống chế ngay tại chỗ.

Đồng thời, theo tiếng kêu của nó, vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Trên đầu lớn âm phù màu vàng cầu loại sủng thú hé miệng, yết hầu chỗ sâu lập tức nở rộ lên một đạo chói mắt vô cùng lôi quang.

Kiều Tang nhìn xem hết thảy trước mắt, bình tĩnh nói:

"Lĩnh vực."

"Băng ngải."

Lộ Bảo tiến lên một bước.

Một nháy mắt, trong phòng nhiệt độ chợt hạ xuống, lạnh lẽo thấu xương giống như đều xuyên vào trong linh hồn.

Hết thảy tất cả tại trong chớp mắt đều bị đông cứng.

Rộng rãi xa hoa phòng nghỉ biến thành băng chi thế giới.

Không gian tựa như cũng tại thời khắc này đứng im.

Bị đóng băng chín đạo Tinh trận.

Mới xuất hiện tại Tinh trận phía trên, liền thành băng điêu chín cái hình thái khác nhau sủng thú.

Ba vị còn duy trì kết ấn thủ thế nam nhân.

Cùng khoảng cách Kiều Tang vẻn vẹn có không đến một cm mấy đạo bóng đen, nhìn chằm chằm bên này Hợp Âm Minh Minh, cùng chính há hốc mồm rối từ mẫu.

Bọn họ toàn bộ đều bị dày đặc băng xác đóng băng phong ấn.

Chỉ có Kiều Tang kia một khối khu vực là tươi sống sáng sắc.

Dùng Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực lập tức giải quyết ba người cũng là không tính thua thiệt... Kiều Tang quăng ra trong lỗ tai trước khi tới liền chuẩn bị xong nút bịt tai.

Quả nhiên, trước đó hiểu rõ địch nhân sủng thú là lựa chọn chính xác.

Lúc trước từ mặt tường chui vào tập kích chính là U Linh hệ sủng thú, mà năm người bên trong có U Linh hệ sủng thú chỉ có Trần Thư ảnh yêu cùng Leon Diesel ác linh.

Muốn U Linh hệ sủng thú xuyên tường mục tiêu minh xác tiến hành công kích, kia nhất định khoảng cách không xa, lớn nhất khả năng ngay tại gian phòng cách vách.

Luôn không khả năng tại đen đèn kia một chớp mắt, để U Linh hệ sủng thú liên tục xuyên qua vài mặt vách tường tới tập kích.

Đã rút nhỏ phạm vi, kia xác định bọn họ có hay không tại sát vách liền dễ dàng nhiều lắm, chỉ cần Lộ Bảo hóa thành nước, tiến vào đi xem một chút là được.

Làm Lộ Bảo ra nói bên trong có trên tấm ảnh trong đó ba người lúc, nàng liền biết đó là cái cơ hội.

Đối phương hiện tại còn không biết mình đã biết rồi bọn họ cụ thể tin tức cùng tướng mạo, còn thuộc về thợ săn thị giác, cho nên không nghĩ tới chính bọn họ sẽ bị con mồi chủ động để mắt tới.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo đều có phạm vi lớn kỹ năng công kích.

Nhưng mà Nha Bảo kỹ năng tạo thành động tĩnh quá lớn, dùng Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực đối phó bọn hắn lại thích hợp bất quá.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ tụ tập tại một chỗ.

Vừa vặn, bọn họ cho một cái cơ hội như vậy.

Hiện tại, cũng chỉ có hai người... Kiều Tang đi vào Prall Pallett bên cạnh, hướng Lộ Bảo chỉ chỉ hắn túi vị trí.

Nhớ đến lúc ấy Prale ở trước mặt nàng nói với Leon không có liên hệ với, nghĩ đến liên hệ những người khác nhiệm vụ là tại gia hỏa này trên thân...

"Băng ngải."

Lộ Bảo lấy xuống trong lỗ tai nút bịt tai, kêu một tiếng.

Một giây sau, Prale túi chỗ vị trí liền băng xác tan rã.

Kiều Tang tại hắn trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, muốn mở ra, lại phát hiện muốn mật mã.

Ngay tại nàng chuẩn bị để Lộ Bảo đem gia hỏa này đầu ngón tay bên trên băng xác cũng tan rã lúc, điện thoại liên tục chấn động.

Điện báo biểu hiện: Freidin.

Kiều Tang biểu lộ bình tĩnh kết nối điện thoại.

"Uy, ta đến, các ngươi hiện tại ở đâu?" Một đạo trầm thấp giọng nữ từ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền ra.

Lại tới một cái, rất tốt, không dùng ta chuyên môn đợi... Không đợi đối phương lại mở miệng, Kiều Tang liền cúp điện thoại.

Nàng nhìn thoáng qua trước mặt bị đóng băng ba người, hướng Tiểu Tầm bảo nói ra: "Trước tiên đem ba tên này ném tới ngoài phi trường mặt."

Lộ Bảo Băng Thiên lĩnh vực nàng còn không có chuyên môn khảo nghiệm qua có thể đóng băng bao lâu thời gian, vạn nhất tại nàng đăng ký trước đó đóng băng giải trừ liền không tốt lắm.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, liền cùng bị đóng băng tổ ba người biến mất ngay tại chỗ.

"Tìm kiếm ~ "

Đại khái qua mười mấy giây sau, Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở trong phòng, Điềm Điềm kêu một tiếng, biểu thị đã hoàn thành nhiệm vụ.

"Mang ta về gian phòng cách vách." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo con mắt lần nữa nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Đợi trước mắt khôi phục Quang Lượng lúc, phát hiện mình về tới lúc ban đầu khách quý chuyên môn phòng nghỉ.

Kiều Tang ngồi vào trên ghế sa lon, nhớ tới thi triển Băng Thiên lĩnh vực Lộ Bảo, nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Cầm bình năng lượng khôi phục tề ra."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

Nó lấy xuống vòng tròn, đi đến đầu móc móc, rất nhanh móc ra năng lượng khôi phục tề.

Kiều Tang nhìn xem năng lượng khôi phục tề chần chờ một chút:

"Cái này tựa như là không."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo cúi đầu nhìn một chút, phát hiện thật đúng là.

Nó đem năng lượng khôi phục tề không bình tùy ý hướng về sau quăng ra, tiếp lấy hướng vòng tròn bên trong móc móc.

Sau đó lại móc ra một cái không bình.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lại móc.

Không bình.

Lại móc.

Không bình.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo móc mắt đều đỏ, vẫn như cũ tất cả đều là không bình.

"Nha Nha!"

Nguyên bản có chút bối rối Nha Bảo thấy thế không khỏi tỉnh táo lại, lộ ra "Tại sao có thể như vậy" biểu lộ.

"Băng ngải."

Lộ Bảo biểu lộ nghiêm túc.

"Thép trảm."

Liền ngay cả thép bảo, cũng biểu lộ nghiêm túc.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, khóc không ra nước mắt.

Khẳng định đều là cái kia thổi sáo gia hỏa uống!

PS: A! Cảm tạ lạnh huyễn tử lão bản khen thưởng!.