Chương 803: Ta muốn khiếu nại (hai hợp một) (1)

Chương 803: Ta muốn khiếu nại (hai hợp một) (1)

Adonis... Kiều Tang chợt nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng nói:

"Mau nhìn xem vòng tròn bên trong những vật khác đều thế nào!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư nói như vậy, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó biến lớn vòng tròn, vội vàng đem toàn bộ đầu đều chui vào.

Vòng tròn bên trong động tĩnh bên ngoài nghe không được, nhưng Tiểu Tầm bảo lớn nửa người lộ ở bên ngoài, kịch liệt uốn qua uốn lại, hiển nhiên rất là tức hổn hển.

Giờ khắc này, Kiều Tang có một cỗ dự cảm bất tường.

Đại khái qua một phút đồng hồ sau, Tiểu Tầm bảo đầu từ vòng tròn bên trong chui ra ngoài, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư. Kiều Tang trong lòng trầm xuống, hỏi: "Thế nào?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo rốt cuộc nhịn không được, trực tiếp bạo khóc.

Ăn đồ vật hầu như đều hết rồi!

"Nha Nha? !"

Nha Bảo nghe vậy, trên thân trực tiếp xù lông, hận không thể lập tức đi vào cùng đem đồ vật đều ăn xong gia hỏa đánh nhau một trận.

"Băng ngải..."

Lộ Bảo con mắt trở nên tĩnh mịch, trực tiếp từ trong lỗ mũi toát ra hai cái bong bóng.

"Thép trảm..."

Thép bảo mặt triệt để đen lại.

Kiều Tang đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn còn tính tỉnh táo, hỏi: "Trừ ăn ra đây này?"

"Tìm, tìm..."

Tiểu Tầm bảo một bên dùng niệm lực khống chế trên bàn trà khăn tay tới lau nước mắt một bên lắc đầu, biểu thị những vật khác ngược lại không có gặp nạn.

Tình huống so với nàng trong tưởng tượng muốn tốt, xem ra Adonis chỉ đụng phải ăn, bây giờ mình vô hạn trán tạp còn không có quá thời hạn, có thể trở lại khu thứ nhất dành thời gian đem các loại năng lượng đồ ăn lại độn bên trên một bút, chỉ là đáng tiếc phó hiệu trưởng chuyên môn cho Nha Bảo bọn nó đặc chế năng lượng hoàn... Bất quá vấn đề cũng không lớn, chỉ cần Adonis đến lúc đó nguyện ý thổi sáo, đồ ăn hi sinh liền đều là đáng giá... Kiều Tang nội tâm bản thân an ủi đồng thời, không quên trấn an Nha Bảo bọn nó:

"Ta nghe nói Adonis trăm năm mới thức tỉnh một lần, một trăm năm không ăn đồ vật, tỉnh đói thành dạng này có thể hiểu được, chờ chúng ta trở về, đến lúc đó những này ăn một lần nữa mua."

"Tìm, tìm..."

Tiểu Tầm bảo tiếp tục lau nước mắt.

"Nha Nha..."

Nha Bảo móp méo miệng, còn có chút tức không nhịn nổi, nhưng nhà mình Ngự Thú Sư đều nói như vậy, cái kia cũng không có cách nào.

"Băng ngải..."

Lộ Bảo sửng sốt một chút, ngay sau đó lỗ mũi hai cái còn đang lúc lớn lúc nhỏ bong bóng "Phanh" một chút phá mất, bớt giận.

Ngủ một trăm năm không ăn đồ vật, tỉnh lại còn bị như thế đuổi theo, quái đáng thương...

"Thép trảm."

Thép bảo sắc mặt vẫn như cũ biến thành màu đen kêu một tiếng, biểu thị coi như thế nó cũng không thể đem người khác thức ăn dự trữ đều ăn xong.

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo, dùng ý niệm truyền đạt:

【  chúng ta đánh không lại nó. 】

"Thép trảm..."

Thép bảo lúc trước đều ở bên ngoài, tự nhiên thấy được Adonis cùng mặt khác mấy cái Hoàng cấp sủng thú đối chiến, nó lập tức tỉnh táo lại.

【  bất quá chờ chúng ta an toàn, có thể để cho nó cho các ngươi dự đoán tiếp theo giai đoạn tiến hóa địa điểm dùng để hoàn lại. 】 Kiều Tang trong đầu tiếp tục nói.

【  thép trảm. 】 thép bảo dùng ý niệm trả lời một câu.

Cũng chỉ có thể làm như vậy.

Trấn an xong thép bảo, Kiều Tang đi vào bên bàn trà, rút một tờ giấy, đưa tới, ôn nhu nói:

"Lần này vất vả ngươi, đừng khóc, sau đó chúng ta khả năng còn có một trận ngạnh chiến muốn đánh."

"Tìm... Tìm!"

Tiểu Tầm bảo nghe được nửa câu đầu thời điểm, tiếp nhận khăn tay, lau lau nước mắt, chờ nhà mình Ngự Thú Sư nửa câu nói sau truyền vào trong tai, nó lập tức giữ vững tinh thần.

Đồ vật đều bị ăn xong, nếu như kia thổi sáo gia hỏa còn bị cướp đi, vậy mình quả thực thú tài hai không!

Nếu như có thể bảo vệ gia hỏa này, mình tới thời điểm thành lão Đại, những thức ăn này hi sinh cũng coi là đáng giá!

Trong lúc nhất thời, Tiểu Tầm bảo ý chí chiến đấu bốc cháy.

Kiều Tang gặp Tiểu Tầm bảo trạng thái khôi phục, yên lòng, ở bên cạnh màn hình ảo điểm kích phục vụ nút bấm.

"Ngài tốt, xin hỏi có gì cần?" Dễ nghe thanh âm vang lên.

Kiều Tang nói ra nhu cầu của mình: "Giúp ta cầm mấy bình năng lượng khôi phục dịch tới."

Khách quý phục vụ, liên quan tới ăn uống phương diện bọn họ chuẩn bị rất đủ, năng lượng khôi phục dịch tự nhiên cũng là có chỗ chuẩn bị.

"Được rồi, xin chờ một chút."

Đại khái cách bốn năm phút, tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến." Kiều Tang lên tiếng nói.

Ăn mặc đồng phục nữ tính nhân viên công tác đẩy cửa đi vào.

Theo nàng tiến vào, trong không khí giống như cũng tràn ngập một cỗ tươi mát hương vị.

Nhân viên công tác tại trên bàn trà buông xuống bốn bình năng lượng khôi phục dịch, dùng hơi thanh âm trầm thấp cung kính nói:

"Đây là ngài muốn năng lượng khôi phục dịch."

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn nàng một cái.

Da thịt trắng nõn, cái mũi cùng gương mặt chỗ một chút tàn nhang, trái môi dưới có khỏa nốt ruồi, màu hạt dẻ tóc cẩn thận tỉ mỉ ở phía sau cuộn lại, trước mặt không lâu nàng nhìn thấy một người trong đó ảnh chụp giống nhau như đúc.

! ! !

Freudin Tate... Kiều Tang một cái "Ngọa tào" suýt nữa thốt ra.

Nàng làm sao biết mình ở đây?

nhân viên công tác của hắn đâu?

Chỉ đơn giản như vậy làm cho nàng thay thế?

Kiều Tang nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, mặt ngoài bất động thanh sắc thu tầm mắt lại, trong đầu đối với thép bảo nói ra:

【  đối với người này sử dụng không khí hấp thu. 】

Thép bảo đứng tại chỗ, cũng không có hành động.

"Xin hỏi còn có cái gì những khác cần sao?" Freidin dùng cung kính giọng điệu dò hỏi.

Kiều Tang: "? ? ?"

Chuyện gì xảy ra?

Thép bảo nghe không được mình trong đầu cùng nó nói?

Chẳng lẽ lại là nàng lúc nào cùng thép bảo ràng buộc giảm bớt?

Kiều Tang đầy trong đầu dấu chấm hỏi, mặt ngoài một bộ bình tĩnh dáng vẻ, vừa định trả lời.

A

Lúc này, nàng đột nhiên nghe được phảng phất tại chỗ rất xa, lại giống như ngay tại bên cạnh truyền đến một đạo cực kỳ thanh âm thống khổ.

Loại này thanh âm thống khổ Kiều Tang quá mức quen thuộc.

Kia là hô hấp không được người mới có thể phát ra động tĩnh.

Kiều Tang trầm mặc nửa ngày, trong đầu đối với thép bảo nói ra:

【  dùng lông vũ đâm ta. 】

Trước mặt thép bảo không có động tác.

Nhưng Kiều Tang mu bàn tay chỗ đột nhiên truyền đến một trận nhói nhói, giống như là bị cái gì ghim đồng dạng.

Chỉ một thoáng, nàng cảnh tượng trước mắt lặng yên vỡ vụn..