Chương 804: Người choáng váng (hai hợp một) (1)

Chương 804: Người choáng váng (hai hợp một) (1)

Trang trí xa hoa, không có chút nào tro bụi khách quý chuyên môn trong phòng nghỉ.

Nữ quản lý nói liên tục xin lỗi:

"Thực sự không có ý tứ, đây quả thật là chúng ta trong công việc sơ sẩy, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải loại tình huống này, vị kia xâm nhập ngài phòng nghỉ người cũng không phải chúng ta sân bay nhân viên công tác, nàng dùng Mã Não lệ độc tố làm nguyên bản phục vụ ngài nhân viên công tác cùng ở bên ngoài trông coi tra hiệp thú đều lâm vào ảo giác, cho nên mới sẽ như vậy mà đơn giản xông vào."

"Chúng ta sân bay bình thường đề phòng đều là hoang dại sủng thú, không có dự đoán qua có người lá gan lớn như vậy, sẽ trực tiếp đối với phòng khách quý hộ khách ra tay."

"Sau đó chúng ta tuyệt đối sẽ toàn bộ hành trình bảo hộ, không cho bất luận cái gì lạ lẫm người hướng phòng nghỉ tới gần, an toàn đưa ngài đi đăng ký."

Rất tốt, nhìn cái này thái độ, hẳn là sẽ không tìm ta bồi thường. . . Kiều Tang ngồi ở trên ghế sa lon, uống một ngụm trong tay trà, lên phạm nói:

"An toàn của các ngươi bảo vệ làm rất không quy phạm, ta là tín nhiệm các ngươi sẽ không ra sai lầm, mới tùy ý đối phương tiến đến."

"Vâng vâng vâng, đều là lỗi của chúng ta." Nữ quản lý nói xong, hướng bên cạnh nhân viên công tác dùng nháy mắt ra hiệu cho.

Nhân viên công tác lập tức xuất ra chuẩn bị tốt năng lượng khôi phục dịch bỏ vào trên bàn trà.

"Ngài vừa mới để chúng ta chuẩn bị năng lượng khôi phục dịch đều đã nát, cái này mấy bình là A cấp năng lượng khôi phục dịch, xem như chúng ta sân bay đối với ngài biểu đạt áy náy." Nữ quản lý giọng điệu chân thành nói:

"Ngày hôm nay ngài cưỡi khoang thương gia chúng ta cũng vì ngài miễn phí thăng cấp làm khoang hạng nhất, đợi ngài đến mục đích, chúng ta lại phái chuyên môn xe thú đưa đón, đem ngài đưa đến ngài nghĩ địa phương muốn đi."

A cấp năng lượng khôi phục dịch. . . Kiều Tang con mắt hướng trên bàn trà bốn bình năng lượng khôi phục dịch liếc nhìn, trong lòng vui lên.

Loại này đẳng cấp năng lượng khôi phục dịch cũng không phải tùy tiện đến cái sủng thú hiệu thuốc liền có thể mua được.

Mình chỉ là không nghĩ bị yêu cầu bồi thường, không nghĩ tới còn có thể có thu hoạch này. . . Kiều Tang để chén trà trong tay xuống, nghiêm mặt nói:

"Đã dạng này, vậy ta liền không truy cứu, hi vọng thời gian còn lại đừng lại xuất hiện loại tình huống này."

Nữ quản lý nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, giơ lên tươi đẹp nụ cười, bảo đảm nói:

"Ngài yên tâm, loại tình huống này tuyệt đối sẽ không lại phát sinh!"

Chợt nàng quay đầu nhìn về phía nhân viên công tác, hỏi: "Trị liệu đoàn đội đâu? Tại sao vẫn chưa đến? Đi xem một chút."

Nhân viên công tác đang muốn ra ngoài, Kiều Tang cự tuyệt nói:

"Không cần đâu, chính ta có thể trị."

Mới đầu tay là rất đau, nhưng cũng không biết có phải hay không là sức miễn dịch cùng lực phòng ngự cũng không tệ nguyên nhân, đến đằng sau, nếu là đối phương không đề cập tới, nàng suýt nữa đều muốn quên trên tay mình thương thế.

"Băng ngải. . ."

Lộ Bảo tại bên cạnh lộ ra tự trách biểu lộ, cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang, chiếu rọi ở Kiều Tang trên thân.

Đợi Lam Quang biến mất, nàng hai tay đỏ sậm bị ăn mòn bộ phận da thịt sinh trưởng, đều khôi phục.

Nữ quản lý thấy thế, ánh mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên, nhưng mà rất nhanh làm xong Biểu Tình quản lý.

Có thể làm khách quý lữ khách bối cảnh cũng sẽ không kém, sủng thú tự nhiên cũng là bình thường cơ bản tại trên đường cái không thấy được.

Một chút khách quý sẽ mang theo trong người có chữa trị loại kỹ năng sủng thú thầy thuốc, nàng đã từng nhìn qua không ít chữa trị loại sủng thú hiện trường trị liệu thương thế.

Nhưng giống trước mắt ngắn ngủi vài giây bên trong liền để thương thế khôi phục như lúc ban đầu, nói thật, nàng chỉ ở bảy năm trước thăm một lần.

Nữ quản lý giọng điệu cung kính nói:

"Vậy ngài nghỉ ngơi thật tốt. . ."

Kiều Tang ngắt lời nói:

"Người kia các ngươi đến tiếp sau nên xử lý như thế nào?"

Freidin làm C cấp Ngự Thú Sư, thể chất so với người bình thường mạnh hơn nhiều, vừa mới bị một đống hòn đá chôn cũng chỉ là thời gian ngắn hôn mê bất tỉnh.

Tại Siêu Túc Tinh, trừ hoang dại sủng thú bên ngoài, tất cả nhân loại bồi dưỡng ra đến sủng thú từ nhỏ nhận giáo dục chính là không thể vô cớ đối với nhân loại xuất thủ.

Đương nhiên, vẫn là nhà mình Ngự Thú Sư mệnh lệnh xếp tại hàng đầu.

Freidin hôn mê.

Sóng điện con cóc cùng Mã Não lệ không có chủ tâm cốt, cũng không dám tại không có mệnh lệnh tình huống dưới chủ động đối với nhân loại động thủ, không chút phản kháng liền bị khống chế lại.

Kiều Tang về sau trực tiếp được an bài tiến vào một gian khác khách quý chuyên môn phòng nghỉ.

Đối với đến tiếp sau Freidin cùng kia hai con sủng thú tình huống cũng không rõ ràng.

Nữ quản lý hồi đáp: "Chúng ta kêu cảnh sát, chuẩn bị đưa nàng chuyển giao đến đồn công an."

Kiều Tang gật đầu, đối với cái phương án này biểu thị tán thành.

Ngự Thú Sư nếu như không có làm đặc biệt phạm pháp sự tình, cơ bản đều có thể nộp tiền bảo lãnh, nhưng mà chỉ cần đối phương bị hạn chế lại hành động, tại nàng đăng ký trước không muốn đi ra chế tạo phiền phức, nàng liền không định xen vào nữa cái khác.

"Vậy ngài nghỉ ngơi thật tốt, có gì cần một mực gọi chúng ta." Nữ quản lý nói.

Kiều Tang dựa vào ở trên ghế sa lon, gật đầu nói: "Được."

Nữ quản lý cùng mấy vị nhân viên công tác rời khỏi bên ngoài, đóng cửa lại.

Kiều Tang lập tức thẳng lưng, hai tay kết ấn.

Hai đạo màu da cam Tinh trận đồng thời sáng lên.

Rất nhanh, Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

"Tìm kiếm?"

Lúc này, Tiểu Tầm bảo đã khôi phục thanh tỉnh.

Nó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nháy nháy mắt, một mặt mộng bức, không biết mình vì cái gì lúc trước tại ngự thú điển bên trong.

"Nha Nha!"

Nha Bảo lập tức nhảy lên ghế sô pha, lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Ta không sao." Kiều Tang sờ lên Nha Bảo đầu, trấn an nói.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo lập tức nhìn xem mình Ngự Thú Sư, lập tức nhìn xem Nha Bảo Đại ca, không làm rõ ràng được tình huống như thế nào.

"Thép trảm."

"Thép trảm."

Thép Bảo Lai đến Tiểu Tầm bảo bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của nó, đem lúc trước phát sinh sự tình đơn giản nói một lần.

Tiểu Tầm bảo biểu lộ từ mờ mịt đến "Cái gì? !" lại đến "Ta muốn tiêu diệt tên kia!"

Nó một bộ muốn xông ra ngoài dáng vẻ.

Cái này biểu diễn muốn. . . Kiều Tang rất cho mặt mũi phối hợp chặn lại nói: "Nàng đã bị bắt lại."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lộ ra "Lợi cho nàng" biểu lộ.

Trong lòng, nó âm thầm lau vệt mồ hôi.

Mình vừa mới thế mà vô dụng như vậy, cũng không biết đến lúc đó ảnh không ảnh hưởng mình trở thành lão Đại, nhưng mà còn tốt, nhà mình Ngự Thú Sư không có xảy ra chuyện gì. . .

Kiều Tang cầm lấy trên bàn trà một bình A cấp năng lượng khôi phục dịch, đem mở ra đưa cho Lộ Bảo.

"Băng ngải."

Lộ Bảo tiếp nhận năng lượng khôi phục dịch, cái mông ngồi xuống, uống.

"Cái này mấy bình bỏ vào vòng tròn." Kiều Tang chỉ vào trên bàn mặt khác mấy bình năng lượng khôi phục dịch đối với Tiểu Tầm bảo nói.

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Bỏ vào không có Adonis cái kia vòng tròn."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, lấy xuống trên đầu vòng tròn, đem còn lại năng lượng khôi phục tề bỏ vào.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra lúc trước gián điệp lão sư phát tới tư liệu.

Tầm mắt của nàng đặt ở 【  Fiona Dicaprio 】 danh tự bên trên.

Hiện tại, năm người bên trong, cũng chỉ còn lại có người này. . .

. . .

Sân bay đợi cơ đại sảnh.

Một vị xuyên màu đen áo jacket thanh niên tóc nâu, nhìn xem điện thoại, nhíu mày.

Cũng không biết là xảy ra điều gì tình huống, những cái này gia hỏa dĩ nhiên không có một cái có thể gọi điện thoại.

Sẽ không gặp chuyện không may đi?.