Chương 804: Người choáng váng (hai hợp một) (2)

Chương 804: Người choáng váng (hai hợp một) (2)

Hắn suy tư một lát, đứng dậy đi vào quầy phục vụ, trầm giọng nói:

"Ta ngự thú huy chương không thấy, ta yêu cầu nhìn giám sát."

. . .

Rạng sáng 2 giờ 48 phút.

Khách quý chuyên môn cửa phòng nghỉ ngơi "Đông Đông" hai lần, một đạo thanh âm thanh thúy ở bên ngoài vang lên:

"Kiều tiểu thư, ngài ngồi chuyến bay sắp đạt tới sân bay, ngài cần sớm đăng ký sao?"

Kiều Tang đứng dậy, mở cửa ra, nói:

"Đi thôi."

Nhân viên công tác cung kính ở phía trước dẫn đường.

Mấy xuyên màu đen chế phục, một bộ bảo an trang phục người ở phía sau chia làm hai hàng đi theo.

Mỗi người chế phục bên trên cũng đều tạm biệt ngự thú huy chương.

Nguyên lai vừa mới đứng bên ngoài nhiều như vậy Ngự Thú Sư, khó trách nửa ngày đều không có động tĩnh, nghĩ đến là cái kia gọi Fiona người cảm thấy chỉ dựa vào tự mình một người không được, lựa chọn biết khó mà lui. . . Kiều Tang yên lặng hướng phía sau liếc nhìn, nội tâm dâng lên mãnh liệt cảm giác an toàn.

Trên đường đi đi rất là thông thuận.

Không bao lâu, nàng liền bị hộ tống đến chuyên môn thông đạo cửa lên phi cơ.

"Kiều tiểu thư, chúc ngài đường đi vui sướng." Nhân viên công tác mỉm cười nói.

Kiều Tang gật đầu, hướng chuyên môn thông đạo dặm đi.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một vị tóc vàng nam tính nhân viên công tác bước nhanh chạy tới, nói: "Thực sự thật có lỗi, hiện tại xảy ra chút tình huống, khả năng cần trì hoãn đăng ký."

Kiều Tang dừng bước lại, nhìn sang.

Dẫn đường nhân viên công tác nhíu mày hỏi:

"Tình huống như thế nào?"

Tóc vàng nhân viên công tác cười khổ nói: "Sân bay đột nhiên xuất hiện một con liệt theo ưng đang làm phá hư."

"Máy bay không có xảy ra chuyện gì chứ?" Dẫn đường nhân viên công tác vội vàng hỏi.

"Không có." Tóc vàng nhân viên công tác lắc đầu nói: "Con kia liệt theo ưng không có hành động như thế nào, bảo an của chúng ta nhân viên liền xuất thủ, bất quá. . ."

"Tuy nhiên làm sao?" Kiều Tang truy vấn.

Tóc vàng nhân viên công tác nhìn lại: "Nhưng mà con kia liệt theo ưng đột nhiên biến mất không gặp, chúng ta hoài nghi con kia liệt theo ưng không phải hoang dại sủng thú, hiện tại tồn tại có phần tử nguy hiểm phá hư sân bay khả năng, trước mắt đang tại loại bỏ bên trong."

"Không biết vị kia phần tử nguy hiểm lúc nào sẽ lần nữa động thủ, cho nên tốt nhất chờ chúng ta bắt lấy hắn, lại tiến hành đăng ký."

Liệt theo ưng, lại tại cái này trong lúc mấu chốt, không có chạy. . . Kiều Tang lập tức nói ra:

"Ta khả năng biết là ai, ta cho các ngươi ảnh chụp, các ngươi căn cứ ảnh chụp tìm là được."

Tóc vàng nhân viên công tác lập tức cảm kích nói:

"Kia thật sự là quá tốt, nhưng mà ngài có thể cùng ta cùng đi phòng quan sát sao, ngài đã quen thuộc hắn, lẽ ra có thể càng nhanh nhận ra."

Dẫn đường nhân viên công tác khẽ nhíu mày, có chút bất mãn đối phương đối với khách quý đưa ra yêu cầu như vậy.

Nàng quay đầu, cung kính nói ra:

"Kỳ thật ngài chỉ cần cung cấp ảnh chụp liền tốt."

Kiều Tang nhìn chằm chằm tóc vàng nhân viên công tác trầm mặc hai giây, đột nhiên lên tiếng nói:

"Fiona Dicaprio."

Tóc vàng nhân viên công tác lộ ra nghi hoặc biểu lộ: "Ngài nói danh tự là?"

Kiều Tang bình tĩnh nói: "Ta nói chính là vị kia phần tử nguy hiểm danh tự."

Tóc vàng nhân viên công tác lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Không đợi hắn mở miệng, Kiều Tang nói tiếp: "Thôi miên."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, thuấn di đến tóc vàng nhân viên công tác trước mặt, con mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Tóc vàng nhân viên công tác biến sắc, vô ý thức lui về sau một bước dài, một mặt giật mình hỏi: "Ngài làm cái gì vậy?"

Vẫn đứng không nhúc nhích bảo an nhân viên tựa hồ ý thức được cái gì, cùng nhau tiến lên, đem Kiều Tang bảo hộ ở đằng sau.

"Kiều tiểu thư?" Dẫn đường nhân viên công tác đối với thế cuộc trước mắt có chút phản ứng không kịp.

"Con mắt màu sắc cũng không giống." Kiều Tang nhìn xem tóc vàng nhân viên công tác, lông mày nhướn lên:

"Ngươi đeo có thể phòng ngừa thôi miên đặc thù kính sát tròng?"

Nếu như chỉ là phổ thông nhân viên công tác, liền vừa mới Tiểu Tầm bảo đối mặt kia một giây, hắn liền tuyệt đối đã bị thôi miên ở.

"Ngươi là làm sao nhận ra ta sao?" Fiona thấy đối phương giọng điệu như thế chắc chắn, dứt khoát cũng không giả, hỏi.

Giảng thật, hắn không nghĩ tới mình vậy mà lại bị nhận ra, chính rõ ràng hiện tại bộ dáng cùng chân thực dáng vẻ hoàn toàn không giống.

"Hơi thở hàm thảo, biệt danh phục mô hình thảo, có thể tìm kiếm mục tiêu bám vào trên mặt, phục khắc bộ dáng, sau đó lại phụ đến một người khác trên mặt, liền có thể trợ giúp người này tại thời gian ngắn biến thành bị phục khắc người dáng vẻ." Kiều Tang chậm rãi nói: "Ta là khách quý, công việc bình thường nhân viên cũng sẽ không để suýt nữa không thể bình thường đăng ký khách quý còn phối hợp đi tìm người."

Công khóa của nàng không phải làm không.

Khi biết hơi thở hàm thảo còn có cái này tác dụng thời điểm, nàng liền rõ ràng muốn tìm kiếm người thứ năm liền không thể xem mặt  bất kỳ cái gì một cái xuất hiện tại trước mặt người xa lạ đều có tính nguy hiểm.

Fiona hừ lạnh một tiếng: "Không nghĩ tới những tên kia đem ta những này thực chất đều nói ra."

Kiều Tang: "? ? ?"

Gia hỏa này sẽ không tưởng rằng mặt khác bốn người bán hắn a?

Lời nói đều nói đến phân thượng này, tên trước mắt thân phận khả nghi còn có cái gì không hiểu.

Dẫn đường nhân viên công tác mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi còn không nhanh đưa hắn tóm lấy!"

Mấy bảo an nhân viên gần như đồng thời hai tay kết ấn.

Các loại Tinh trận sáng lên.

Fiona tay hướng về phía trước bãi xuống: "Chờ một chút!"

Mấy bảo an nhân viên bị cử động của hắn cả sửng sốt một chút, bất quá vẫn là rất nhanh tiếp tục kết ấn.

Sáu con hình thể khác nhau sủng thú xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

Fiona lộ ra nụ cười quỷ dị, nói tiếp:

"Các ngươi hiện tại cũng không có thời gian đối với trả cho ta."

Kiều Tang nhíu mày, có một cỗ dự cảm không tốt.

Đột nhiên, sân bay phương hướng, nơi xa phổ thông cửa lên phi cơ cùng đợi cơ đại sảnh vị trí không ngừng truyền đến ồn ào mà hỗn loạn thét lên, tiếng la khóc, chạy âm thanh, cùng thủy tinh vỡ vụn thanh âm.

Ngay sau đó, công cộng phát thanh vang lên giọng nữ dễ nghe:

"Các vị lữ khách mời không nên hoảng hốt, vừa mới bình chướng hệ thống ra trục trặc, hiện đã chữa trị, trong lúc đó bộ phận xông tới hoang dại sủng thú, công việc của chúng ta nhân viên đang tại đem hết toàn lực giải quyết, chúng ta nhất định sẽ cam đoan an toàn của các ngươi."

Không phải đâu. . . Kiều Tang ý thức cái gì, quay đầu xuyên thấu qua thủy tinh mặt tường nhìn về phía ngoại giới sân bay.

Chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh sân bay xuất hiện đủ loại hoang dại sủng thú.

Bọn nó hoặc ở trên không xoay quanh phi hành, hoặc đứng ở trên máy bay, hoặc tại mặt đất hưng phấn thi triển kỹ năng.

Sân bay phía trên một mực có bình chướng chặn đường lấy hoang dại sủng thú, chỉ có máy bay có thể tiến vào.

Có thể ngay tại vừa rồi, bình chướng ngắn ngủi mất hiệu lực.

"Cái này, cái này. . ." Dẫn đường nhân viên công tác nhìn xem bên ngoài động tĩnh, thần sắc bối rối.

Bảo an nhân viên hai mặt nhìn nhau.

Ở cái này trong lúc mấu chốt, bọn họ một thời không biết nên đi trợ giúp giải quyết hoang dại sủng thú, vẫn là tiếp tục đối phó tên trước mắt.

Lúc này, Kiều Tang quả quyết lên tiếng nói:

"Các ngươi đi giúp người khác, chính ta có thể giải quyết."

"Thế nhưng là. . ." Dẫn đường nhân viên công tác đang muốn nói cái gì.

"Là ngươi làm a." Kiều Tang nhìn chằm chằm Fiona nói.

Nhân viên công tác cùng chúng bảo an nhân viên lập tức phẫn hận nhìn sang.

Fiona khoát khoát tay: "Ngươi đang nói cái gì, ta cũng không rõ ràng."

Kiều Tang nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên nở nụ cười: "Thay đổi vị trí."

Muốn đi? Như thế bảo trì bình thản? Cái này đều không định lưu lại đối phó ta? Fiona nghe được đối phương chỉ lệnh có chút ngoài ý muốn.

Nhưng mà đi rồi cũng tốt, bàn về thực lực đến, mình cũng đánh không lại nàng.

Bản thân mục đích của hắn chính là vì không cho Kiều Tang đăng ký.

Kỳ thật vừa mới để Kiều Tang thật sự đăng ký cũng không có việc gì, dù sao bên ngoài có nhiều như vậy hoang dại sủng thú, máy bay một lát cũng không bay được.

Chỉ là thân phận của nàng tại Lam tinh tuyệt đối không tầm thường, Băng Ngải Mạt Lộ sẽ còn chữa trị chi quang, thật sự không cẩn thận xảy ra vấn đề rồi nói không chừng sẽ rất phiền phức.

Chỉ hi vọng ở phi trường đoạn này hỗn loạn trong lúc đó, Ogfu cùng vị kia đại lão có thể chạy tới. . .

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Fiona biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở thủy tinh ngoài tường sân bay.

! ! !

Fiona nhìn trước mắt đột biến tràng cảnh cùng khắp nơi trên đất hoang dại sủng thú, người choáng váng..