Chương 805: Thảo nến quái (hai hợp một) (1)

Chương 805: Thảo nến quái (hai hợp một) (1)

Dẫn đường nhân viên công tác cùng chúng bảo an nhân viên nhìn xem một màn trước mắt cơ hồ đồng bộ mở to hai mắt nhìn.

"Các ngươi còn không nhanh giúp người khác?" Kiều Tang nhắc nhở.

"Thế nhưng là an toàn của ngài..." Dẫn đường nhân viên công tác lấy lại tinh thần, vẫn còn có chút chần chờ.

Nhiệm vụ của nàng là phục vụ khách quý, mà khách quý an toàn dưới cái nhìn của nàng so cái khác phổ thông hành khách muốn hơi trọng yếu hơn.

"Chính ta có thể bảo chứng an toàn của mình." Kiều Tang kiên nhẫn nói.

Cũng thế, có không gian di động cái này kỹ năng, dù là gặp phải nguy hiểm cũng có thể chạy trốn... Nhân viên công tác nhìn về phía con kia tướng mạo rõ ràng là U Linh hệ sủng thú lại siêu năng lực hệ kỹ năng sủng thú, quyết định nghe theo an bài:

"Vậy ngài mình cẩn thận, giải quyết xong hoang dại sủng thú, chúng ta lập tức trở về."

Kiều Tang khẽ vuốt cằm, nói: "Biết rồi."

Nhân viên công tác cùng chúng bảo an nhân viên lập tức tiến đến chi viện.

Kiều Tang đi đến thủy tinh màn tường một bên, nhìn xem sân bay hoang dại sủng thú cùng ngồi ở xấu Charlone trên thân, chính chật vật cùng hoang dại sủng thú đại chiến Fiona, cùng với khác cùng hoang dại sủng thú đối chiến nhân viên công tác, vẻ mặt nghiêm túc.

Những người này ra tay so với nàng tưởng tượng muốn hung ác rất nhiều  có vẻ như căn bản không quan tâm dạng này sẽ khiến bao lớn rối loạn.

Nếu như mình lúc trước có thể không cẩn thận như vậy, một mực cẩu, lựa chọn chủ động xuất kích, nói không chừng cục diện liền sẽ không phát triển trở thành như bây giờ...

Đang nghĩ ngợi, một con hình thể chừng hai mét loài chim sủng thú tại bên ngoài hóa thành một đạo bạch quang, hướng về phía nàng vị trí bay thẳng mà tới.

"Nha Nha!"

Nha Bảo từ nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực nhảy xuống, hung ác nhìn chằm chằm đánh tới hoang dại sủng thú, móng vuốt dùng sức, bày ra tùy thời đối chiến tư thế.

Nhưng mà không đợi nó có hành động, vọt tới loài chim sủng thú tại tới gần thủy tinh màn tường thời khắc, giống như bị một đạo bàng bạc trọng lực đặt ở trên thân.

"Sưu" một chút giống như tàn ảnh thẳng đứng rơi xuống, không thấy tung tích.

Xem ra sân bay bảo an nhân viên cũng không tính hoàn toàn không đáng tin cậy... Kiều Tang trong lòng tự nhủ.

Lúc này, một đạo kịch liệt tiếng phá hủy tại đợi cơ đại sảnh phương hướng truyền đến.

Đón lấy, là ồn ào tiếng gầm cùng liên tiếp tiếng thét chói tai.

Kiều Tang nghe được động tĩnh, lúc này nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Chúng ta quá khứ."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Kiều Tang mắt tối sầm lại.

Làm khôi phục Quang Lượng lúc, cảnh tượng trước mắt đã chuyển biến.

Đêm khuya sân bay kỳ thật lữ khách cũng không tính nhiều, nhưng khi tất cả mọi người bối rối hướng một chỗ chen thời điểm, liền lộ ra khác người thường nhiều chen chúc.

Lại thêm bị triệu hoán đi ra cùng dã thú sủng thú đối chiến sủng thú, tràng diện trong lúc nhất thời nhìn xem rất là hỗn loạn.

"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Một vị xuyên đơn giản, lớn bụng nữ sĩ trốn ở giá trị tủ máy dưới đài, mặt tóc đều trắng, lại có chút khó có thể tin.

Thứ ba mươi khu mặc dù hoang dại sủng thú khắp nơi trên đất, có thể có nhiều chỗ được công nhận an toàn, tỷ như Ngự Thú trung tâm, lại tỷ như sân bay.

Cứ việc ngẫu nhiên có thể sẽ có một ít hoang dại sủng thú xâm nhập, đó cũng là cá biệt, chẳng mấy chốc sẽ bị giải quyết.

Như loại này đại lượng hoang dại sủng thú xâm nhập tình huống, tại quá khứ trăm năm thời gian, căn bản chưa từng xảy ra.

Mình cũng là tin tưởng sân bay hệ thống an toàn, mới quyết tâm, cắn răng mua giá cả đắt đỏ vé máy bay.

Lớn bụng nữ sĩ ánh mắt thấp thỏm lo âu, không tự giác sờ lên bụng của mình.

"Trơ trọi."

Đột nhiên, một con toàn thân gần như vì màu đỏ quýt, trong đầu tâm trọc, bên cạnh một vòng có lưu lông tóc sủng thú phụ thân xoay người, nhìn lại.

A

Lớn bụng nữ sĩ con ngươi đột nhiên co lại, phát ra sợ hãi thét lên.

"Trơ trọi..."

Đỉnh đầu trọc lấy sủng thú giật nảy mình, sau đó nhìn về phía nàng bụng lớn, chậm rãi duỗi ra móng vuốt.

Lớn bụng nữ sĩ muốn chạy trốn, bụng lại đột nhiên truyền đến đau đớn, thân thể bất tranh khí một trận co rút  khiến cho nàng không thể động đậy.

Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, mặt mũi tràn đầy lộ ra tuyệt vọng.

Đúng lúc này, trước mắt nàng một đạo ánh lửa chói mắt hiện lên, con kia tướng mạo đáng sợ, đỉnh đầu trọc lấy sủng thú trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

"Ngươi không sao chứ?" Kiều Tang xoay người hỏi.

"Ta, ta đau bụng..." Lớn bụng nữ sĩ nhìn trước mắt thiếu nữ tóc đen, ánh mắt lại cháy lên hi vọng, suy yếu cứu trợ nói: "Ta, ta giống như sắp sinh..."

Kiều Tang ánh mắt rơi vào đối phương trên bụng, không dám trì hoãn: "Lộ Bảo, chữa trị chi quang!"

"Băng ngải."

Lộ Bảo hé miệng, đem hướng nhà mình Ngự Thú Sư vọt tới loài rắn sủng thú đông kết thành Băng Hậu, đi vào giá trị tủ máy đài bên cạnh, cái trán bảo thạch phát ra Lam Quang, nhắm ngay đầu đầy đều là mồ hôi lạnh nhân loại.

Đau, đau quá... Làm sao bây giờ, dưới tình huống này, ta làm sao có thể thuận lợi sinh hạ... Hả? Không đau? Lớn bụng nữ sĩ nháy nháy mắt, một mặt mộng bức.

"Cảm giác thế nào?" Kiều Tang hỏi.

Lớn bụng nữ sĩ cảm thụ một chút, chần chờ nói:

"Không đau, ta hẳn là không cần hiện tại sinh..."

Kiều Tang nghe vậy, yên lòng: "Vậy là tốt rồi, ngươi tiếp tục trốn tránh, không muốn đi ra."

"Được." Lớn bụng nữ sĩ tựa như tiểu bằng hữu nghe được lão sư, liên tục gật đầu.

Kiều Tang đứng dậy, nhìn trước mắt còn hỗn loạn vô cùng tràng diện, Linh Quang lóe lên, vội vàng nói:

"Tiểu Tầm bảo, mau đưa loa phóng thanh lấy ra."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một phân thành hai.

Một con dựng thẳng lên móng vuốt, thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh, đem hướng nó đánh tới hoang dại sủng thú từng cái trói lại.

Một cái khác thuấn di đến nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, lấy xuống vòng tròn, rất nhanh móc ra loa phóng thanh.

Kiều Tang tiếp nhận loa phóng thanh, đưa cho Lộ Bảo:

"Đối cái này thi triển chữa trị sóng âm."

Cứ việc chữa trị sóng âm không có hòa bình chi sóng như vậy uy lực to lớn, nhưng hẳn là cũng có thể ngắn ngủi ngăn cản lại hiện tại tràng diện, để hoang dại sủng thú chẳng phải táo bạo, gặp người liền phát động công kích.

Lộ Bảo gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Nó nhắm ngay loa phóng thanh, hé miệng.

"Băng Băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ "

Theo tiếng ca, vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Chung quanh tiếng thét chói tai, tiếng la khóc dần dần dừng lại.

Trên mặt mọi người hoảng sợ dần dần biến mất.

Hoang dại sủng thú nhóm chậm rãi ngừng công kích, biểu lộ bình thản nhìn về phía ca hát Lộ Bảo.

Hết thảy tất cả tựa như tại thời khắc này ngắn ngủi khôi phục lại bình tĩnh.

"Đều trói lại." Một thanh âm đột ngột vang lên.

"Lập loè."

Một con toàn thân làn da gần như màu vàng, có màu trắng răng cưa trạng hoa văn, màu trắng răng cưa trạng lông bờm từ sau cõng một mực kéo dài đến đỉnh đầu ngựa loại sủng thú biểu lộ bình thản kêu một tiếng.

"Xì xì xì..."

Lộng lẫy màu vàng lôi điện lập tức như cuồng xà đồng dạng tại trên người nó bốc lên.

Từng đạo lôi điện dây chuyền nhanh chóng ngưng tụ mà thành, đan xen điên cuồng hướng chính biểu lộ bình thản, không có động tác hoang dại sủng thú nhóm buộc chặt mà đi.

Bởi vì chữa trị sóng âm, hoang dại sủng thú nhóm cơ hồ không có giãy dụa liền bị một mực chói trặt lại.

"Phanh phanh phanh!"

Có kèm theo Lôi Điện chi lực màu vàng dây xích lôi quang lấp lóe, bộc phát ra hào quang chói sáng, đem những này hoang dại sủng thú trực tiếp cho điện giật toàn thân tê liệt.

Khoảng khắc, chói mắt lôi quang tán đi, từng cái hoang dại sủng thú kêu thảm xụi lơ trên mặt đất, tiếng phá hủy tùy theo lắng lại.

Đợi cơ đại sảnh bình tĩnh lại.

Cách mười mấy giây, các lữ khách hoan hô lên, trong đó một chút lữ khách càng là vui đến phát khóc..