Chương 805: Thảo nến quái (hai hợp một) (2)

Chương 805: Thảo nến quái (hai hợp một) (2)

Tại mãnh liệt tâm tình ba động hạ cùng ảnh hưởng giác quan hình tượng cùng thanh âm, quả nhiên sẽ làm chữa trị sóng âm hiệu quả rút ngắn... Kiều Tang nhìn trước mắt mọi người reo hò tràng cảnh, trong đầu đột nhiên toát ra cái này tri thức điểm.

"Ngươi tốt." Một đạo thanh âm hùng hậu tại cách đó không xa vang lên.

Kiều Tang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người đến xuyên màu đen chế phục, chính là lúc trước đối với chớp giật bạo ngựa phát ra chỉ lệnh trung niên nhân.

"Cái này thi triển chữa trị sóng âm sủng thú là của ngươi sao?" Trung niên nhân bước nhanh đi tới, nhìn thoáng qua Lộ Bảo, dò hỏi.

Kiều Tang "Ân" một tiếng.

"Thật sự là quá tốt, ngươi có thế để cho nó đi ra bên ngoài lại thi triển một lần chữa trị sóng âm sao?" Trung niên nhân nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi.

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Ngươi không cần lo lắng, chúng ta tuyệt đối sẽ cam đoan an toàn của ngươi."

Lúc trước ta tại phòng khách quý thời điểm các ngươi chính là như thế một mực nói với ta... Nhưng mà chớp giật bạo ngựa, hoàn toàn chính xác có thể bảo hộ an toàn của nàng... Bản thân cục diện bây giờ phát triển trở thành dạng này, truy cứu nguyên nhân, còn là bởi vì đối phương là theo chân nàng đến... Kiều Tang xem xét bên cạnh có màu trắng răng cưa trạng hoa văn ngựa loại sủng thú một chút, không do dự, gật đầu nói:

Được

"Thật sự là rất cảm tạ!" Trung niên nhân trong lúc nhất thời có chút cảm kích.

Hắn không nghĩ tới, một cái vị thành niên thiếu nữ, liền suy nghĩ đều không cần, thì có trực diện chúng hoang dại sủng thú nhóm dũng khí!

Đây là cỡ nào quyết đoán!

Nếu là hắn tại đối phương ở độ tuổi này, tuyệt đối sẽ không thống khoái như vậy đáp ứng.

Ngay tại trung niên nhân muốn dẫn đường thời khắc, Kiều Tang hỏi:

"Ngươi là cùng đi sao?"

"Đương nhiên! Ta chính là phụ trách mọi người an toàn!" Trung niên nhân không cần suy nghĩ nói.

Vậy ta an tâm... Kiều Tang hướng Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo rõ ràng nhà mình Ngự Thú Sư ý tứ, con mắt nổi lên Lam Quang.

Ngay sau đó, trước mắt tràng cảnh biến đổi, trung niên nhân phát hiện mình thân ở sân bay.

Không gian di động?

Suy nghĩ thời gian lập lòe, dưới chân mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, vô số dây leo xuất hiện, hướng hắn quấn quanh mà tới.

Trong lòng của hắn run lên, vừa định phát ra chỉ lệnh, nhưng lại phát hiện mình thân ở trong cao không.

Cái này. . . Trung niên nhân không tự giác hướng bên cạnh liếc nhìn.

Chỉ thấy thiếu nữ tóc đen tại bên cạnh hắn, mà con kia một mực đi theo đối phương U Linh hệ sủng thú con mắt chính hiện ra Lam Quang, xem ra, là đang thi triển niệm lực.

Ghê tởm, cái này không khỏi cảm giác an toàn là chuyện gì xảy ra...

"Lộ Bảo!" Trên bầu trời, Kiều Tang nhìn trước mắt hỗn loạn tràng cảnh, hô.

"Băng ngải!"

Lộ Bảo đồng dạng bị Tiểu Tầm bảo khống chế tại Liễu Không bên trong, nó cầm lấy loa phóng thanh.

Cùng lúc đó, Nha Bảo hình thể chậm rãi biến lớn.

Đỏ thẫm loá mắt lông tóc, có được to lớn Hỏa Diễm cánh thần bí thân ảnh, lập tức liền hấp dẫn ở đây tất cả nhân viên công tác cùng tuyệt đại đa số hoang dại sủng thú lực chú ý.

"Đây là cái gì sủng thú?" Đang tại phấn chiến nhân viên công tác ngẩng đầu, kinh diễm qua đi cau mày nói.

"Viêm Kỳ Lỗ? !" Một tên khác nhân viên công tác nhận ra không trung sủng thú, hoảng sợ nói.

"Lam tinh Viêm Kỳ Lỗ?" Tra hỏi nhân viên công tác bừng tỉnh đại ngộ: "Đó không phải là Kiều Tang sủng thú sao?"

Hắn chợt nghĩ tới điều gì, giọng điệu không khỏi lo lắng: "Kiều Tang chẳng lẽ lại ở đây? Nàng muốn để Viêm Kỳ Lỗ hỗ trợ? Không phải đâu, ta nghe nói Viêm Kỳ Lỗ đại chiêu đều là Hỏa Hệ kỹ năng, nếu là không cẩn thận phá hủy khung máy làm sao bây giờ?"

Bảo an nhân viên bên trong tự nhiên có quần công đại chiêu Ngự Thú Sư, chỉ bất quá sân bay còn ngừng lại mười mấy khung máy bay, hành động liền có chút bó tay bó chân.

Lúc này, một đạo tiếng ca từ không trung truyền đến:

"Băng Băng băng ~ Băng Băng ~ Băng Băng ~ băng ~ "

Vô hình sóng âm nhộn nhạo lên.

Vừa mới còn mặt mũi tràn đầy lo lắng nhân viên công tác cùng tuyệt đại đa số hoang dại sủng thú biểu lộ dần dần trở nên bình thản.

"Thiểm điện liên!" Trung niên nhân nghe được tiếng ca, giống như không có nhận ảnh hưởng chút nào, lập tức nói.

"Lập loè!"

Bị niệm lực khống chế trên không trung chớp giật bạo thân ngựa thể vừa dùng lực, trong nháy mắt tránh thoát niệm lực trói buộc, từ trên cao rơi ầm ầm trên mặt đất.

Tại rơi xuống đất một chớp mắt kia, nó lòng bàn chân sinh điện, hình thể chậm rãi biến lớn, toàn thân bỗng nhiên luồn lên từng đạo đáng sợ màu vàng hồ quang điện.

Lôi điện như cuồng xà bay múa, cho người ta một loại tiếp cận liền sẽ bị điện giật kích chí tử cảm giác sợ hãi.

Hồ quang điện ngưng tụ giao thoa thành tráng kiện lôi điện dây chuyền.

Chớp giật bạo ngựa hình thể cũng tầm chừng mười thước triệt để ngừng lại.

Chớp giật bạo ngựa, Vương cấp điện hệ sủng thú, sẽ từ lông bờm bên trong hướng về bốn phương tám hướng phóng điện, có như thiểm điện trong nháy mắt lực bộc phát, nếu như đem hết toàn lực chạy, sẽ phát ra thanh âm như sấm... Kiều Tang nhìn xem dưới đáy đang tại thi triển thiểm điện liên ngựa loại sủng thú, trong đầu hiện ra tư liệu của nó.

Lúc trước đáp ứng thống khoái như vậy, một phần trong đó nguyên nhân chính là chớp giật bạo ngựa là Vương cấp sủng thú, an toàn của mình có bảo hộ.

Tráng kiện lôi điện dây chuyền đem biểu lộ bình thản hoang dại sủng thú nhóm cấp tốc buộc chặt.

"Phanh phanh phanh!"

Từng đạo tia sáng màu vàng đang bị trói trói chặt hoang dại sủng thú trên thân ầm vang chợt hiện.

Hoang dại sủng thú nhóm kêu thảm không ngừng.

Đột nhiên, một con hình thể khoảng mười mét, trên đầu có màu xanh lá cùng loại tóc dài lá, người cao thon, nửa người dưới trung tâm một cái lớn Khổng, Khổng bên trong sáng tỏ, tựa như bên trong có đèn U Linh hệ sủng thú trống rỗng xuất hiện.

Nó nâng lên móng vuốt, cũng không có hướng phía chớp giật bạo ngựa phương hướng, mà là nhằm vào lấy không trung đang tại đối loa phóng thanh ca hát Lộ Bảo.

Chừng năm mét đen nhánh cực lớn ảnh trảo trên không trung hiển hiện, cùng trên đầu lớn màu xanh lá dài lá U Linh hệ sủng thú đồng bộ lấy động tác, hung hăng hướng phía dưới Triều Lộ bảo đánh tới.

Hoa lệ ánh lửa chợt lóe lên, Nha Bảo đem nhà mình Ngự Thú Sư cùng Lộ Bảo đều nhận được trên lưng, tránh thoát cực lớn ảnh trảo công kích.

Theo liên tiếp không ngừng tiếng phá hủy cùng cự hình U Linh hệ sủng thú xuất hiện, dưới đáy nhân viên công tác khôi phục bình thường trạng thái, từng cái bình thản không còn, sắc mặt đại biến, lần lượt lộ ra kinh ngạc, vẻ mặt kinh ngạc, nhìn chằm chằm xuất hiện cự hình U Linh hệ sủng thú hoảng sợ nói:

"Thảo nến quái! Lại còn có một con Vương cấp sủng thú trà trộn vào đến rồi!"

"Trời ạ! Nó vừa mới thế mà một mực ẩn thân không xuất hiện! Thật là đáng sợ!"

"Khó trách mấy cái này hoang dại sủng thú vừa mới đối mặt với Vương cấp sủng thú đều không sợ, nguyên lai là có dẫn đầu ở đây!"

Thảo nến quái, Vương cấp U Linh hệ cùng thảo hệ song thuộc tính sủng thú, thích tại ban đêm một bên du đãng một bên ca hát, nếu như nghe được tiếng ca liền sẽ nguyền rủa... Kiều Tang nhìn xem đột nhiên xuất hiện sủng thú, trong lòng run lên, hô: "Đi!"

Đối phương vừa mới tuyệt đối là đối Lộ Bảo tiến hành công kích, bây giờ chữa trị sóng âm cũng thi triển, tuyệt đại đa số hoang dại sủng thú đều đã giải quyết, còn lại những này, sân bay nhân viên công tác lẽ ra có thể giải quyết...

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo con mắt lóe sáng lên Lam Quang.

"Kiệt kiệt kiệt..."

Nhưng vào lúc này, thảo nến quái nhếch môi, lộ ra nụ cười quỷ dị, to lớn móng vuốt nâng lên, giống như nắm vuốt thứ gì.

"Chờ một chút!" Kiều Tang con ngươi đột nhiên co lại, thất thanh nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là vô ý thức tán đi trong mắt Lam Quang.

Thảo! Thép bảo làm sao lại tại trong tay của nó! Kiều Tang thấy rõ thảo nến quái trên móng vuốt đồ vật, một trái tim bỗng nhiên chìm xuống dưới, nhịn không được ở trong lòng biểu câu thô tục.

U Linh hệ Vương cấp sủng thú, làm sao bây giờ, thép bảo thế mà rơi vào một con Vương cấp sủng thú trong tay, phải biết, U Linh hệ sủng thú thế nhưng là có không ít có thể để cho sủng thú không về được ngự thú điển kỹ năng... Kiều Tang trong lòng bối rối, vung tay lên.

Sau đó, thép bảo liền được triệu hoán trở về.

Kiều Tang: "? ? ?

Hả

Hả

Thép bảo chỉ đơn giản như vậy bị gọi trở về rồi? !

Kiều Tang một mặt mộng bức nhìn về phía thảo nến quái.

Thảo nến quái về nhìn qua.

"..."

"Thảo nến!"

Phẫn nộ thảo nến quái cũng không "Kiệt kiệt kiệt" phát ra nguyên thanh gầm thét.

PS: Mọi người Đoan Ngọ An Khang! Ta có dự cảm, ta sáng mai hẳn là có thể viết xong tại thứ ba mươi khu kịch bản!.