Chương 806: Vương cấp sủng thú nguyền rủa (7000) (1)

Chương 806: Vương cấp sủng thú nguyền rủa (7000) (1)

Vương cấp sủng thú gầm thét để trong lòng mọi người run lên.

Thứ ba mươi khu hoang dại sủng thú tuy nhiều, nhưng đến giống Vương cấp cấp bậc như vậy sủng thú vẫn có chút hiếm thấy, Hoàng cấp sủng thú càng là có địa bàn của mình, luôn luôn bị liệt là cấm địa, bình thường chỉ cần không chủ động bước vào, bình thường bọn nó cũng lười ra phản ứng nhân loại.

Cho nên chiêu có Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư đến Trấn Thủ sân bay, đã coi như là dị thường coi trọng sân bay an toàn công trình.

Sân bay bình chướng lại thêm Vương cấp sủng thú trấn trận, cố ý tiến đến làm phá hư hoang dại sủng thú số lượng rõ ràng giảm bớt.

Cũng không biết có phải hay không là Vương cấp sủng thú bình thường trí thông minh cao, biết sân bay mỗi ngày đều có cùng cấp bậc sủng thú Trấn Thủ lấy không tốt công phá, cho nên cũng chưa từng chủ động đi vào.

Giống Vương cấp sủng thú xông vào sân bay, bọn họ làm việc đến nay còn là lần đầu tiên gặp.

Thảo nến quái xuất hiện khiến cho các nhân viên làm việc trong lòng nặng dị thường, dồn dập nhìn về phía chớp giật bạo ngựa Ngự Thú Sư Achill cùng ngày hôm nay trực ban Vương cấp sủng thú nặng treo ngạc, hi vọng bọn họ có thể tại không phá hư khung máy tình huống dưới, giải quyết hết thảo nến quái.

Achill nhìn về phía thảo nến quái, vẻ mặt nghiêm túc, đối với như thế nào giải quyết thảo nến quái cảm giác sâu sắc đau đầu.

Mặc dù bây giờ sân bay trừ hắn chớp giật bạo ngựa, còn có nặng treo ngạc, nhưng nặng treo ngạc Ngự Thú Sư cũng không ở phi trường, hắn cùng nặng treo ngạc câu thông không được, căn bản không tốt phối hợp.

Mà lại hắn còn phải bận tâm chính đặt lấy mười mấy khung máy bay, hoàn toàn không thể buông ra đánh, chiến lực thế tất giảm bớt đi nhiều.

Khó làm a...

Mà giờ khắc này tiêu điểm bên trong thảo nến quái không để ý cùng nó cùng cấp bậc chớp giật bạo ngựa cùng nặng treo ngạc, ngược lại đem ánh mắt phẫn nộ gắt gao khóa chặt ở Kiều Tang trên thân.

Dưới cái nhìn của nó, cái này nhân loại đem con kia chim thu hồi về phía sau cùng nó đối mặt kia hai giây, trong mắt viết đầy trào phúng.

Quả thực chính là trắng trợn khiêu khích!

"Thảo nến!"

Thảo nến quái làm sao có thể nhẫn, nó cao giọng thét lên một tiếng, trong mắt nổi lên ánh sáng màu tím.

Trong khoảnh khắc, Thiên Địa lờ mờ.

Nguyên bản trong suốt bầu trời đêm lập tức một mảnh đen kịt, không có chút nào Quang Lượng.

Dù là Kiều Tang nhận lấy trả lại, nhìn ban đêm năng lực không tệ, cũng chỉ có thể nhìn thấy Nha Bảo hai đôi Hỏa Diễm cánh.

Hỏa Diễm cánh cũng không còn chói mắt như vậy, có thể đem chung quanh sự vật cho chiếu sáng, giống như bị hắc ám lực lượng chế trụ Quang Mang.

"Chúng ta đi!" Có lúc trước ánh mắt đối mặt, Kiều Tang dự cảm đến thảo nến quái là hướng nàng đến, không có một chút do dự lựa chọn đi trước là hơn.

"Tìm kiếm!"

Trong tưởng tượng thay đổi vị trí không thành công, Tiểu Tầm bảo kinh hoảng kêu một tiếng, biểu thị không gian di động thất bại.

Kiều Tang trong lòng thoáng chốc mát lạnh.

...

Đợi cơ đại sảnh.

Được cứu các lữ khách không có chạy ra sân bay.

Vừa mới đợi cơ bên trong đại sảnh hoang dại sủng thú duy nhất một lần bị giải quyết, để bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít thu được cảm giác an toàn.

Hiện tại cái giờ này chạy ra sân bay, ngược lại không nhất định so ở phi trường bên trong an toàn.

Tối thiểu trong phi trường còn có chuyên nghiệp bảo an nhân viên đối với hoang dại sủng thú tiến hành khu trục.

Nhưng mà các lữ khách giờ phút này nhìn xem thủy tinh màn tường bên ngoài đen nhánh tràng cảnh, lòng người bàng hoàng, lần nữa bất an.

"Con kia xuất hiện U Linh hệ sủng thú hình thể nhìn xem mười mét nhiều dáng vẻ, sẽ không là Vương cấp sủng thú a?"

"Thao, thảo nến quái, nó, nó là Vương cấp sủng thú..." Một nhận ra thảo nến quái lữ khách sắc mặt trắng bệch, run giọng nói.

Chung quanh một bộ phận mới biết được con u linh kia hệ sủng thú là Vương cấp người trong nháy mắt tao loạn.

"Mọi người đừng hốt hoảng! Chúng ta đêm nay trực ban cũng có Vương cấp sủng thú!" Một vị nhân viên công tác tại bên cạnh trấn an nói: "Xin mọi người tin tưởng chúng ta!"

Nghe nói như thế, các lữ khách không còn hoảng loạn như vậy.

Lớn bụng nữ sĩ nhìn chằm chằm thủy tinh màn tường bên ngoài.

Lúc trước bên ngoài còn không có toàn bộ màu đen thời điểm nàng liền thấy, bắt đầu cứu nàng cô gái kia ngay tại bên ngoài.

Trong mắt nàng tràn đầy lo lắng.

Mời nhất định phải Bình An...

...

Hắc ám giam cầm... Hiểu rõ đến Tiểu Tầm bảo không thể tiến hành không gian di động về sau, Kiều Tang lập tức rõ ràng trước mắt thảo nến quái thi triển kỹ năng.

U Linh hệ cao giai kỹ năng, hắc ám giam cầm, thi triển kỹ năng này có thể làm nhất định khu vực triệt để biến thành hắc ám, cũng đem khu vực bên trong sinh vật giam cầm ở bên trong, nơi nào cũng đi không được, cũng không phải cái gì công kích loại kỹ năng, chỉ muốn bỏ chạy cũng trốn không thoát, nhìn cũng nhìn không thấy, còn che đậy tín hiệu, thời gian dài đợi ở bên trong, cho mục tiêu trực tiếp tạo thành tâm lý chạy nhanh xác suất rất lớn.

Còn tốt có Nha Bảo tại... Kiều Tang cảm nhận được trong tay Nha Bảo mềm mại lông tóc cùng nó Hỏa Diễm cánh truyền đến một chút ấm áp, trong lòng thoáng có điểm cảm giác an toàn.

Lúc này, phía trên truyền đến "Ầm ầm" tiếng vang.

Lôi Đình đan xen, điện quang như cuồng xà trên không trung giãy dụa thân thể, bỗng nhiên chợt hiện, đem trọn mảnh hắc ám ngắn ngủi chiếu sáng một cái chớp mắt.

Ngay sau đó, Kiều Tang liền cảm giác được có hai đạo khí tức đang hướng về mình tới gần.

Từ thanh âm đi lên phán đoán, trong đó một đạo khí tức hình như là phe phẩy cánh tới gần.

Nha

Nha Bảo hiển nhiên cũng cảm thấy hai cỗ lạ lẫm khí tức, nó hé miệng, cực nóng Hỏa Diễm tại yết hầu chỗ ngưng tụ.

Ngay tại nó muốn phun ra thời khắc, một thanh âm từ xa tới gần vang lên:

"Đừng hoảng hốt, là ta."

Lúc này Lôi Đình tiêu tán, chung quanh đã lại là đen kịt một màu.

Kiều Tang nghe thanh âm, cảm thấy có chút quen tai, thử dò xét nói:

"Đại thúc?"

"Là ta." Achill tranh thủ thời gian đáp.

Nha Bảo yên lặng ngậm miệng lại, tiêu tán Hỏa Diễm.

"Ngươi không cần phải sợ, thảo nến quái thi triển chính là hắc ám giam cầm, không phải cái gì công kích loại kỹ năng." Achill trấn an nói: "là ta gọi ngươi đến giúp đỡ, an toàn của ngươi ta tuyệt đối sẽ phụ trách tới cùng, ngươi chỉ cần đợi tại bên cạnh ta là tốt rồi."

Ngươi muốn nói như vậy ta an tâm... Kiều Tang bỗng cảm giác an tâm không ít.

Nàng đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên phía sau mát lạnh, cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Đi!" Kiều Tang vô ý thức hô.

Nha

Nha Bảo con mắt nổi lên Lam Quang, liền dẫn nhà mình Ngự Thú Sư biến mất ngay tại chỗ.

Thảo nến quái xuất hiện tại Kiều Tang nguyên lai biến mất vị trí, lộ ra "Sách" biểu lộ.

Coi như nó chuẩn bị tiếp tục tìm nhân loại kia lúc, mấy chục đạo từ lôi điện ngưng tụ ống khóa từ bốn phương tám hướng đánh tới.

...

Đem đại thúc rơi kia... Bất quá hắn nói thế nào cũng là có một con Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư, sẽ không có chuyện gì... Kiều Tang không cảm giác được bên người kia hai đạo khí tức, trong lòng đầu tiên là hơi hồi hộp một chút, cấp tốc bắt đầu bản thân an ủi.

Hắc ám giam cầm có thể đem sinh vật giam cầm tại hắc ám khu vực phạm vi bên trong, thi triển không được không gian di động cái này kỹ năng đi thẳng đến bên ngoài, cũng đi ra không được phiến khu vực này, nhưng mà ở mảnh này hắc ám khu vực phạm vi bên trong tiến hành thuấn di ngược lại là không có vấn đề.

Nàng nhìn xem chung quanh vẫn như cũ một mảnh đen kịt, không rõ ràng mình là ở phương vị nào.

Nhưng mà không có loại kia phía sau mát lạnh cảm giác, nàng rõ ràng chính mình hẳn là thoát ly nguy hiểm.

Bỗng nhiên, kịch liệt tiếng đánh nhau cùng tiếng phá hủy từ phía trước truyền đến, ngẫu nhiên màu vàng hồ quang điện chợt lóe lên..