Chương 806: Vương cấp sủng thú nguyền rủa (7000) (2)

Chương 806: Vương cấp sủng thú nguyền rủa (7000) (2)

Mình là từ cái hướng kia đến? Thảo nến quái cùng chớp giật bạo ngựa đánh nhau? Kiều Tang bản năng phân tích ra.

Kỳ thật bây giờ Vương cấp sủng thú đối chiến tự mình rót không phải hoàn toàn không thể nhúng tay.

Lộ Bảo năng lượng đã đạt đến Tướng cấp đỉnh cao, vừa mới còn bổ sung A cấp năng lượng khôi phục dịch, thi triển lần thứ hai Băng Thiên lĩnh vực hoàn toàn không có vấn đề.

Nha Bảo cùng Tiểu Tầm bảo đều sẽ niệm lực, đồng thời thi triển, ngắn ngủi khống chế Vương cấp sủng thú một hai giây cũng không lại lời nói hạ.

Vấn đề là, U Linh hệ sủng thú hành tung quỷ dị, lại thêm thân ở hắc ám giam cầm bên trong, căn bản khó xác định vị trí của nó.

Tương phản, thi triển hắc ám giam cầm sủng thú tại trong khu vực này ánh mắt bình thường, tới lui tự nhiên.

Thảo nến quái rõ ràng chính là để mắt tới mình, bây giờ lại không có liên tục tới công kích, hẳn là bị kéo lại...

Suy nghĩ thời gian lập lòe, "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Dường như có cái gì vật nặng hung hăng ngã xuống đất.

Ngay sau đó, là "Lập loè" tiếng kêu thảm thiết.

Bụi đất tung bay, hòn đá bắn tung toé, to lớn khí lưu suýt nữa muốn đem Kiều Tang từ Nha Bảo trên thân thổi rơi.

"Lập loè" là chớp giật bạo ngựa tiếng kêu, chẳng lẽ lại nó bị thảo nến quái đánh bại... Kiều Tang trong lòng trầm xuống, ôm chặt Nha Bảo không để cho mình từ trên người nó rơi xuống.

Đột nhiên, một đạo cao tuổi thanh âm xuyên thấu qua loa phóng thanh từ bên ngoài truyền đến: "Bão cát."

"Trùng điệp!"

Theo gầm lên giận dữ, trong bóng tối, một trận Thôn Thiên cái bão cát bỗng nhiên cuốn lên.

Cát bụi giống như là biển gầm Thôn phệ lấy trong bóng tối hết thảy.

"Nha Nha!"

Nha Bảo Hỏa Diễm cánh hướng lên trên khép lại, đem Kiều Tang cùng Lộ Bảo cùng Tiểu Tầm bảo chăm chú bảo hộ ở bên trong.

Nó móng vuốt dùng sức chạm đất, ý đồ ổn định thân hình.

Có thể bão cát uy lực thực sự quá khổng lồ, Nha Bảo vẻn vẹn giữ vững được ba giây, liền như bụi trần giương lên, bị cuốn vào ở trong đó.

Kiều Tang chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng  có vẻ như tại bị thứ gì cuốn tới cuốn lui.

Một chút bụi đất xuyên thấu qua cánh khe hở tiến vào bên trong.

Cũng may Nha Bảo bảo hộ tương đương Nghiêm Thực, dù là tự thân tại bão cát bên trong, cánh vẫn là hướng lên trên vững vàng khép lại.

Rất nhanh, Kiều Tang cảm nhận được rơi xuống dưới cảm giác.

Nàng trong lòng xiết chặt, hô:

"Tiểu Tầm bảo!"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo từng có kháng choáng luyện tập, đầu não coi như thanh tỉnh, nó nghe được nhà mình Ngự Thú Sư thanh âm, lập tức hiểu ý, con mắt nổi lên Lam Quang.

Chỉ một thoáng, rơi xuống cảm giác biến mất.

Sau đó, Lộ Bảo cái trán bảo thạch khởi xướng Lam Quang, chiếu rọi tại Nha Bảo trên thân.

"Nha Nha!"

Nha Bảo tràn ngập sức sống thanh âm vang lên, tản ra cánh.

Đập vào mắt, là đầy trời Hoàng Mạc.

Bầu trời vẫn như cũ lờ mờ, chỉ là không còn hoàn toàn lâm vào trong bóng tối.

Kiều Tang thấy rõ ràng cách đó không xa thảo nến quái chính che mũi cùng miệng thân ảnh, cùng ngã xuống đất còn đang giãy dụa đứng dậy chớp giật bạo ngựa.

Giờ khắc này, nàng nghe được mình mãnh liệt nhịp tim, đã quên đó là cái thi triển không gian di động rời đi thời cơ tốt nhất, hô lớn nói:

"Băng Thiên lĩnh vực!"

Lộ Bảo từ trên thân Nha Bảo nhảy xuống, hình thể chậm rãi biến lớn, cho đến khôi phục bản thân dáng vẻ.

Sủng thú hình thể thu nhỏ về sau, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng thực lực phát huy, bằng không thì lúc trước tại phòng khách quý đánh nhau, cũng không có khả năng chỉ là đơn giản phá hủy một chút trần nhà.

"Băng ngải!"

Lộ Bảo cao giọng thét lên một tiếng, chung quanh nhiệt độ chợt hạ, lại không có chút nào Băng Sương ngưng tụ lại, chỉ là cách đó không xa thảo nến quái trên thân bỗng nhiên bị đông cứng lên thật dày Hàn Băng.

Băng Thiên lĩnh vực, chỉ cần đang thi triển phạm vi bên trong, mục tiêu liền sẽ bị đông cứng, mà khu vực khác Hàn Băng hay không đông kết đều đang thi triển kỹ năng sủng thú một ý nghĩ sai lầm.

Cái này, cái này kỹ năng gì? Dĩ nhiên có thể đem một con Vương cấp sủng thú trong nháy mắt đông cứng... Vừa mới tại bão cát thế công hạ hoàn toàn thanh tỉnh một phần nhỏ nhân viên công tác nhìn xem một màn trước mắt, sợ ngây người.

"Nhanh tập trung công kích!" Kiều Tang cầm lấy Lộ Bảo vừa mới rơi vào Nha Bảo trên thân loa phóng thanh, nhắm ngay gấp giọng nói.

Băng Thiên lĩnh vực là siêu giai kỹ năng không giả, nhưng càng đến hậu kỳ, sủng thú mỗi cái cấp bậc thì càng ngày đêm khác biệt.

Vương cấp sủng thú có thể bị Tướng cấp sủng thú đóng băng lại, hoàn toàn là bởi vì Băng Thiên lĩnh vực là siêu giai kỹ năng, cộng thêm Lộ Bảo bây giờ có thể số lượng lớn đủ hùng hậu.

Có thể coi như thế, Vương cấp sủng thú chỉ cần thoáng dùng sức, cũng tùy thời có thể xông phá băng xác trói buộc.

Nhất định phải tại cái này bị đóng băng trong lúc đó, nắm chặt công kích!

"Thiểm điện liên!" Achill cưỡng chế trong lòng rung động, dẫn đầu phát ra chỉ lệnh.

"Lực lượng bảo thạch." Cao tuổi thanh âm thông qua loa phóng thanh vang lên.

"Một trăm ngàn Volt!"

"Đóng băng chùm sáng!"

"Bóng đen cầu!"

"Hạt giống súng máy!"

Các nhân viên làm việc lấy lại tinh thần, dồn dập phát ra chỉ lệnh.

Kiều Tang hai tay kết ấn.

Màu da cam Tinh trận sáng lên.

Thép bảo rất nhanh xuất hiện ở trong đó.

"Đánh cho ta!" Kiều Tang cao giọng nói.

Nha Bảo không nói hai lời hé miệng, đỏ bên trong mang kim hình cầu Hỏa Diễm trong nháy mắt bắn thẳng đến mà ra.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo đầu ngưng tụ bạch quang, muốn thi triển ý niệm đầu chùy, bất quá khi nó nhìn thấy các loại màu sắc kỹ năng đều hướng cùng một cái phương hướng tập trung lúc công kích, yên lặng triệt tiêu trên đầu bạch quang, nâng lên móng vuốt, ngưng tụ ra một viên to lớn bóng đen cầu ném đi qua.

"Thép trảm."

Thép bảo tuy là mới ra đến, nhưng vẫn là ngay lập tức rõ ràng cục thế trước mặt.

Nó bay tới không trung, hình thể cấp tốc biến lớn, mà hậu thân thể lắc một cái, toàn thân lông vũ nổi lên ánh sáng màu tím, trực tiếp một nửa hướng phía thảo nến quái vị trí cùng bay ra ngoài.

Mấy chục đầu có lôi điện ngưng tụ dây xích đem còn đang bị đóng băng thảo nến quái cho một mực chói trặt lại.

Mấy trăm khỏa như như bảo thạch rực rỡ hình cầu năng lượng từ treo nặng ngạc trên thân bắn ra.

Hỏa Diễm, lôi điện, băng buộc, màu xanh lá laser, rực rỡ bảo thạch...

"Phanh phanh phanh! ! !"

Các loại màu sắc kỹ năng đánh trúng tại thảo nến quái trên thân.

Băng xác trong nháy mắt hóa thành vỡ nát!

"Thảo nến! ! !"

Thảo nến quái phát ra cực kì tiếng kêu thống khổ.

Tiếng phá hủy liên tiếp không ngừng.

Một đạo lại một đạo sóng xung kích tại thảo nến quái trên thân tàn phá bừa bãi ra.

Toàn bộ sân bay trên không, hoàn toàn bị những này kỹ năng chỗ nở rộ quang mang tràn ngập, các loại kỹ năng đụng vào nhau, hình thành vô số sóng xung kích, đem không gian liên tục chấn động.

Lưu lại Hoàng Mạc cùng màu đen tầng mây bị xông mở, lại là quấy nhiễu thành càng đục ngầu màn sân khấu, che đậy sân bay hết thảy.

Thủy tinh màn tường bên trong.

Đợi cơ đại sảnh.

Mọi người thấy bên ngoài một màn, trừng to mắt, sau đó phản ứng chậm nửa nhịp từng cái lấy điện thoại di động ra bắt đầu mở ra camera, quay chụp ghi chép cái này rung động một màn.

Trên bãi đáp máy bay.

Tiếng phá hủy vang lên cực kỳ lâu.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, thảo nến quái đã nằm trên mặt đất, toàn thân cháy đen, nhắm mắt lại, không có động tĩnh.

Tất cả mọi người ở đây thấy thế, đều thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, trên thân nhận liên tiếp trọng thương thảo nến quái lại gian nan mở mắt, lộ ra cực kì không cam lòng ánh mắt, chậm rãi hé miệng, đột nhiên hát lên ca:

"Thảo Thảo ~ Thảo Thảo ~ thảo..."

"Đều che lỗ tai!" Cao tuổi thanh âm thông qua loa phóng thanh vang lên.

Tiếng ca lại tại lúc này im bặt mà dừng.

Thảo nến quái lần nữa nhắm mắt lại..