Chương 806: Vương cấp sủng thú nguyền rủa (7000) (3)

Chương 806: Vương cấp sủng thú nguyền rủa (7000) (3)

Vừa nổi lên vui sướng cảm xúc các nhân viên làm việc, trong lòng đột nhiên run lên.

Bầu không khí trong lúc nhất thời rất là ngưng trọng.

Thảo nến quái, thích tại ban đêm một bên du đãng một bên ca hát, nếu như nghe được tiếng ca liền sẽ bị nguyền rủa... Kiều Tang nhớ tới thảo nến quái tư liệu, trong lòng máy động:

Nàng sẽ không đã bị nguyền rủa đi...

Chung quanh nhân viên công tác hiển nhiên cũng rất lo lắng điểm ấy.

Từng cái ngắn ngủi trầm mặc qua đi, bắt đầu thần sắc bối rối lên:

"Chúng ta bị nguyền rủa sao?"

"Không thể nào, thảo nến quái có vẻ như một câu đều không có hát xong..."

"Đừng dọa ta, Vương cấp sủng thú nguyền rủa, ta tiêu thụ không nổi a, ta còn còn trẻ như vậy..."

"Chúng ta đây coi như là tai nạn lao động! Đơn vị hẳn là sẽ cho chúng ta tìm đến sẽ giải trừ nguyền rủa sủng thú đi!"

"Ta muốn hỏi hỏi, thảo nến quái nguyền rủa chi lực là loại nào loại hình nguyền rủa?"

"Không rõ ràng a! Ta đều không có ở trên sách thấy qua!"

"Có phải hay không là nhận thảo nến quái nguyền rủa người đều không có, cho nên mới không có kỹ càng ghi chép..."

"A! Ngươi đừng dọa ta!"

"Tốt tốt, đều tỉnh táo một chút, các ngươi trước tiên đem giải quyết tốt hậu quả làm việc cho làm xong." Achill lên tiếng nói.

Làm một tên có Vương cấp sủng thú Ngự Thú Sư, hắn hiển nhiên rất có uy nghiêm.

Đám người đình chỉ trò chuyện, rất mau vào đi trên tay làm việc.

Achill nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào nơi xa thiếu nữ tóc đen trên thân, giơ lên mỉm cười, cất bước đi đến.

"Răng rắc..."

Đúng lúc này, không trung truyền đến vật gì đó vỡ tan thanh âm.

Đám người nghe thấy động tĩnh, lần lượt ngẩng đầu, sau đó sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Chỉ thấy trên bầu trời bình chướng, lại hỏng!

Trong lúc nhất thời, các loại phi hành loại sủng thú từ trên không trung hưng phấn đáp xuống.

Achill sắc mặt nghiêm túc, không được không ngừng bước chân.

Ngọa tào, chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại là sức mạnh của nguyền rủa? Kiều Tang biến sắc.

"Nha Nha!"

Nha Bảo không ngừng hướng vọt tới hoang dại sủng thú phun ra Hỏa Diễm.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo thi triển 3D hình thức hắc ám khống ảnh, chói trặt lại một con lại một con xông tới hoang dại sủng thú.

"Băng ngải..."

Lúc trước Băng Thiên lĩnh vực để Lộ Bảo năng lượng trong cơ thể chợt giảm, nó vô ý thức tiết kiệm năng lượng, sử xuất năng lượng tiêu hao tương đối thiếu súng bắn nước đến tiến hành công kích.

"Thép trảm."

So sánh với Nha Bảo bọn nó, thép bảo liền lộ ra tương đối phí sức.

Nó thi triển Dực lưỡi đao tiến hành công kích.

Mấy trăm đạo khác nào màu tím lưỡi đao lông vũ không ngừng công kích tới hướng nó đánh tới hoang dại sủng thú.

Mới đầu còn có thể ngăn cản một chút, nhưng đến đằng sau, không ít hoang dại sủng thú đột phá màu tím lưỡi đao công kích, tiếp tục công kích mà tới.

Thép bảo không thể không toàn thân biến thành lộ ra Quang Lượng màu xám đậm, thi triển tường sắt tiến hành phòng ngự.

Trên thân ngẫu nhiên truyền đến đau đớn, để Kiều Tang nghĩ tới điều gì, nhìn về phía thép bảo vị trí, trong đầu hỏi:

【  muốn trở về sao? 】

【  thép trảm. 】 thép bảo thân hình bất động, trong đầu hồi phục.

Không muốn.

Nó không muốn hơi có chút áp lực trở về đến an toàn khu vực.

Nha Bảo bọn nó đều đang đối chiến, vì cái gì liền nó trở về.

Nó là so Nha Bảo bọn nó đều yếu, nhưng muốn mạnh lên liền không khả năng không bị thương, cường giả chân chính không phải tại thoải mái dễ chịu trong vòng trưởng thành.

Còn tốt đoạn thời gian trước vẫn luôn đang luyện tập phòng ngự... Kiều Tang nhìn xem thép bảo quật cường bóng lưng, may mắn đồng thời lại có chút vui mừng.

Sủng thú có tính tích cực là chuyện tốt.

Nàng cùng thép bảo nếu là lại trải qua mấy lần dạng này đối chiến, nói không chừng về sau liền có thể luyện thành Kim Cương Bất Hoại chi thân...

Đột nhiên, Kiều Tang nhìn thấy cái gì, suy nghĩ đột nhiên ngừng, hô:

"Né tránh!"

Trên bầu trời, một đạo tốc độ nhanh đến giống như Lưu Tinh thân ảnh màu xanh mang theo khí thế bàng bạc hướng thép bảo vọt tới.

Cơ hồ chỉ một chút, Kiều Tang liền từ khí thế của nó cùng hình thể bên trong đánh giá ra đối phương là Tướng cấp sủng thú.

Nha Bảo bọn nó đối mặt Tướng cấp sủng thú tự nhiên không sợ, có thể thép bảo lại nhất định phải tránh đi, không thể chính diện cứng rắn.

Trong chớp mắt, thân ảnh màu xanh liền đánh tới thép bảo trên thân.

Tốc độ nhanh chóng, căn bản né tránh không kịp.

Kiều Tang trong lòng run lên, nhưng mà trong tưởng tượng đau đớn không có đánh tới.

Nàng ý thức được cái gì, ánh mắt hướng lên trên, hướng vị trí cao hơn nhìn lại.

Chỉ thấy trên không xuất hiện hai con giống nhau như đúc thép bảo.

Kiều Tang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy một trận kinh hỉ.

Phân thân!

Thép bảo học được phân thân!

Kỳ thật trải qua Nha Bảo bọn nó trong khoảng thời gian ngắn học được cao giai kỹ năng, thậm chí cảm thấy tỉnh xuất siêu giai kỹ năng, đối với chỉ là trung giai kỹ năng, nàng hẳn là chết lặng mới đúng.

Có thể thép bảo học cái này phân thân thật sự là lãng phí quá nhiều thời gian.

Trong lúc đó càng là tìm linh văn học viện viện trưởng cho nó trên bức tranh đề cao ngộ tính linh văn.

Vì có thể tốt hơn học tập phân thân, lúc trước tiến sủng thú thẩm mỹ viện thời điểm, thép bảo chỉ tiếp thụ xoa bóp, cự tuyệt tại trên người của nó làm bất luận cái gì tạo hình, phòng ngừa đối với linh văn tạo thành phá hư.

Nhưng coi như thế, đối với phân thân vẫn như cũ không tiến triển chút nào.

Vốn cho rằng đối với học tập phân thân cái này kỹ năng, thép bảo thiên phú không cao.

Không nghĩ tới kinh hỉ tới đột nhiên như vậy.

Quả nhiên, thực lực vẫn phải là trong đối chiến trưởng thành!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật giật ngắn chỉ, tơ lụa bóng đen trong nháy mắt đem màu xanh loài chim sủng thú cho chói trặt lại, 360 độ cao nhanh xoay tròn.

Chiêu này đối với không có chuyện trước đề phòng hoang dại sủng thú, quả thực kỳ hiệu.

Không bao lâu, bóng đen buông lỏng, màu xanh loài chim sủng thú liền mắt bốc nhang muỗi hình, rơi xuống mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhếch nhếch miệng, vừa định tiếp tục công kích.

Ngay tại nó chuyển động ngắn chỉ thời khắc, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, dừng một chút, quay đầu đối nhà mình Ngự Thú Sư kêu một tiếng, biểu thị thổi sáo tên kia muốn ra, nói nó có thể giúp một tay.

Hả? Adonis đồng ý giúp đỡ? Không đúng, nó có thể từ vòng tròn bên trong nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh? Đây chẳng phải là phát sinh hết thảy nó đều nhìn ở trong mắt... Kiều Tang suy nghĩ một chút, nói:

"Để nó ra."

Bản thân Adonis chính là chủ động tiến vòng tròn, còn đang vòng tròn bên trong ăn luôn nàng đi nhiều đồ như vậy, nếu như nó có thể nhìn thấy bên ngoài phát sinh hết thảy, thấy được lúc trước mình vì nó thảm tao nguy cơ, cũng không về phần lãnh khốc như vậy vô tình quay đầu liền đi...

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, lấy xuống vòng tròn, duỗi ra móng vuốt hướng bên trong móc móc.

Phát hiện móc không ra về sau, vòng tròn chậm rãi biến lớn.

Không bao lâu, một con hình thể mượt mà, khuôn mặt đều là thịt, hoàn toàn nhìn không ra lúc ban đầu bộ dáng Adonis bị Tiểu Tầm bảo từ vòng tròn bên trong kéo ra ngoài.

"Tìm kiếm!"

Vừa ra tới, Tiểu Tầm bảo liền trừng nó một chút.

Trên người đối phương béo lên mỗi một cân thịt, đều là vòng tròn bên trong đồ ăn!

Adonis chột dạ không cùng đối mặt.

"Địch, nấc ~ "

Nó nhìn quanh một vòng, ợ một cái, sau đó con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, Adonis thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Đi rồi?

Lúc này đi rồi? !

Kiều Tang quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, một trái tim "Ba tức" một tiếng, cảm giác vỡ thành hai nửa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo trầm bổng tiếng sáo bỗng nhiên trên không trung vang lên.

Kiều Tang cấp tốc ngẩng đầu, lại không nhìn thấy Adonis tung tích.

Rõ ràng sân bay tiếng đánh nhau cùng tiếng phá hủy dị thường kịch liệt, có thể đạo này tiếng sáo lại chuẩn xác không sai lầm xuyên thấu đến mỗi người cùng sủng thú trong lỗ tai.

Thủy tinh màn tường bên trong.

Đợi cơ đại sảnh.

Cách âm hiệu quả cự tốt, mọi người nghe không được bên ngoài tiếng sáo, lại chú ý tới bên ngoài đột nhiên đình chỉ đánh nhau.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đồng đều từ trong mắt đối phương thấy được dấu chấm hỏi.

...

Sân bay.

Tất cả hoang dại sủng thú lộ ra vẻ mặt mê mang, cảm xúc dần dần bình thản xuống, không còn điên cuồng trong phi trường hướng hoặc là tiến hành công kích.

Trầm bổng tiếng sáo quanh quẩn ở trên không.

Cái này, tiếng địch này... Một chỗ hố to bên trong, Fiona ngẩng đầu, lộ ra mặt mũi bầm dập, đã biến thành đầu heo khuôn mặt.

Hắn khó khăn giơ tay lên, run rẩy muốn kết ấn, đem chính mình còn lại sủng thú cũng đều triệu hoán đi ra.

Tiếng sáo, Adonis tiếng sáo!

Sân bay sẽ không vô duyên vô cớ vang lên tiếng sáo.

Chỉ có thể là cùng Kiều Tang cùng đi Adonis!

Cùng lúc đó.

Cơ hồ tất cả nhân viên công tác đều chú ý tới đạo này tiếng sáo.

Bọn họ lúc trước tuyệt vọng tâm tình dần dần bình phục lại, thậm chí có tâm tư bắt đầu nghị luận.

"Từ đâu tới tiếng sáo?"

"Quái dễ nghe..."

"Ta cảm thấy trước nay chưa từng có yên tĩnh..."

"Ân? Hoang dại sủng thú làm sao cũng bay đi rồi?"

Toàn cảnh thị giác dưới, từng cái hoang dại sủng thú phe phẩy cánh rời đi, không có chút nào quyến luyến, giống như vừa mới liều mạng đánh nhau không phải bọn nó đồng dạng.

Cây sáo, Adonis thổi sáo. . . chờ đến tiếng sáo biến mất, Kiều Tang giấu trong lòng tâm tình kích động, không kịp chờ đợi hỏi: "Vừa mới các ngươi có nhìn thấy mình giai đoạn kế tiếp tiến hóa địa điểm sao?"

"Nha Nha."

"Băng ngải."

"Thép trảm."

Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo đồng thời lắc đầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo sửng sốt một chút, cũng lắc đầu.

Kiều Tang: "? ? ?"

Không phải.

Không phải nói nghe Adonis tiếng sáo có thể đoán trước đến giai đoạn kế tiếp tiến hóa địa điểm sao? !

Chẳng lẽ lại Adonis là thổi một loại khác hiệu quả tiếng sáo...

Đúng rồi, bằng không thì bọn này hoang dại sủng thú cũng không có khả năng đi được đột nhiên như vậy... Nghĩ tới đây, Kiều Tang trong lúc nhất thời đau lòng đến khó lấy hô hấp.

Mình nhiều lần tao ngộ nguy cơ không nói, vòng tròn bên trong thức ăn dự trữ còn bị ăn sạch sẽ, kết quả trắng bệch bận rộn...

"Địch Địch."

Lúc này, một đạo quen thuộc tiếng kêu vang lên.

Kiều Tang: "! ! !"

Là Adonis tiếng kêu!

Kiều Tang tranh thủ thời gian theo tiếng nhìn lại, lại phát hiện cái gì đều không nhìn thấy.

Đột nhiên, trong đầu của nàng Linh Quang hiện lên, nhớ tới lần thứ nhất gặp Adonis, cũng là ở trước mặt không nhìn thấy  có vẻ như lúc ấy là nó thi triển không gian loại kỹ năng.

"Tìm kiếm..."

Suy nghĩ thời gian lập lòe, Tiểu Tầm bảo mặt mũi tràn đầy tâm mệt mỏi kêu một tiếng, biểu thị kia thổi sáo gia hỏa muốn về vòng tròn, muốn hay không để nó trở về?

"Muốn! Đương nhiên muốn!" Kiều Tang mừng rỡ, không cần suy nghĩ nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn.

Đang lúc nó muốn đem Adonis bỏ vào thời khắc, Kiều Tang nói bổ sung:

"Để nó tiến ngay từ đầu tiến cái kia vòng tròn."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, tỏ ra hiểu rõ.

"Địch Địch..."

...

Một bên khác, Fiona hài lòng chậm rãi từ trong hố bò lên.

Xem ra, Adonis hẳn là rời đi Quỷ Hoàn vương vòng tròn, nó đại khái suất đã không ở nơi này.

Nhưng mà may mắn, mình thành công nghe được tiếng sáo.

Về phần Ogfu đến lúc đó hỏi tới, cũng trách không được mình, ai bảo hắn tới chậm như vậy...

Fiona nhếch nhếch miệng, muốn cười, nhưng khóe miệng đau đớn để hắn biểu lộ trong nháy mắt thu liễm.

Mặc dù đại giới nặng nề một chút, nhưng chỉ cần nghe được Adonis tiếng sáo, hết thảy đều là đáng giá...

Đang nghĩ ngợi, một thanh âm ở phía trước vang lên: "Vị tiên sinh này, chúng ta hoài nghi ngươi cùng chuyện tối nay kiện có quan hệ, phiền phức ngươi theo chúng ta đi một chuyến."

Ta tận lực.