Chương 807: Ở nơi nào gặp qua. (hai hợp một) (1)

Chương 807: Ở nơi nào gặp qua. (hai hợp một) (1)

Công cộng phát thanh vang lên giọng nữ dễ nghe:

"Các vị lữ khách, trong phi trường hoang dại sủng thú đã toàn bộ khu trục, nhưng mà bởi vì hoang dại sủng thú tạo thành phá hư, tất cả chuyến bay đồng đều đã kéo dài cơ, mới cất cánh thời gian sẽ căn cứ tình huống thực tế kịp thời thông báo, chúng ta đối với bởi vậy cho ngài mang đến không tiện thâm biểu áy náy, chúng ta sẽ hết sức cung cấp ngài cần có trợ giúp cùng ủng hộ, cám ơn ngài lý giải hòa hợp làm."

Đợi cơ bên trong đại sảnh các lữ khách trong nháy mắt hoan hô lên.

So với chất vấn sân bay thất trách, bọn họ trước hết nhất cảm nhận được vẫn là sống sót sau tai nạn may mắn cùng vui sướng.

...

Sân bay.

Các nhân viên làm việc bận rộn tu bổ mặt đất cùng kiểm tra máy bay tổn hại tình huống.

Mặc dù lúc trước đối chiến lúc sau đã khắc chế không thi triển phạm vi lớn kỹ năng công kích, nhưng xông tới hoang dại sủng thú thực sự quá nhiều, còn có đợt thứ hai, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là đối với khung máy tạo thành phá hư.

Cũng may đợt thứ hai hoang dại sủng thú đến nhanh, đi cũng nhanh, thật cũng không tạo thành đặc biệt nghiêm trọng tổn thất.

Achill nhìn xem Kiều Tang lộ ra chân thành cảm kích nụ cười: "Lần này thật sự là may mắn mà có hỗ trợ của ngươi, nếu là không có ngươi, hoang dại sủng thú cũng không có khả năng nhanh như vậy có thể giải quyết."

Kiều Tang về lấy mỉm cười:

"Bang mọi người cũng là giúp ta mình, dù sao chúng ta ngay ở chỗ này."

Nếu là không có nàng, đoán chừng việc này đều sẽ không phát sinh...

Cỡ nào phẩm hạnh cao thượng đứa bé, giúp ân tình lớn như vậy lại còn không giành công... Achill ánh mắt càng phát ra nhu hòa.

Chợt hắn nghĩ tới điều gì, từ trong túi móc danh thiếp ra, đưa tới:

"Đây là danh thiếp của ta, về sau ngươi lại đến thứ ba mươi khu, có chuyện gì, có thể tới tìm ta."

Ta hẳn là sẽ không lại đến thứ ba mươi khu... Kiều Tang tiếp nhận danh thiếp, nhìn thoáng qua, thu hồi nói: "Cảm ơn, ta hiểu rồi."

"Ngươi là muốn đi nơi nào?" Achill hỏi.

"Khu thứ nhất." Kiều Tang nói.

Khu thứ nhất... Cũng thế, cũng liền khu thứ nhất loại địa phương kia có thể ra thiên tài như vậy đứa bé... Achill không tự giác hướng bên cạnh kia mấy cái hắn không quen biết sủng thú trên thân liếc nhìn.

Thứ ba mươi khu hoang dại sủng thú đông đảo, ở đây có thể nhìn thấy tuyệt đại đa số sủng thú chủng loại, thậm chí một chút đặc biệt thưa thớt sủng thú cũng không phải là không được gặp được.

Hạ Thập Khu cùng bên trong mười khu Ngự Thú Sư nghĩ khế ước thưa thớt sủng thú, có thể trong tay dự toán lại không đủ, bình thường đều sẽ tới thứ ba mươi khu thử thời vận.

Nhưng mà thứ ba mươi khu sủng thú chủng loại nhiều thành dạng này, hắn đối trước mắt đứa bé sủng thú lại cũng một con cũng không nhận ra.

Cái này cần là bực nào thưa thớt...

Achill thu hồi ánh mắt, hỏi:

"Là cái nào chuyến bay?"

"Là rạng sáng 3 giờ nửa." Kiều Tang cười khổ nói: "Lúc đầu đều chuẩn bị lên phi cơ, không nghĩ tới gặp loại sự tình này."

Achill nghe vậy, trầm ngâm một lát, nói:

"Trước mắt ngừng để ở chỗ này máy bay từng cái tiến hành loại bỏ sợ là muốn tốt thời gian mấy tiếng, nếu như ngươi đi vội vã  chờ một chút sau mười mấy phút liền sẽ có một cái khác ban tiến về khu thứ nhất máy bay đến nơi này, ta có thể vì ngươi thay đổi chuyến bay."

Kiều Tang con mắt lập tức sáng lên:

"Có thật không?"

"Đương nhiên là thật sự." Achill cười nói.

Từ thứ ba mươi khu tiến về Thượng Thập Khu hành khách luôn luôn là ít nhất, hắn dám đoán chắc vân vân tiến về khu thứ nhất chuyến bay còn có rất nhiều không vị.

"Kia thật là rất cảm tạ!" Kiều Tang cảm kích nói.

Thật vất vả đem năm người kia đều giải quyết, nàng cũng không muốn trong lúc đó lại chờ đến hai vị càng khó làm.

Đặc biệt là vị kia A cấp Ngự Thú Sư, trời mới biết hắn đều có thủ đoạn gì.

"Là chúng ta nhân viên phi hành đoàn nên cám ơn ngươi mới là." Achill nói xong, liền quay người lấy điện thoại ra bắt đầu liên hệ chuyên môn đổi phiếu nhân viên công tác.

Kiều Tang lấy điện thoại cầm tay ra, lần nữa bấm che chở bên trong đặc biệt lão sư dãy số.

"Đô Đô ~ "

Lần này, điện thoại thông, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc: "Uy."

Rốt cuộc tiếp... Kiều Tang mừng rỡ, không kịp chờ đợi hỏi: "Lão sư, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Che chở bên trong đặc biệt thanh âm có chút cổ quái, giống như là vừa khóc xong cái mũi còn đút lấy cái chủng loại kia: "Ngươi còn chưa lên máy bay sao?"

"Còn không có, vừa mới xảy ra chút sự tình, sửa lại hạ chuyến bay  chờ một chút liền lên." Kiều Tang hồi tưởng lại vừa mới nghe được thanh âm, chần chờ nói: "Ngươi thật sự không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì." Che chở bên trong đặc biệt ho khan hai tiếng, thanh âm thoáng bình thường một chút: "Ngươi một mực về khu thứ nhất, hai người kia có vẻ như nhận được tin tức gì, đã đi rồi, hiện đang hướng ngươi bên kia đuổi, ta mua sáng mai vé máy bay trở về."

Dừng một chút, hắn phát ra thanh âm nghẹn ngào, nhưng mà rất nhanh lắng lại, nói tiếp: Không nói trước, trên đường hoang dại sủng thú thật nhiều."

Kiều Tang: "... Tốt."

Cúp điện thoại, Kiều Tang nhìn xem điện thoại như có điều suy nghĩ.

Che chở bên trong đặc biệt lão sư tuyệt đối là xảy ra vấn đề rồi, nhưng mà xem ra hẳn là không phải là chuyện gì nguy hiểm...

Lúc này, Achill cúp điện thoại, đi tới, cười nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, chuyến bay đã đổi tốt."

...

Bên ngoài rừng rậm, đất trống chỗ.

Che chở bên trong đặc biệt để điện thoại di động xuống, không bị khống chế nước mắt ào ào chảy ròng.

Hắn không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên giở trò chiêu, để sủng thú thi triển thúc nước mắt phấn, chỉ vì để chỉ thị của mình nói không lưu loát.

Quả thực âm đến cực hạn!

Còn tốt Kiều Tang sớm đã đi, bằng không thì làm cho nàng nhìn thấy mình dạng này, làm lão sư còn mặt mũi nào mà tồn tại!

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh.

Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, quay đầu mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ai?"

Dorsey

Cỏ hoang ở giữa, một con Dorsey Dora chui đầu ra.

"Nguyên lai là ngươi..." Che chở bên trong đặc biệt chảy nước mắt nói.

Hắn nhận ra đối phương chính là cho Kiều Tang cung cấp Adonis manh mối con kia.

Dorsey

Dorsey Dora hướng bên cạnh nhìn một chút, chợt thận trọng đi tới, đi vào che chở bên trong đặc biệt bên người dừng lại.

"Ta trên người bây giờ cũng không có ăn." Che chở bên trong đặc biệt nhìn thấy Dorsey Dora dáng vẻ, coi là nó là muốn ăn, nói.

Dorsey

Dorsey Dora nhìn xem trên mặt hắn đang không ngừng chảy xuống nước mắt, lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Ngươi là đang hỏi ta vì cái gì khóc?" Che chở bên trong đặc biệt chảy nước mắt suy đoán nói.

Dorsey

Dorsey Dora nhẹ gật đầu.

"Bởi vì ta trúng thúc nước mắt phấn." Che chở bên trong đặc biệt hồi đáp.

Dorsey Dora nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu liền hướng trong rừng rậm chạy.

Che chở bên trong đặc biệt thấy thế, không có để ý, tiếp tục chảy nước mắt.

Hắn chuẩn bị chờ thúc nước mắt phấn hiệu quả quá khứ lại rời đi nơi này.

Cách mười mấy phút, rừng rậm vị trí truyền đến động tĩnh, giống như có đồ vật gì chính chạy mà tới.

Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt sắc bén nhưng trong mắt rơi lệ theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy lúc trước con kia rời đi Dorsey Dora lại trở về, đồng thời trên móng vuốt còn cầm một gốc màu xanh lá thực vật.

Dorsey

Dorsey Dora đi vào che chở bên trong đặc biệt trước người dừng lại, đem thực vật xanh đưa tới.

"Đây là cho ta?" Che chở bên trong đặc biệt chần chờ nói.

Dorsey

Dorsey Dora nhẹ gật đầu.

"Đây là cái gì?" Che chở bên trong đặc biệt chảy nước mắt, tiếp nhận hỏi.

Dorsey

Dorsey Dora nâng lên móng vuốt, chỉ chỉ cái mũi vị trí.

Che chở bên trong đặc biệt cũng là có nhất định lịch duyệt người, từng nhiều lần tiến vào bí cảnh, bên người còn có một cặp sủng thú hành vi nhà nghiên cứu, lập tức rõ ràng Dorsey Dora ý tứ:.