Chương 807: Ở nơi nào gặp qua. (hai hợp một) (2)

Chương 807: Ở nơi nào gặp qua. (hai hợp một) (2)

"Ngươi là để cho ta nghe?"

Dorsey

Dorsey Dora lần nữa gật đầu.

Che chở bên trong đặc biệt chảy nước mắt, cầm lấy thực vật xanh, tùy ý hít hà.

Cũng không phải hắn đối với hoang dại sủng thú không có phòng bị tâm, mà là trước mắt Dorsey Dora từng chung đụng, rõ ràng tính nết không xấu, mà lại nó chỉ là một con trung cấp sủng thú, đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì.

"Cái này cỏ gì, quái sang tị." Che chở bên trong đặc biệt mặt mũi tràn đầy ghét bỏ đem thực vật xanh lấy ra.

Bỗng nhiên, hắn cảm nhận được cái gì, sửng sốt một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Dorsey Dora: "Ngươi cho ta cầm thảo có thể giải trừ thúc nước mắt phấn hiệu quả?"

"Dorsey." Dorsey Dora ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Nó không có cứ vậy rời đi, mà là nhìn xem che chở bên trong đặc biệt, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Che chở bên trong đặc biệt không còn rơi lệ, tâm tình thật tốt, cười nói:

"Trên người ta là thật không có ăn."

Dorsey

Dorsey Dora nghe xong không có ăn, không khỏi lộ ra biểu tình thất vọng.

"Nhưng mà có một kiện đồ vật, ngươi nói không chừng cần." Che chở bên trong đặc biệt nói tiếp.

Nói xong, hắn từ trong túi móc ra một khối màu vàng đất tinh thể.

Thổ chi thạch, có thể để cho mặt đất hệ sủng thú tiến hóa trọng yếu đạo cụ, hắn nhớ kỹ Dorsey Dora tiến hóa điều kiện chính là sử dụng thổ chi thạch.

Đối với phổ thông Ngự Thú Sư tới nói thổ chi thạch khả năng đặc biệt quý giá, nhưng che chở bên trong đặc biệt trong tay thổ chi thạch đẳng cấp không cao không thấp, đối với hắn mà nói không có giá trị sử dụng cũng không có cất giữ giá trị.

Sở dĩ đặt ở trong túi, thuần túy là hắn có một con mặt đất hệ sủng thú, bình thường thích cầm thổ chi thạch làm ăn vặt ăn, cho nên trên thân thường xuyên có chuẩn bị.

Dorsey

Dorsey Dora tiếp nhận thổ chi thạch, một mặt mê mang, không biết thứ này có làm được cái gì.

"Đưa nó thiếp trán ngươi, vận chuyển năng lượng liền tốt." Che chở bên trong đặc biệt nói.

Nếu là sủng thú trong cơ thể năng lượng đầy, đạt đến tiến hóa yêu cầu, như vậy chỉ cần tiếp xúc tiến hóa chi thạch, vậy liền sẽ tỏa ra ánh sáng.

Có thể Dorsey Dora không có, nói rõ nó năng lượng trong cơ thể còn không có đạt tới tiến hóa yêu cầu.

Cái này có hai loại khả năng tính, hoặc là còn thiếu rất nhiều đạt tiêu chuẩn, vậy coi như sử dụng tiến hóa chi thạch cũng sẽ không đưa đến hiệu quả.

Hoặc là trong cơ thể năng lượng đã qua một cái nào đó đường ranh giới, loại thời điểm này, liền cần vận chuyển năng lượng đến sử dụng tiến hóa chi thạch, thúc đẩy tiến hóa.

Đối với sủng thú tới nói, tự nhiên là chờ năng lượng trong cơ thể đầy đến không thể hấp thu nữa, sử dụng tiến hóa chi thạch hiệu quả tốt nhất.

Nhưng này chỉ là đối với có Ngự Thú Sư sủng thú mà nói, đối với hoang dại sủng thú tới nói, có thể tiến hóa thời điểm tự nhiên là muốn tiến hóa.

Dù sao, mạnh được yếu thua, hoang dại sủng thú sinh tồn hoàn cảnh là tàn khốc, nếu là thực lực không đủ, liền ăn đều ăn không đủ no.

Nói xong, che chở bên trong đặc biệt lau mặt một cái bên trên lưu lại nước mũi cùng nước mắt, ngẩng đầu đối với tại thiên không canh gác Newtikaka nói ra:

"Chúng ta đi."

Nữu

Newtikaka kêu một tiếng, con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, nó cùng che chở bên trong đặc biệt liền đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Dorsey

Dorsey Dora nhìn xem trong tay thổ chi thạch chần chờ một chút, chậm rãi cầm lấy dán tại cái trán.

Tại vận chuyển năng lượng trước một giây, nó nhìn xem cảnh tượng trước mắt có chút hoảng hốt.

Đất trống, cỏ hoang... Luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua...

Dorsey Dora lấy lại tinh thần, vận chuyển lên năng lượng trong cơ thể.

Dưới ánh trăng, tĩnh mịch giữa đất trống cỏ hoang chập chờn.

Một đạo chói mắt bạch quang bỗng nhiên sáng lên.

...

Ngày thứ hai.

Khu thứ nhất.

Sân bay.

Máy bay bình ổn sau khi hạ xuống, Kiều Tang máy bay hạ cánh, quan bế chế độ máy bay, liền nhận được che chở bên trong đặc biệt lão sư phát tới tin tức, nói là đã thành công đăng ký.

Nàng yên lặng thở dài một hơi.

Lúc này, một vị nhân viên công tác đối diện đi tới, cung kính nói:

"Là Kiều Tang tiểu thư sao?"

Kiều Tang sửng sốt một chút, gật đầu "Ân" một tiếng.

"Xe thú đã vì ngài chuẩn bị tốt, ta vì ngài dẫn đường." Nhân viên công tác nói xong bắt đầu dẫn đường.

Kém chút đem khách quý cái này phục vụ đem quên đi... Kiều Tang cùng ở phía sau hắn, đi vào ngay tại sân bay bên trong một con trên lưng chứa toa xe loài chim sủng thú bên cạnh.

Nhân viên công tác mở cửa xe.

Rất tốt, bớt đi ra sân bay thời gian... Kiều Tang nhấc chân đi vào.

Cửa xe đóng lại.

Loài chim sủng thú cánh dùng sức một cái, hướng không trung bay đi.

Nha

Nha Bảo đem cửa sổ mở ra, nhìn xem không trung tràng cảnh.

"Băng ngải."

Lộ Bảo cùng Nha Bảo đầu song song sát bên  tương tự nhìn xem bên ngoài.

Thép bảo một phân thành hai, tâm tình không tệ luyện tập vừa học được phân thân.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ngó ngó Nha Bảo, lại ngó ngó Lộ Bảo, cuối cùng ngó ngó thép bảo, phát hiện mọi người có vẻ như đều quên lãng cái gì về sau, đi vào nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, làm bộ ho khan một tiếng, tìm kiếm tồn tại cảm.

"Thế nào?" Kiều Tang buông xuống vừa cầm lấy điện thoại hỏi.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị nó vòng tròn bên trong cái kia thổi sáo gia hỏa phải làm sao?

Kiều Tang vừa định nói chuyện, đột nhiên nhớ tới Adonis có vẻ như có thể thông qua vòng tròn nhìn thấy bên ngoài tràng cảnh, đó có phải hay không nói rõ nó cũng có thể nghe được thanh âm bên ngoài?

Nghĩ tới đây, nàng lập tức đem trước kia lời muốn nói nuốt trở vào, đổi một câu:

"Nó đã thích đợi ở bên trong trước hết không nên quấy rầy nó, chúng ta về nhà lại nói."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đành phải gật đầu.

Được rồi, đợi lâu như vậy, kỳ thật cũng không vội như thế một lát...

...

Sau năm mươi phút.

Biệt thự.

"Tìm kiếm!" Mới vừa vào cửa, Tiểu Tầm bảo liền không kịp chờ đợi kêu một tiếng, sau đó xụi lơ ở trên ghế sa lon, biểu thị chuyến này đường đi thực sự quá mệt mỏi.

Nói xong, thỉnh thoảng hướng Nha Bảo bọn nó cùng nhà mình Ngự Thú Sư vị trí nhìn nhìn, chờ lấy cho phản ứng.

"Vất vả ngươi." Kiều Tang nói xong liền hướng gian phòng đi đến.

Nha

Nha Bảo tinh lực dồi dào tiến về lộ thiên sân huấn luyện.

Thép bảo cùng Nha Bảo cùng cái phương hướng.

"Băng ngải."

Lộ Bảo nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, sau đó cái trán bảo thạch sáng lên Lam Quang, chiếu rọi tại trên người của nó.

Đợi Lam Quang biến mất, nó quay người hướng trong phòng bể bơi đi đến.

Tiểu Tầm bảo: "? ? ?"

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, nhìn xem không có một ai phòng khách, một mặt mộng bức.

Vì cái gì cái này cùng nó nghĩ đến hoàn toàn không giống!

Mọi người không phải nên thay phiên nói một chút lần này đường đi có bao nhiêu vất vả, sau đó nó lại tình cảm dạt dào đem cống hiến của mình cho nói ra.

Đợi đến thổi sáo tên kia ra thổi cây sáo, mình liền leo lên lão Đại chi vị.

Đây mới là nên có quá trình a!

Lúc này, Kiều Tang ôm một đống đồ ăn vặt đi ra, lại đi phòng bếp mở ra tủ lạnh, đem có thể ăn đều đem ra, toàn bộ phóng tới trên bàn ăn về sau, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tầm bảo:

"Hỏi một chút Adonis hiện tại có nguyện ý hay không ra."

"Tìm kiếm!"

Đến rồi đến rồi!

Nhà mình Ngự Thú Sư quả nhiên không có quên gia hỏa này!

Tiểu Tầm bảo mừng rỡ, lấy xuống vòng tròn, đầu một chút liền chui vào.

Đại khái cách mấy giây sau, nó chui đầu ra, đem vòng tròn từ từ lớn lên, luồn vào móng vuốt, đem hình thể cùng đầu đều rất êm dịu Adonis cho kéo ra ngoài..