Chương 808: Tịnh hóa nguyền rủa (hai hợp một) (1)

Chương 808: Tịnh hóa nguyền rủa (hai hợp một) (1)

"Địch Địch."

Adonis vừa ra tới, con mắt liền nhìn chòng chọc vào bữa ăn thức ăn trên bàn nhìn.

"Muốn ăn sao?" Kiều Tang lộ ra thân mật mỉm cười.

Adonis nhìn một chút nhân loại trước mặt, lại nhìn một chút thức ăn trên bàn, cuối cùng là khó thoát dụ hoặc, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang thấy thế, trong lòng vui mừng, thừa cơ nói ra: "Ta hi vọng ngươi có thể giúp đỡ dự đoán một chút Nha Bảo bọn nó giai đoạn kế tiếp tiến hóa địa điểm, không biết có thể hay không?"

"Tìm kiếm!"

Không đợi Adonis trả lời, một bên Tiểu Tầm bảo gấp, tranh thủ thời gian nổi lên trước một bước, kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này lúc trước liền đã đã đáp ứng nó sẽ cân nhắc.

Nhà mình Ngự Thú Sư thuyết phục cùng tự thuyết phục hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau.

Nếu như Adonis là bị nhà mình Ngự Thú Sư thuyết phục, vậy mình bỏ ra liền sẽ bị xem nhẹ, Nha Bảo Đại ca bọn nó nghe được tiếng sáo chính không ngờ rằng ở sau lưng bỏ ra cố gắng, vậy nó đến lúc đó còn thế nào làm lão Đại!

Nó tuyệt không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía Adonis, lộ ra "Ngươi nói một câu a" biểu lộ.

"Địch Địch..."

Adonis nhìn xem Tiểu Tầm bảo, nhớ tới lúc trước tại nó vòng tròn bên trong đem bên trong đồ ăn đều đã ăn xong, không khỏi lộ ra vẻ áy náy, gật đầu kêu một tiếng, biểu thị đích thật là dạng này không sai.

Tiểu Tầm bảo nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt gia hỏa này nói chuyện coi như đáng tin cậy, cũng không uổng phí mình lúc trước khổ cực như vậy.

Kiều Tang sửng sốt một chút, cười nói: "Kia thật sự là quá tốt, ngươi cân nhắc thế nào?"

Adonis nhìn có vẻ như thật dễ nói chuyện bộ dáng, mà lại liên tục hai lần chủ động tiến vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn, còn hỗ trợ xua đuổi một đợt hoang dại sủng thú, nghĩ đến đối nàng không có địch ý, xem ra cùng Tiểu Tầm bảo quan hệ cũng cũng không tệ lắm, thổi cái cây sáo hỗ trợ dự đoán nên vấn đề không lớn.

Vừa nghĩ tới Adonis sẽ đồng ý, Kiều Tang giống như chỉ nghe thấy mình mãnh liệt nhịp tim.

Trừ Tiểu Tầm bảo bên ngoài, bất kể là Nha Bảo, Lộ Bảo vẫn là thép bảo, quả thực đều quá cần cái này dự đoán.

"Địch Địch."

Adonis nghe vậy, ánh mắt dời về phía thức ăn trên bàn, nuốt một ngụm nước bọt, chợt trong mắt tinh quang lóe lên, than thở kêu một tiếng, lắc đầu, biểu thị nó cũng muốn dự đoán, nhưng là không được.

Kiều Tang nghe không hiểu nó nói chuyện ý tứ, nhưng động tác lắc đầu cho dù ai đều nhìn hiểu.

Lòng của nàng trong nháy mắt thật lạnh thật lạnh, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định nhìn về phía Tiểu Tầm bảo: "Phiên dịch một chút."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo trầm mặc nửa ngày, bắt đầu phiên dịch.

"Tìm kiếm?"

Chờ phiên dịch hoàn tất, nó có chút cắn răng nghiến lợi đối Adonis kêu một tiếng, biểu thị vì cái gì?

Lời này cũng chính là Kiều Tang muốn hỏi.

Nàng nhìn về phía Adonis, dùng ánh mắt hỏi thăm.

"Địch Địch."

Adonis lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Không phải nghĩ dự đoán liền có thể dự đoán, lúc trước nó đã dự đoán qua một lần, cho nên đến cách một đoạn thời gian mới được.

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, đồng bộ phiên dịch.

Mặc dù không thể lập tức dự đoán, bất quá vấn đề không lớn, chỉ cần nó nguyện ý dự đoán, đến lúc đó chính mình là lớn nhất công thần, sau đó Nha Bảo Đại ca vẫn là sẽ để cho ra lão Đại chi vị.

Kiều Tang suy tư vài giây, hỏi: "Lúc nào dự đoán? Đến cách bao lâu tài năng lần nữa dự đoán?"

Dừng một chút, nàng có chút thận trọng tiếp tục hỏi:

"Ngươi nguyện ý tại dự đoán xong trước đó lưu tại nơi này sao?"

Chính đang chờ câu này... Adonis "Địch Địch" "Địch Địch" kêu hai câu, đầu tiên là trả lời trước mặt hai vấn đề.

Đang trả lời một vấn đề cuối cùng thời điểm, nó lộ ra khó xử biểu lộ, sau đó thở dài, giống như là thỏa hiệp nhẹ gật đầu.

"Địch Địch."

Có thể là có thể, không quá thời hạn ở giữa cơm nước đến toàn bao.

Lần này, Tiểu Tầm bảo không có lập tức phiên dịch, mà là nhìn xem Adonis lộ ra vẻ mặt mê mang.

"Tìm kiếm?"

Cái gì? Lần trước là giúp nó tiến hành dự đoán?

"Địch Địch."

Adonis nhẹ gật đầu.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo trong nháy mắt lâm vào trong hồi ức.

Có vẻ như, giống như, hoàn toàn chính xác lúc ấy nghe được gia hỏa này cây sáo, có nhìn thấy không giống tràng cảnh...

Cho nên nói, kia là nó lần sau tiến hóa địa phương?

"Adonis đã giúp ngươi dự đoán rồi?" Kiều Tang nghe hiểu Tiểu Tầm bảo tra hỏi, kết hợp với Adonis gật đầu động tác, nhãn tình sáng lên, hợp lý suy đoán nói.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này hỏi: "Kia ngươi có phải hay không là có nhìn thấy mình lần sau tiến hóa địa phương?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo chần chờ một chút, gật gật đầu.

Nguyên lai đã bang Tiểu Tầm bảo tiến hành dự đoán, cái này cũng không sai, cứ việc Tiểu Tầm bảo không giống Nha Bảo cùng thép bảo đồng dạng tiến hóa hình thái cùng tiến hóa đường tắt cũng không biết, cũng không giống Lộ Bảo đồng dạng tiến hóa độ khó cùng lịch kiếp, nhưng biết tiến hóa địa điểm dù sao cũng so không biết tốt... Để Tiểu Tầm bảo trực tiếp miêu tả tiến hóa địa phương khẳng định là không được, xem ra cần phải tìm mau chóng tìm một con có thể đem não hải hình tượng cụ tượng hóa sủng thú, miễn cho đến lúc đó Tiểu Tầm bảo đem mình tiến hóa địa điểm dáng vẻ đem quên đi... Đủ loại suy nghĩ tại Kiều Tang trong đầu hiển hiện, đến mức nàng một thời không nói gì.

"Địch Địch."

Adonis gặp nhân loại trước mắt không nói lời nào, nhịn không được dùng cây sáo chọc chọc một bên Tiểu Tầm bảo, hạ giọng kêu một tiếng, biểu thị mau đưa nó đằng sau nói hai câu nói cho phiên dịch một chút.

"Tìm kiếm."

"Tìm kiếm."

Tiểu Tầm bảo vô ý thức phiên dịch.

Nó chưa quên người bên cạnh liên quan đến lão đại của mình chi vị.

"Trong lúc đó cơm nước đương nhiên toàn bao!" Kiều Tang nghe xong phiên dịch, mừng rỡ, không cần suy nghĩ nói.

Huyễn thú ài!

Đây chính là huyễn thú!

Nó nguyện ý lưu tại nơi này, còn đồng ý giúp đỡ dự đoán tiến hóa địa phương, bao một đoạn thời gian cơm nước thế nào!

Coi như bao cả đời cơm nước... Ngạch, mình vô hạn trán tạp giống như nhanh đến kỳ... Cả một đời chỉ sợ không được...

Kiều Tang trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Địch Địch."

Adonis nghe nói như thế, lập tức thuấn di đến bên cạnh bàn ăn một bên, con mắt cong thành nguyệt nha, vui sướng bắt đầu ăn.

Kiều Tang nhìn xem Adonis ăn cái gì dáng vẻ, nhớ tới Tiểu Tầm bảo vừa mới phiên dịch một câu nói khác, bảo là muốn a mấy ngày, hoặc là mấy tháng tài năng lần nữa tiến hành dự đoán, không khỏi lâm vào trầm tư.

Chỉ hi vọng Adonis có thể tại mình trở về Lam tinh trước, đem Nha Bảo bọn nó đều nhất nhất dự đoán hoàn tất...

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhìn xem điên cuồng hướng mình trong miệng nhét đồ vật Adonis, muốn nói lại thôi.

Nó luôn cảm thấy thổi sáo dự đoán đối với gia hỏa này tới nói không tốn sức chút nào, nhưng lại không có chứng cứ...

Kiều Tang căn dặn tiểu học toàn cấp tầm bảo hỗ trợ chiếu cố Adonis về sau, về đến phòng, đi vào trước bàn sách bật máy tính lên, leo lên Ngự Liên bữa đại học trang web, chuẩn bị tìm có thể đem não hải hình tượng cụ tượng hóa sủng thú.

Nàng vừa đưa vào yêu cầu của mình.

Đột nhiên, bên cạnh điện thoại liên tục chấn động đến mấy lần.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, phát hiện là Mara ngươi phát tới.

【# nửa đêm hoảng hồn! Thứ ba mươi khu sân bay thảm tao phá hư! 】

【# sân bay bình chướng vì sao vỡ vụn, hoang dại sủng thú điên cuồng tập kích # 】

【# khiếp sợ! Thứ ba mươi khu sân bay thảm tao nguy cơ, đột nhiên tới tiếng sáo giải trừ nguy cơ # 】

【# thứ ba mươi khu sân bay kinh hiện Vương cấp sủng thú thảo nến quái # 】

【# ngự thú minh tinh thi đấu quán quân Kiều Tang hư hư thực thực xuất hiện tại thứ ba mươi khu sân bay # 】

【# thứ ba mươi khu sân bay, 11 bị thương, không người gặp nạn # 】.