Chương 808: Tịnh hóa nguyền rủa (hai hợp một) (2)

Chương 808: Tịnh hóa nguyền rủa (hai hợp một) (2)

【# thứ ba mươi khu sân bay Vương cấp sủng thú thảo nến quái hát lên nguyền rủa chi ca # 】

【  Kiều Tang, ngươi không sao chứ! Ngươi trở về rồi sao! Nhìn thấy những tin tức này làm ta sợ muốn chết! 】

Tin tức này truyền bá tốc độ là thật nhanh... Kiều Tang nhịn xuống điểm khai tin tức xúc động, đánh chữ hồi phục:

【  ta trở về, không có việc gì. 】

Mara ngươi giây về:

【  trở về là tốt rồi, lúc ấy ngươi ở phi trường sao? Ta nhìn tin tức nói thảo nến quái nguyền rủa tất cả mọi người ở đây, ngươi có nghe được nó tiếng ca sao? 】

Nguyền rủa? Về sau bình chướng lần nữa vỡ vụn, hẳn là nguyền rủa hiệu quả đi... Lần nữa hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó, Kiều Tang trong lòng lộp bộp một chút, bỗng nhiên có chút không dám xác định.

Ở trên máy bay còn không có thời điểm cất cánh, nàng có lên mạng điều tra  nhưng đáng tiếc trên mạng đều không có liên quan tới thảo nến quái nguyền rủa cụ thể tư liệu.

Về sau nàng nghĩ đến kia bình chướng vỡ vụn ngay tại thảo nến quái nguyền rủa về sau, hẳn không có trùng hợp như vậy sự tình, đã cảm thấy đó phải là thảo nến quái nguyền rủa hậu quả.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình có phải hay không quá muốn làm nhưng một chút...

Kiều Tang đánh chữ xác nhận:

【  thảo nến quái nguyền rủa là hiệu quả gì? 】

Trên mạng không lục ra được, kia Ngự Liên bữa cao tài sinh hẳn phải biết...

Lần này, Mara ngươi không có giây về.

Cách gần một phút đồng hồ, tin tức mới gửi đi tới:

【  ta giúp ngươi hỏi qua, thảo nến quái nguyền rủa bình thường đều là nguyền rủa tàn tật loại, không chí tử, chính là khả năng lại không biết lúc nào mù mất, tai điếc, hoặc là tứ chi khí quan bị hao tổn chờ. 】

Thật đáng sợ... Kiều Tang phía sau mát lạnh, nhanh chóng đánh chữ:

【  kia bao lâu sẽ xảy ra hiệu? Có hay không cụ thể kỳ hạn hoặc là số lần? 】

Mara ngươi rất mau trở lại phục:

【  xem ra ngươi lúc đó hoàn toàn chính xác ngay tại hiện trường, cụ thể kỳ hạn cùng lần không thể đếm hết được, hẳn là nhìn nguyền rủa đẳng cấp, trường học của chúng ta có không ít sẽ tịnh hóa nguyền rủa lão sư, ngươi có thể tìm bọn họ. 】

Kiều Tang nhìn thấy tin tức này nhãn tình sáng lên.

Hoàn toàn chính xác, tịnh hóa nguyền rủa Ngự Thú Sư tại địa phương khác khó tìm, nhưng ở Ngự Liên bữa đại học, khẳng định là có.

Đem tin tức gửi đi đi lên, bọn người nhận nhiệm vụ thật sự là quá chậm, Kiều Tang cấp tốc nghĩ đến một người.

Nàng nhanh chóng lật qua lật lại danh bạ, tìm tới Liz viện trưởng phương thức liên lạc, gửi đi tin tức:

【  Liz viện trưởng, có thể hay không giới thiệu cái sẽ tịnh hóa nguyền rủa lão sư cho ta? 】

Liz viện trưởng không có lập tức hồi phục.

Kiều Tang nhịn xuống gọi điện thoại tới xúc động.

Làm viện y học viện trưởng, bận rộn là bình thường, không có khả năng 24 giờ đều trông coi điện thoại.

Điện thoại chấn động một chút.

Mara ngươi lại gửi đi một đầu tin tức tới:

【  khoảng cách cân đối cuộc so tài chỉ có bốn ngày, không muốn đã quên ước định của chúng ta! 】

Kiều Tang hồi phục: 【  yên tâm, chưa. 】

Mara ngươi phát tới một chuỗi 【  yêu ngươi 】 biểu lộ.

Kiều Tang để điện thoại di động xuống, tiếp tục biên tập mình muốn thuê sủng thú yêu cầu.

Lúc này, trên bàn điện thoại lần nữa chấn động.

Kiều Tang cúi đầu xem xét, là Liz viện trưởng phát tới tin tức.

【  ta liền sẽ tịnh hóa nguyền rủa, làm sao? Ngươi bị nguyền rủa rồi? 】

Kiều Tang bận bịu trở về cái 【  khóc lớn 】 biểu lộ, cũng biên tập văn tự:

【  không sai, ta bị thảo nến quái nguyền rủa, cầu cấp cứu! 】

【  cho ta ngươi định vị. 】 Liz viện trưởng giây về.

Kiều Tang lúc này đem vị trí của mình gửi đi quá khứ.

【  chờ ta. 】 Liz viện trưởng hồi phục.

Kiều Tang nhìn chằm chằm hai chữ này, nội tâm đột nhiên an tâm không ít.

Ngự Liên bữa viện y học viện trưởng tự mình đến giải trừ nguyền rủa, mình còn có cái gì phải sợ.

Coi như tại một giây sau, nàng nghĩ tới điều gì, đột nhiên đứng lên, bước nhanh đi vào phòng khách, nhìn xem còn đang vùi đầu ăn nhiều Adonis, gấp giọng nói:

"Mau trở lại đến Tiểu Tầm bảo vòng tròn, có nhân mã bên trên muốn tới."

Huyễn thú đối với Ngự Thú Sư sức hấp dẫn, nàng không dám đánh cược, dù là đối phương là Ngự Liên bữa viện y học viện trưởng.

"Địch, cách ~ "

Adonis nghe vậy, không ngẩng đầu, tiếp tục hướng trong miệng đút lấy đồ vật.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo ở một bên bồi ăn, đồng bộ tiến hành phiên dịch.

Có người tới cũng không quan hệ, dù sao đến lúc đó nó có biện pháp làm cho đối phương không nhìn thấy nó.

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ngươi là nói lúc trước trong huyệt động lập tức liền bị nhìn thấu kỹ năng?"

Adonis

Adonis lập tức cảm giác được thức ăn trong miệng không thơm.

"Địch Địch..."

Nó đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, chỉ chỉ trên bàn còn lại lấy đồ ăn, vừa chỉ chỉ Tiểu Tầm bảo vòng tròn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo hít sâu một hơi, lộ ra nhẫn nại biểu lộ, sau đó đem thức ăn trên bàn từng cái bỏ vào vòng tròn bên trong.

Chờ Adonis muốn đi vào thời điểm, vòng tròn chậm rãi biến lớn.

Tiểu Tầm bảo dùng sức đem nó nhét đi vào.

"Tìm kiếm..."

Làm xong đây hết thảy, Tiểu Tầm bảo lộ ra tâm mệt mỏi biểu lộ.

Kiều Tang thấy thế, an ủi: "Vất vả ngươi."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thở dài.

Đích thật là thật cực khổ.

Vốn cho rằng sau khi trở về mình liền có thể trở thành lão Đại, không nghĩ tới cái này thổi sáo gia hỏa còn muốn ở chỗ này đợi một đoạn thời gian, cũng không biết còn phải cho nó ăn bao nhiêu thức ăn dự trữ...

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ, đang muốn lại nói bên trên hai câu.

Đúng vào lúc này, chuông cửa vang lên.

Kiều Tang tiến đến mở cửa, ngoài cửa thình lình đứng đấy Liz viện trưởng.

Đối với lần này nàng cũng không phải là đặc biệt ngoài ý muốn, viện trưởng cấp bậc nhân vật thời gian quý giá, đi nơi nào bình thường hoặc là đại trận chiến cưỡi xe thú, hoặc là để siêu năng lực hệ sủng thú trực tiếp định vị tiến hành thay đổi vị trí.

Liz viện trưởng mặc trên người áo khoác trắng, đứng bên cạnh một con hình thể chừng hai mét  tương tự xuyên áo khoác trắng, lộ ra da lông gần như màu xanh lá mèo loại sủng thú.

Kiều Tang mở miệng: "Ngài đến hay lắm..."

Liz viện trưởng ngắt lời nói: "Tịnh hóa."

Bên cạnh mèo loại sủng thú không nói hai lời, cái đuôi hướng phía trước hất lên, khoác lên Kiều Tang trên mu bàn tay.

Thoáng chốc, nhu hòa bạch quang sáng lên.

Kiều Tang chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp lực lượng, từ mu bàn tay chỗ xông vào thân thể, giống như gột rửa lấy bên trong hết thảy.

Đồng thời, tất cả mặt trái trạng thái giống như đều biến mất.

Nàng có loại dự cảm, trong cơ thể vật gì đó bị thanh trừ.

Đợi đến bạch quang tiêu tán, Kiều Tang mặt mũi tràn đầy cảm kích mở miệng: "Thật sự là quá..."

Liz viện trưởng lần nữa ngắt lời nói: "Có thể đi."

Mèo loại sủng thú con mắt nổi lên Lam Quang.

Một giây sau, liền dẫn Liz viện trưởng cùng một chỗ biến mất ngay tại chỗ.

"Cảm ơn ngài..." Kiều Tang nhìn xem không có một ai cửa ra vào, khóe miệng co giật một chút.

Điện thoại chấn động vang lên.

Kiều Tang cầm lấy xem xét, là Liz viện trưởng phát tới:

【  nguyền rủa hẳn là giải trừ, ta bây giờ còn có sự tình, phải gấp lấy trở về, ngươi đã trở về, chậm một chút ta đem hẹn trước bệnh nan y người bệnh danh sách phát cho ngươi. 】

Bận rộn như vậy lại còn rút sạch giúp ta tịnh hóa... Kiều Tang một trận cảm động, đánh chữ hồi phục:

ừ

Lúc này, một đạo mang theo kinh hỉ thanh âm tại phía trước vang lên:

"Ngươi trở về lúc nào?"

Kiều Tang ngẩng đầu nhìn lên, là phó hiệu trưởng, lập tức mặt lộ vẻ ý cười:

"Liền vừa mới trở về."

Lưu Diệu cất bước đi vào, thuận miệng hỏi: "Thu hoạch lần này thế nào, có tìm được hay không ngươi muốn tìm huyễn thú?"

Kiều Tang đóng cửa lại, nói: "Tìm được."

Lưu Diệu: "? ? ?"

"Ngươi tìm được?" Lưu Diệu dừng lại cởi giày động tác, quay đầu kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Kiều Tang, tựa hồ không thể tin vào tai của mình.

Không nói là huyễn thú sao?

Lúc này mới ra ngoài mấy ngày?

Đã tìm được?

Kiều Tang "Ân" một tiếng, quay đầu đối với Tiểu Tầm bảo nói ra:

"Có thể để cho Adonis ra."

Có ý tứ gì... Lưu Diệu sững sờ, đầu óc trong lúc nhất thời quá tải tới..