Chương 809: Xã hội cùng sủng thú hành vi học viện (hai hợp một)

Chương 809: Xã hội cùng sủng thú hành vi học viện (hai hợp một)

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lấy xuống vòng tròn, chậm rãi biến lớn, sau đó luồn vào móng vuốt đem cầm trong tay đồ ăn vặt còn đang hướng trong miệng nhét Adonis lôi ra.

Lưu Diệu nhìn trước mắt chưa từng thấy qua mập mạp sủng thú, một mặt kinh ngạc mờ mịt, chợt nghĩ tới điều gì, tay run run móc ra Siêu Túc Tinh từ đứng sau đổi sủng thú phân biệt khí, nhắm ngay trước mắt sủng thú.

"Địch Địch."

Adonis không cảm thấy kinh ngạc, tiếp tục hướng trong miệng đút lấy đồ ăn.

Máy móc thanh âm ở phòng khách vang lên:

【  phân biệt bên trong, xin chờ một chút... Thật có lỗi, phân biệt không ra, đề nghị tiến hành đổi mới. 】

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo quan tâm đem chính mình sủng thú phân biệt khí đưa tới.

"Cảm ơn..." Lưu Diệu tiếp nhận, nhắm ngay trước mắt vùi đầu ăn sủng thú.

【  ta xem một chút, ta xem một chút... 】 cùng Tiểu Tầm bảo cùng cái thanh tuyến thanh âm rất nhanh vang lên:

【  Adonis, trong truyền thuyết huyễn thú, trăm năm mới thức tỉnh một lần, nghe nói chỗ thổi tiếng sáo có thể dự đoán sủng thú tiếp theo giai đoạn cụ thể tiến hóa địa điểm... A, trời ạ, lại là Adonis! Mặc dù trước mắt Adonis cùng trên tư liệu hình tượng có chút khác biệt, nhưng nó đỏ địch là độc nhất vô nhị! Chủ nhân, ngươi tiền đồ! Dĩ nhiên có thể để cho ta phân biệt một lần trong truyền thuyết huyễn thú! 】

"Địch, nấc ~ "

Adonis liếc nhìn sủng thú phân biệt khí, đánh cái ợ một cái, tiếp tục ăn đồ vật.

A, Adonis, thật, thật là huyễn thú... Lưu Diệu con ngươi kịch liệt co vào, đại não chỉ cảm thấy "Ông" chấn động, tựa như trực tiếp đứng máy, không cách nào suy nghĩ.

Làm một tên kinh nghiệm phong phú bồi dưỡng sư, lại là nghiên cứu viên, hắn thấy qua không ít hi hữu sủng thú.

Thế nhưng là, huyễn thú, đây chính là huyễn thú!

Hoàn toàn không thể dùng "Hi hữu" cái từ này đơn giản như vậy hình dung.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới mình dĩ nhiên có thể tận mắt nhìn thấy huyễn thú!

Hơn nữa còn là những tinh cầu khác, bây giờ đang ở cách mình không đến ba mét khoảng cách!

Lưu Diệu cả người chóng mặt, ngu ngơ tại nguyên chỗ, hãy cùng choáng váng đồng dạng.

Hắn không hiểu Kiều Tang là thế nào tại trong khoảng thời gian ngắn gặp được Adonis, còn đem nó mang về nhà bên trong.

Loại cảm giác này quả thực so gặp Lâm Nhai, đem hắn mang về nhà nói là bạn bè còn muốn ma huyễn.

Dù sao Lâm Nhai là người, có thể câu thông, ngẫu nhiên hành trình sẽ còn công khai trong suốt, cùng hành tung bất định, cho tới bây giờ chỉ sống ở trong truyền thuyết huyễn thú vẫn có nhất định khác biệt.

Lưu Diệu ngơ ngác nhìn Adonis thật lâu, cuối cùng lẩm bẩm nói:

"Thật là huyễn thú..."

Hắn nhìn về phía Kiều Tang.

Ánh mắt kia, tựa như đang nhìn một cái biến thái.

"Phó hiệu trưởng, Adonis đem Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn đều ăn, chỉ sợ đến làm phiền ngươi làm tiếp một chút." Kiều Tang có chút ngượng ngùng nói.

"Sao có thể để Adonis ăn Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn!" Lưu Diệu ánh mắt trong nháy mắt chuyển biến, giọng điệu lộ ra lo lắng.

Đây chính là huyễn thú!

Trên thế giới khả năng cứ như vậy một con!

Nha Bảo năng lượng của bọn nó hoàn đều là căn cứ thân thể của bọn chúng tình huống định chế.

Nếu là Adonis ăn xảy ra vấn đề làm sao bây giờ!

Kiều Tang khoát khoát tay, bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không nghĩ, nhưng Adonis tiến vào Tiểu Tầm bảo vòng tròn, trực tiếp đem thả ở bên trong đồ ăn đều ăn."

"Địch Địch..."

Adonis nghe nói như thế, ăn đồ vật đồng thời rút sạch trở về đầy miệng.

Nó cũng không phải Bạch Bạch ăn, những cái kia đồ ăn đều là nó thổi sáo lợi tức.

Tiểu Tầm bảo hừ một tiếng, không có phiên dịch.

Chính rõ ràng trước đó cầm rất nhiều thứ cho nó ăn.

Lưu Diệu lúc này tâm tính đã thoáng ổn một chút, hắn hít sâu một hơi, hỏi mình trăm điều khó hiểu vấn đề:

"Ngươi là làm sao tìm được Adonis?"

"Là như vậy, ta đến thứ ba mươi khu..." Kiều Tang tinh thần phấn chấn ba lạp ba lạp, đem đi đến thứ ba mươi khu phát sinh sự tình kỹ càng nói một lần.

Lưu Diệu càng nghe biểu lộ càng ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới tại ngắn như vậy ngắn mấy ngày thời gian bên trong, Kiều Tang liền gặp nhiều chuyện như vậy.

"Bình An trở về là tốt rồi..." Lưu Diệu nghe xong, đột phát cảm khái.

Sau đó hắn nhìn thấy một bên đang ăn đồ vật Adonis, lại trầm mặc ở.

Nếu là gặp được những sự tình này liền có thể mang về một con huyễn thú, sợ là không có ai sẽ không nguyện ý...

Lưu Diệu trầm mặc một chút, hỏi tiếp:

"Adonis vì cái gì trở lại với ngươi?"

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ta không biết, chính nó muốn đi theo."

Sau khi nói đến đây, nàng nhìn Adonis một chút, nói bổ sung:

"Khả năng ta bang nó một chuyện, nó tương đối tin mặc ta."

Nói thật, nàng kỳ thật có một ít suy đoán.

Adonis xem ra có vẻ như rất thích ăn đồ vật, đem Tiểu Tầm bảo vòng tròn đồ ăn ở bên trong đều đã ăn xong không nói, vừa mới miệng cũng một mực liền không ngừng qua, nàng nghiêm trọng hoài nghi Adonis là vì ăn mới đi theo mình trở về.

Nhưng mà Adonis ngay tại bên cạnh, nàng cũng không tốt công khai mặt nói.

"Địch Địch."

Adonis một bên ở trong miệng đút lấy đồ vật một bên gật đầu, biểu thị là như thế này không sai.

Lưu Diệu nhìn thấy Adonis dáng vẻ, nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng là nhịn không được mở miệng nói:

"Không muốn điên cuồng như vậy ăn cái gì, đối với thân thể không tốt."

Adonis không để ý tới hắn.

Kiều Tang phối hợp với nói ra:

"Hắn là bồi dưỡng sư, ngươi vừa mới tại vòng tròn bên trong ăn năng lượng hoàn đều là hắn làm, ngươi nếu là thích ăn lời nói, có thể nói cho hắn biết ngươi thích khẩu vị, để hắn vì ngươi định chế ngươi thích năng lượng hoàn."

Lưu Diệu nghe vậy sửng sốt một chút, thận trọng hỏi:

"Adonis là muốn trường kỳ ở lại đây sao?"

"Không xác định, chẳng qua trước mắt đến xem đúng thế." Kiều Tang nói ra: "Ta xin nhờ Adonis hỗ trợ dự đoán Nha Bảo bọn nó giai đoạn kế tiếp tiến hóa địa điểm, nhưng Adonis trước đây không lâu đã dự đoán một lần, đến chỉnh đốn một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục dự đoán, cho nên đoạn này trong lúc đó Adonis đều sẽ đợi ở chỗ này."

Đây, đây là muốn trường kỳ cùng huyễn thú ở tại chung một mái nhà? ! Lưu Diệu biểu lộ ngốc trệ vài giây, chợt mặt tăng tới đỏ bừng, nhìn về phía Adonis, con mắt lóe sáng đến quả thực có thể chiếu xạ ra laser:

"Ta có thể! Ngươi thích gì khẩu vị năng lượng hoàn ta đều có thể giúp ngươi làm!"

"Địch Địch."

Adonis một đường ăn vào hiện tại, kỳ thật đã có chút đã no đầy đủ, đối với muốn ăn nhu cầu cũng không có lúc ban đầu như vậy tràn đầy.

Nó nhìn về phía nhân loại trước mắt, lại nhìn một chút một cái khác từ thứ ba mươi khu đưa nó mang nhân loại tới, nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

Từ trước đến nay trầm ổn Lưu Diệu, trên mặt lộ ra cuồng hỉ, thậm chí là kích động.

Khả năng giúp đỡ huyễn thú định chế năng lượng hoàn, loại chuyện này, hoàn toàn có thể ghi vào nhân sinh của hắn trong hồ sơ!

"Vậy ta giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể, hỏi lại ngươi mấy vấn đề có thể chứ?" Lưu Diệu thận trọng hỏi.

"Địch Địch." Adonis gật đầu.

Lưu Diệu thấy thế, trong nháy mắt chạy vội lên lầu, từ trong phòng xuất ra mình kiểm trắc công cụ, nghiêm túc bang Adonis kiểm tra.

Kiều Tang ở bên cạnh nhìn trong chốc lát, nghĩ đến bản thân còn không có làm xong sự tình, về đến phòng, đem biên tập xong muốn thuê sủng thú truyền lên đi lên.

...

8 giờ tối 4 0 phân.

Gian phòng bên trong.

Rèn thể trùng chậm rãi từ Kiều Tang trong miệng leo ra.

Đưa tiễn rèn thể Trùng Hậu, Kiều Tang ngay lập tức vọt tới phòng vệ sinh nôn trong chốc lát, mở vòi bông sen, dùng nước súc súc miệng.

Nàng nhìn mình trong kiếng, hồi tưởng lại vừa mới rèn luyện quá trình, thần sắc có chút hoảng hốt.

Trải qua khoảng thời gian này rèn luyện, đến cuối cùng, rèn thể trùng bò vào trong cơ thể cảm giác đau đớn đã rõ ràng giảm bớt rất nhiều, nhưng ở tiến về thứ ba mươi khu trước một đêm kia rèn luyện, cảm giác đau đớn vẫn có một ít.

Nhưng vừa vặn rèn thể trùng tiến vào trong cơ thể, trừ buồn nôn một chút, cảm giác đau đớn cơ hồ có thể nói là không có.

Chẳng lẽ mình huấn luyện lực phòng ngự giai đoạn thứ hai xem như hoàn thành?

"Thép trảm?"

Đang nghĩ ngợi, thép bảo phiến cánh bay tiến đến, một bộ ham học hỏi dáng vẻ, kêu một tiếng, biểu thị nó vì cái gì không thể giống Nha Bảo Đại ca đồng dạng, phân thân cùng bản thể đồng thời thi triển khác biệt kỹ năng.

Kiều Tang nhìn về phía nó, kiên nhẫn trả lời:

"Phân thân của ngươi vừa mới học được, Nha Bảo lúc trước vừa học được phân thân thời điểm cũng không thể lập tức cùng bản thể đồng thời thi triển khác biệt kỹ năng, cái đồ chơi này đều phải dựa vào luyện."

"Thép trảm?"

Thép bảo ngay sau đó kêu một tiếng.

Vậy làm sao luyện?

"Ngươi trước tiên cần phải học được nhất tâm nhị dụng." Kiều Tang đã từng có một lần huấn luyện kinh nghiệm, dạy học đứng lên rất là thông thuận: "Ngươi sử dụng trước phân thân, sau đó bản thể tại có thể khống chế phân thân phạm vi khô một việc, để phân thân khô một chuyện khác."

"Ban đầu lúc luyện, làm sự tình tình không nên quá khó, tỷ như phân thân huấn luyện, bản thể uy sinh sinh thạch, loại trình độ này là được."

Sinh sinh thạch nhóm bây giờ chảy ra tinh thể kỳ thật đã căn bản không đủ để cho ăn no thép bảo.

Nhưng mọi người ở chung xuống tới rất là hòa hợp, thép bảo mỗi ngày đều theo thói quen chuẩn bị quả ớt cho sinh sinh thạch, Kiều Tang cũng không có xách để sinh sinh thạch nhóm rời đi sự tình.

Mỗi đoạn đường đi khả năng đều sẽ gặp được một chút chỗ được đến sủng thú, dù là không thể khế ước, nàng cũng không để ý tại đoạn này đang đi đường một mực chiếu cố bọn nó.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, sinh sinh thạch nhóm khẩu vị không lớn, nàng trước mắt còn nuôi nổi...

"Thép trảm..."

Thép bảo nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, như có điều suy nghĩ, chợt nhẹ gật đầu, quạt cánh bay ra phòng vệ sinh.

Làm Kiều Tang ra khỏi phòng, đi hướng phòng khách thời điểm, nhìn thấy chính là thép bảo cầm tự động máy hút bụi quét dọn vệ sinh tràng cảnh.

Nàng ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía có thể nhìn thấy sân khấu ngoài trời thủy tinh tường.

Chỉ thấy sân khấu ngoài trời bên trên, một con cùng thép bảo giống nhau như đúc thép trảm cự chuẩn chính đang khống chế giữa không trung hiện ra ánh sáng màu tím Vũ lưỡi đao.

Trong lúc nhất thời, Kiều Tang bùi ngùi mãi thôi, không khỏi nghĩ đến Tiểu Tầm bảo.

Nếu là Tiểu Tầm bảo cần luyện tập nhất tâm nhị dụng, nhất định là để phân thân bồi tiếp mình chơi game...

"Tìm kiếm..."

Bên bàn trà, đang dạy Adonis chơi game Tiểu Tầm bảo bỗng nhiên cảm giác cái mũi có chút ngứa, không khỏi duỗi ra móng vuốt vuốt vuốt.

"Dễ chịu sao?" Lưu Diệu tại Adonis đằng sau chuyên nghiệp làm lấy xoa bóp.

Làm sủng thú ăn quá đã lâu  mát xa có thể có trợ tiêu hóa.

"Địch Địch." Adonis lộ ra dễ chịu biểu lộ, biểu thị vẫn được.

Kiều Tang nhìn qua, khóe miệng co giật một chút, mở miệng nói:

"Tiểu Tầm bảo, chuẩn bị một chút, chúng ta muốn đi giúp nhân trị bệnh."

Liz viện trưởng đã đem bệnh nan y người bệnh danh sách phát tới, lập tức vô hạn trán tạp liền muốn đến kỳ, nàng không nghĩ lãng phí bất kỳ một cái nào kiếm tiền thời cơ.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hướng nhà mình Ngự Thú Sư ngọt ngào kêu một tiếng, sau đó nhìn về phía Adonis, trong nháy mắt không có nụ cười.

"Tìm kiếm."

Nó muốn đi, muốn hay không cùng một chỗ.

"Địch Địch."

Adonis không lưu luyến chút nào đóng lại máy tính, nhẹ gật đầu.

...

Sáng sớm, biệt thự.

Kiều Tang ngáp một cái rời giường, theo thói quen cầm điện thoại di động lên trước nhìn một chút.

Làm nhìn thấy phía trên Ngự Liên bữa quan phương hậu trường biểu hiện tin tức lúc, nàng lập tức mừng rỡ, thanh tỉnh không ít:

【  sủng thú hệ tâm lý năm thứ ba đại học (3) ban mục yên lặng tiếp ngươi nhiệm vụ, xin xác nhận. 】

Kiều Tang tranh thủ thời gian tiến vào hậu trường, mắt nhìn đối phương ảnh chụp cùng tư liệu, điểm kích xác nhận.

Ký ức sẽ mơ hồ, tự nhiên là càng sớm xác định nhìn thấy tiến hóa tràng cảnh càng tốt.

Mà lại tinh cầu lớn như vậy, trừ phi là đặc biệt có đánh dấu tính kiến trúc Hòa Phong cảnh, bằng không thì muốn tìm ra tiến hóa địa điểm cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Đơn giản rửa mặt về sau, Kiều Tang đi vào phòng khách, thứ liếc mắt liền thấy trên bàn ăn dị thường phong phú đồ ăn.

Bây giờ nàng sớm đã không phải ngự thú Tiểu Bạch, lập tức nhận ra thức ăn trên bàn cơ hồ đều là ẩn chứa năng lượng sủng thú bữa sáng.

"Làm thế nào nhiều như vậy bữa sáng?" Kiều Tang nhìn xem tại phòng bếp bận rộn phó hiệu trưởng, nhịn không được hỏi.

Lưu Diệu cười đến gọi là một cái xán lạn:

"Ta nhìn Adonis giống như thật biết ăn, liền làm nhiều mấy thứ, nhìn xem nào phù hợp khẩu vị của nó."

Đây chính là huyễn thú đãi ngộ à... Kiều Tang kéo ra cái ghế ngồi xuống, nhìn đầy bàn đồ ăn, chần chờ một chút:

"Ta đây này?"

Lưu Diệu dừng một chút, yên lặng thả tay xuống bên trong quả thụ, mở ra tủ lạnh, cầm vài miếng bánh mì phiến đem bỏ vào bánh mì nướng cơ thảo luận nói:

"Hiện tại liền làm ngươi, lập tức liền tốt."

Kiều Tang: "..."

Nàng làm sao cảm giác có Adonis về sau, địa vị của mình thẳng tắp hạ xuống...

...

Sau bốn mươi phút.

Ngự Liên bữa đại học.

"Mấy ngày nay ngươi xin phép nghỉ đều đi đâu?" Dorothy hỏi.

"Đi thứ ba mươi khu."

Dorothy hiếu kỳ nói: "Đến đó làm gì?"

Kiều Tang không có giấu giếm: "Nhận được tin tức nói thứ ba mươi khu khả năng có Adonis, cho nên đi qua nhìn một chút mình có thể không thể gặp được."

Dorothy một mặt kinh ngạc: "Liền bởi vì cái này, ngươi liền đi thứ ba mươi khu như vậy hỗn loạn địa phương?"

Kiều Tang nhìn về phía nàng: "Cái này còn chưa đủ à?"

"Huyễn thú không phải muốn gặp liền có thể nhìn thấy." Dorothy nhịn không được nhả rãnh nói:

"Rất nhiều nơi truyền ra huyễn thú tin tức hoặc là một ít trong truyền thuyết sủng thú tin tức cũng là vì cố ý hấp dẫn người tới, đề cao nơi đó phát triển kinh tế."

Kiều Tang trầm mặc một chút: "Ta thu được tin tức không phải giả."

Dorothy lông mày chau lên, trêu chọc nói: "Chẳng lẽ lại ngươi thật gặp được Adonis rồi?"

Kiều Tang không nói gì, lấy điện thoại cầm tay ra, điểm khai Tiểu Tầm bảo bị Adonis cưỡng ép ảnh chụp, đưa tới.

Dorothy không nghĩ quá nhiều, cúi đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ một chút, nàng liền ngây ra như phỗng, nửa ngày đều nói không ra lời.

Adonis

Trên tấm ảnh chính là Adonis?

Kiều Tang thật sự gặp được huyễn thú Adonis rồi? !

Dorothy không dám tin nhìn về phía Kiều Tang, đang muốn chứng thực.

Kiều Tang "Xuỵt" một tiếng, thấp giọng nói: "Giữ bí mật."

Dorothy trong nháy mắt che miệng lại, liên tục gật đầu.

...

Buổi sáng chương trình học kết thúc, Kiều Tang không có trì hoãn, ngay lập tức đi vào xã hội cùng sủng thú hành vi học viện.

Rất nhanh, nàng liền dưới lầu nhìn thấy một vị cùng ảnh chụp phù hợp nhân vật.

Tóc đen hạt đồng, ngũ quan nhu hòa, tràn đầy thư quyển khí chất.

Đối phương hiển nhiên cũng biết nàng là ai, nhỏ chạy tới, vươn tay, cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi mục yên lặng.".