Chương 810: Tâm lý kiểm trắc (hai hợp một) (1)

Chương 810: Tâm lý kiểm trắc (hai hợp một) (1)

"Ngươi tốt, Kiều Tang." Kiều Tang đưa tay về nắm.

"Ta biết ngươi." Mục yên lặng cười nói: "Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu quán quân."

Kiều Tang lộ ra ngại ngùng nụ cười, nói: "Chúng ta muốn hay không trước tiên tìm một nơi?"

"Trực tiếp đi phòng học của ta đi, phòng học của ta hiện tại vừa vặn không ai." Mục yên lặng nói.

"Được." Kiều Tang gật đầu.

Hai người ngồi thang máy đi vào lầu chín.

Trên đường đi quay đầu suất khá cao, hiển nhiên đều nhận ra vị này gần nhất danh tiếng Đại Thịnh nhân vật.

Mục Tĩnh Viễn xa cùng một vị người quen biết lên tiếng chào hỏi về sau, cười ha hả nói: "Chúng ta người chuyên nghiệp cơ hồ đều biết ngươi."

Kiều Tang thuận miệng hỏi: "Các ngươi người chuyên nghiệp đều nhìn Ngự Thú Sư minh tinh thi đấu?"

"Không phải." Mục yên lặng biểu lộ thoáng nghiêm mặt đứng lên: "Ngươi là người thứ nhất để Tiểu Cương chuẩn ràng buộc tiến hóa người, hơn nữa còn là liên tục ràng buộc tiến hóa, cho nên chúng ta rất hiếu kì có thể để cho Tiểu Cương chuẩn loại tính cách này sủng thú liên tục ràng buộc tiến hóa, rốt cuộc là tình hình gì một người."

Suýt nữa quên mất đây là xã hội cùng sủng thú hành vi học viện, khó trách hiếu kì cái này... Kiều Tang ngược lại nhớ tới thép bảo lúc trước tiến hóa tràng cảnh, giọng điệu mang cười:

"Ta cũng không biết lúc trước làm sao, thép, Tiểu Cương chuẩn liền ràng buộc tiến hóa, kỳ thật ta cảm thấy cùng Tiểu Cương chuẩn sinh ra ràng buộc cũng không khó, chỉ cần để nó đánh trong đáy lòng tán đồng ngươi là được."

Mục yên lặng cười khổ nói:

"Muốn để Tiểu Cương chuẩn loại tính cách này sủng thú đánh trong đáy lòng nhận cùng là một người, đây chính là khó khăn nhất."

Nói, nàng dừng bước lại, mở ra năm thứ ba đại học (3) ban cửa: "Chúng ta đến."

Kiều Tang cùng ở sau lưng hắn, đi vào phòng học.

Mục yên lặng đóng cửa lại, nói thẳng: "Ta nhắn lại nói không muốn điểm tích lũy  nhiệm vụ thù lao hi vọng có thể gặp mặt nói chuyện, không biết ngươi có nhìn thấy sao?"

Kiều Tang tùy ý ngồi cái vị trí, gật đầu nói: "Thấy được."

Dừng một chút, nàng hỏi: "Không biết ngươi muốn cái gì?"

"Ta hi vọng có thể cùng ngươi thép trảm cự chuẩn tiến hành một lần giao lưu." Mục yên lặng nói ra mục đích của mình: "Học viện chúng ta có không ít người làm qua tương ứng nghiên cứu, đã từng phỏng theo Lam tinh cách làm cùng Tiểu Cương chuẩn tiếp xúc, thế nhưng là đều không có để Tiểu Cương chuẩn tâm tình chập chờn sinh ra bất kỳ biến hóa nào."

"Ta đang nghĩ, có phải hay không là ngươi Tiểu Cương chuẩn tâm lý tình huống đặc thù một chút, cho nên ta nghĩ cùng nó tiến hành một lần có thể kiểm trắc tâm tình chập chờn trò chuyện."

Sủng thú hệ tâm lý, nghiên cứu sủng thú tâm lý hiện tượng cùng với ảnh hưởng dưới tinh thần công năng cùng hành vi hoạt động.

Làm đối với cá thể hành vi cùng tinh thần quá trình nghiên cứu đến cảnh giới nhất định thời điểm, không chỉ có thể tiến hành tâm lý trị liệu, còn thường thường có thể tuỳ tiện ảnh hưởng sủng thú tâm tình chập chờn, để cho sinh ra lực lượng cường đại hơn.

Ràng buộc tiến hóa cũng là lực lượng cường đại bên trong một loại.

Loại tiến hóa này đường tắt đối với Siêu Túc Tinh cái khác phổ thông Ngự Thú Sư tới nói khả năng có thể so với truyền thuyết, nhưng kỳ thật Ngự Liên bữa đại học một mực có tại làm tương quan nghiên cứu.

Khó trách liền điểm tích lũy đều không cần, nguyên lai là hướng về phía thép Bảo Lai... Kiều Tang một bên nhả rãnh vừa nói: "Chỉ là trò chuyện cùng kiểm trắc tâm tình chập chờn, có thể."

Nói thật, cái này so cho điểm tích lũy có lời nhiều.

Trừ khai giảng vậy sẽ kiếm điểm tích lũy, mình về sau một mực ở vào chỉ phí không kiếm trạng thái...

Mục yên lặng mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức nói:

"Vậy ta trước tiên đem ngươi nhiệm vụ cho làm."

Nói xong, nàng hai tay kết ấn.

Màu xanh lá Tinh trận sáng lên, một con hình thể khoảng 80 centimet, trên móng vuốt mang theo vi hình thu nhỏ vòng tay, toàn thân cơ bản đều là màu đen, có quỷ Mị đồng dạng cái đuôi mà không có chân, màu xám đầu quấn quanh lấy tầm vài vòng màu trắng băng vải, có màu vàng tròng đen cùng màu đen củng mạc con mắt sủng thú xuất hiện ở Tinh trận bên trong.

Nhớ dạ linh, Tướng cấp U Linh hệ sủng thú, nghe nói nhớ dạ linh thích xuất hiện tại tuổi thọ gần nhân thân bờ.

Đối với nhớ dạ linh thái độ, mọi người có hai thái cực.

Một là cực kỳ chán ghét.

Hai là không bài xích, ngược lại một chút tuổi thọ gần người sẽ đặc biệt tuyên bố nhiệm vụ đem nhớ dạ linh mời đến bên người.

Bởi vì tuyệt đại đa số nhớ dạ linh theo tiến hóa đều có thể thức tỉnh ra đọc đến ký ức cái này cao giai kỹ năng.

Đối với còn có thể sống một đoạn thời gian người tới nói, kỹ năng này đặc biệt mạo phạm.

Mà đối với một chút bệnh nặng ở giường, tuổi thọ gần, lại nói không ra một câu người tới nói, trước khi chết cưỡi ngựa xem hoa có thể nổi lên để người nhà nhìn thấy, là hắn nhóm vui lòng.

Kiều Tang trong đầu hiện ra nhớ dạ linh tư liệu, quay đầu nhìn về phía một bên không khí:

"Tiểu Tầm bảo."

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo hiện thân ra.

Mục yên lặng nhìn thoáng qua Tiểu Tầm bảo, bắt đầu nói ký ức đọc đến trước chú ý hạng mục: "Ta nhớ dạ linh ký ức đọc đến đã đạt đến viên mãn cấp bậc, để ký ức nổi lên quan sát sẽ không đối với Quỷ Hoàn vương tạo thành bất cứ thương tổn gì."

"Nhưng mà có một chút phải chú ý, đó chính là nhất định phải trong đầu đến nghĩ đến để đọc đến cái kia hình tượng."

"Bằng không thì..." Mục yên lặng cười hắc hắc: "Khả năng đọc đến đến không nên đọc đến đồ vật."

Tiểu Tầm bảo cả đời quang minh lỗi lạc... Kiều Tang không có để ở trong lòng, cười nói: "Một mực đọc đến, nó biết nên làm như thế nào."

"Tìm kiếm!"

Không đợi mục yên lặng mở miệng, Tiểu Tầm bảo duỗi ra móng vuốt, biểu thị vân vân.

"Thế nào?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm..." Tiểu Tầm bảo kêu một tiếng, biểu thị đã trôi qua một đoạn thời gian, mình trước tiên cần phải hồi ức một chút.

Kiều Tang nghe vậy, không nghi ngờ gì, biểu lộ lập tức nghiêm túc: "Vậy ngươi nhanh ngẫm lại."

Ký ức đọc đến  bình thường chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, trực tiếp đọc đến ký ức, rất có thể sẽ tạo thành bại não này một ít não bộ tổn thương nghiêm trọng triệu chứng.

Giai đoạn thứ hai, có thể căn cứ mục tiêu trước mắt hồi ức ký ức đến tiến hành đọc đến, đồng thời đem hiện lên hình tượng nổi lên cho người ta quan sát.

Giai đoạn thứ ba, chỉ cần là trong đầu xuất hiện qua hình tượng đều có thể tiến hành đọc đến, bao quát tưởng tượng, cũng đem bày biện ra tới.

Viên mãn cấp bậc ký ức đọc đến hẳn là miễn cưỡng đến giai đoạn thứ ba, Tiểu Tầm bảo sức tưởng tượng luôn luôn phong phú, nàng cũng không hi vọng Tiểu Tầm bảo trong đầu suy nghĩ quá nhiều, đem tiến hóa tràng cảnh tiến hành lẫn lộn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nhắm mắt lại, cố gắng nghĩ lại.

Tiến hóa hình tượng, tiến hóa hình tượng...

Đại khái cách nửa phút đồng hồ sau, Tiểu Tầm bảo mở to mắt, trịnh trọng nhẹ gật đầu, biểu thị mình đã nhớ lại.

Kiều Tang thấy thế yên lòng, hướng mục yên lặng gật gật đầu:

"Có thể bắt đầu rồi."

"Cần ta ra ngoài sao?" Mục yên lặng quan tâm nói.

Ký ức đọc đến là một kiện cực kỳ tư ẩn sự tình, tuyệt đại đa số người đều không thích có không liên hệ người xa lạ ở đây nhìn thấy.

"Không cần." Kiều Tang nói.

Tiểu Tầm bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, mà lại nàng không nói, Tiểu Tầm bảo không nói, ai có thể biết cái kia bối cảnh tấm đồng dạng tràng cảnh đại biểu có ý tứ gì.

Mục yên lặng không nói thêm gì nữa, nhìn về phía nhớ dạ linh: "Bắt đầu đi."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nhìn về phía nhớ dạ linh, lộ ra "Tới đi" biểu lộ.

Nhớ dạ linh không nói hai lời, bay vào Tiểu Tầm bảo trong đầu.

Thoáng chốc, một hình ảnh tại Tiểu Tầm bảo đỉnh đầu trống rỗng xuất hiện.

Đá cẩm thạch mặt bàn, bằng da ghế sô pha, kim loại trang trí, sắc màu ấm điều ánh đèn..