Chương 810: Tâm lý kiểm trắc (hai hợp một) (2)

Chương 810: Tâm lý kiểm trắc (hai hợp một) (2)

Chỉ một chút, Kiều Tang tâm liền lạnh một nửa, trong đầu hiện ra hai chữ:

Xong

Cái này rõ ràng chính là tại một ngôi biệt thự trong phòng khách!

Nếu là tại bên ngoài có cái dấu hiệu tính kiến trúc hoặc là phong cảnh, lại hoặc là tiêu chí cái gì, cái kia còn có cái tìm kiếm phương hướng.

Thế nhưng là biệt thự ngàn ngàn vạn, nàng cũng không thể tiến người khác trong biệt thự đầu tìm đi!

Nhưng mà rất nhanh, Kiều Tang sinh ra cái thứ hai suy nghĩ:

A, đây là Tiểu Tầm bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa địa điểm, vậy liền không sao...

Tiểu Tầm bảo giai đoạn kế tiếp tiến hóa hình thái đã biết, chỉ cần năng lượng trong cơ thể đầy lại thêm tiến hóa đạo cụ liền có thể thuận lợi tiến hóa.

Có biết hay không tiến hóa địa điểm, cũng không có trọng yếu như vậy...

Kiều Tang tỉnh táo lại, lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra máy ảnh, nhắm ngay nổi lên hình tượng "Ken két" hai tiếng chụp hai phát.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Tầm bảo trên đầu hiển hiện hình tượng đột biến.

Chỉ thấy trong hình, Tiểu Tầm bảo tại C vị, mình và Nha Bảo, Lộ Bảo cùng thép bảo vây quanh nó.

"Nha Nha..."

Ngay sau đó, Nha Bảo tiến lên, vỗ vỗ bờ vai của nó, kêu một tiếng, biểu thị không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, xem ra sau này lão Đại vị trí phải do ngươi đến ngồi.

"Băng ngải." Lộ Bảo nhẹ gật đầu.

"Thép trảm." Thép bảo cũng đi theo gật đầu.

Mình một mặt vui mừng mở miệng nói: "Đã Nha Bảo nói như vậy, vậy ngươi sau này sẽ là đại ca."

"Tìm kiếm, tìm kiếm..."

Ở vào C vị Tiểu Tầm bảo ngửa mặt lên trời cười to.

Kiều Tang: "? ? ?"

Tại nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực mặt ngoài An Tĩnh, kì thực đang tại khống chế trong biệt thự phân thân huấn luyện Nha Bảo: "? ? ?"

Lộ Bảo yên lặng từ trong ba lô thò đầu ra, con mắt tĩnh mịch nhìn xem Tiểu Tầm bảo.

Cái này ký ức có cái gì đọc đến tất yếu à... Mục yên lặng chỉ nghe đã hiểu trong hình Kiều Tang nói câu nói kia, không rõ ràng cho lắm.

Ký ức đọc đến quá trình bên trong, bị đọc đến đối tượng toàn bộ hành trình nhắm mắt lại, lực chú ý đều sẽ xuất hiện trong đầu đoạn ngắn bên trong.

Tiểu Tầm bảo dù nhắm mắt lại, nhưng không khỏi cảm giác phía sau mát lạnh, có một cỗ sát ý đánh tới cảm giác.

Lúc này, nó nghe được một thanh âm vang lên:

"Được rồi."

Sau đó nó cảm giác được nhớ dạ linh từ đầu mình bên trong bay ra.

Tiểu Tầm bảo mở to mắt, liền thấy nhà mình Ngự Thú Sư cùng Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo chính trực thẳng nhìn mình chằm chằm.

Đặc biệt là Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo, trong mắt giống như tràn đầy sát khí.

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo nháy nháy mắt, không rõ mọi người nhìn như vậy lấy nó làm gì.

Bên cạnh mục yên lặng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đột nhiên suy nghĩ rõ ràng cái gì, mở miệng dò hỏi:

"Vừa mới xuất hiện hình tượng là không phải không phải ngươi muốn đọc đến tràng cảnh, có cần hay không lại đọc đến một lần? Ta nhớ dạ linh ký ức đọc đến đã đạt đến viên mãn, có thể sẽ lơ đãng đem Quỷ Hoàn vương trong đầu gần nhất thường xuyên đang nghĩ tới hình tượng đọc ra."

"Tìm kiếm?"

Thường xuyên đang nghĩ tới hình tượng?

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, tựa như hoá đá tại chỗ.

Nha

Nha Bảo chậm rãi thử lên nha.

Không đợi Nha Bảo nói hết lời, Tiểu Tầm bảo cấp tốc biến mất thân hình, coi như mình không ở nơi này.

"Băng ngải."

Lộ Bảo hừ lạnh một tiếng, trong lỗ mũi vừa bốc lên bong bóng vỡ tan, chui về ba lô.

Xem ra khoảng thời gian này Tiểu Tầm bảo luyện tập cảm giác áp bách, đem nó đảm lượng luyện được không ít, thế mà thường xuyên trong đầu nghĩ cái này... Kiều Tang cảm nhận được trong ngực nhiệt ý cùng phía sau ý lạnh, trong lòng yên lặng vì Tiểu Tầm bảo lau vệt mồ hôi, mặt ngoài mỉm cười nói:

"Không cần đâu, ta đã thấy ta muốn đọc đến hình tượng."

Trong hình biệt thự bố cục không phải mình trước mắt tại ở, cũng không phải đã từng ở qua.

Tiểu Tầm bảo tưởng tượng kiến trúc bố cục không có khả năng nghiêm cẩn như vậy, không có ngoài ý muốn, chính là giai đoạn kế tiếp tiến hóa địa điểm.

Khó trách không ngại ta ở bên cạnh nhìn xem... Mục Tĩnh Tâm nói.

Nàng cầm điện thoại di động lên nhìn đồng hồ, nói: "Bây giờ còn có chút thời gian, ta nói chuyện chỉ cần nửa giờ, ngươi nhìn liền hiện tại thế nào?"

"Đi." Kiều Tang nói xong, hai tay kết ấn.

Rất nhanh, thép bảo bị triệu hoán đi ra.

Nhìn thấy Siêu Túc Tinh bên trên cái thứ nhất liên tục ràng buộc tiến hóa thép trảm cự chuẩn, mục yên lặng nhãn tình sáng lên.

"Nàng muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, nhìn xem ngươi cùng cái khác không có ràng buộc tiến hóa Tiểu Cương chuẩn khác nhau ở chỗ nào." Kiều Tang lời ít mà ý nhiều nói.

"Thép trảm."

Thép trảm gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, sau đó nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư nói nhân loại.

Mục yên lặng là hệ tâm lý, có thể thông qua sủng thú hơi biểu lộ đến đoán được ý tứ của chúng nó.

Làm nàng nhìn thấy thép trảm cự chuẩn biểu lộ thời điểm, lập tức rõ ràng nó đã chuẩn bị xong.

Mục yên lặng không có trì hoãn thời gian, lập tức đến mình bình thường chỗ ngồi, từ trong ngăn kéo xuất ra đặc biệt dẫn đến thiết bị đo lường bỏ lên trên bàn.

Thép bảo phiến cánh bay đi, đi vào bên cạnh trên bàn đứng vững.

Mục yên lặng đem thiết bị dụng cụ khảo thí đầu dán tại thép bảo trên đầu, nói:

"Ta muốn bắt đầu hỏi."

"Thép trảm." Thép bảo gật đầu.

Kiều Tang đi vào ngồi xuống một bên, cảm thấy hứng thú nhìn trước mắt một màn.

Nàng còn là lần đầu tiên hiện trường tận mắt nhìn đến học sủng thú tâm lý hỏi thăm sủng thú vấn đề.

"Ngươi đối với nhân loại có ý kiến gì không?"

"Thép trảm."

Không có gì cái nhìn.

"Là hiện tại không cái nhìn, vẫn là trước kia không cái nhìn?"

"Thép trảm."

Hiện tại không cái nhìn, trước kia cũng không cái nhìn, nhân loại nhiều lắm, nó cũng không có nhận biết mấy cái.

"Ngươi khi đó vì sao lại cùng ngươi Ngự Thú Sư khế ước?"

"Thép trảm."

Nàng là người tốt.

"Ngươi thích người tốt?"

"Thép trảm."

Người tốt chia rất nhiều loại, tỷ như ngu xuẩn cùng không ngu xuẩn, nó thích không ngu xuẩn người tốt.

"Cho nên trong mắt ngươi ngươi Ngự Thú Sư là một vị không ngu xuẩn người tốt?"

Thép bảo chần chờ một chút:

"Thép trảm."

Kỳ thật nàng có đôi khi vẫn có chút xuẩn.

Kiều Tang: "? ? ?"

Uy uy uy, ngươi có phải hay không là quên ta ngay tại bên cạnh?

Nhớ dạ linh toàn bộ hành trình sung làm phiên dịch, một người một thú một hỏi một đáp rất là thông thuận.

Mục yên lặng mỗi hỏi xong một vấn đề liền nhìn một chút bên cạnh dụng cụ đo lường.

Nàng phát hiện mình hỏi vấn đề thép trảm cự chuẩn cơ hồ toàn bộ đều không có ba động, hãy cùng những cái kia Tiểu Cương chuẩn đồng dạng, tỉnh táo đáng sợ.

Bộ dạng này thép trảm cự chuẩn làm sao lại cùng nhân loại sinh ra ràng buộc, mục yên lặng không nghĩ ra.

Hỏi thăm kéo dài nửa giờ.

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi bây giờ là hoàn toàn mới hình thái, có nghĩ qua sau này mình có thể sẽ không lại tiến hóa sao?"

"Thép trảm."

Không nghĩ tới.

Mục yên lặng nhìn thoáng qua một bên thiết bị, phát hiện ba động vẫn như cũ bình ổn về sau, ẩn ẩn có chút thất vọng.

"Kết thúc rồi à?" Kiều Tang hỏi.

Mục yên lặng hồi đáp: "Kết thúc."

Kiều Tang nhìn về phía thép bảo: "Đã kết thúc, vậy chúng ta liền về nhà."

"Thép trảm." Thép bảo biểu lộ bình tĩnh kêu một tiếng.

Mục yên lặng nhìn xem thiết bị trên màn hình đột nhiên chuyển hóa thành màu cam, đồng thời nhỏ không thể thấy hướng lên kéo dài ba động, sững sờ ngay tại chỗ.

Ba động lần đầu phát sinh biến hóa.

Đây là vui vẻ tín hiệu..