Chương 811: Vương khí tức (hai hợp một) (1)

Chương 811: Vương khí tức (hai hợp một) (1)

Biệt thự.

Phòng khách.

Tiểu Tầm bảo sử dụng không gian di động đem nhà mình Ngự Thú Sư thay đổi vị trí tới về sau, ngay lập tức biến mất thân ảnh.

"Địch Địch."

Chính ở trên ghế sa lon ăn đồ ăn vặt Adonis thấy thế, kêu một tiếng, biểu thị ẩn thân làm gì, mau ra đây cùng nó xem tivi.

Cứ việc Tiểu Tầm bảo bởi vì vòng tròn bên trong thức ăn dự trữ đều bị ăn sự tình có chút không chào đón Adonis, nhưng Adonis bởi vì một đường đều tại vòng tròn bên trong an toàn đợi, còn ăn một đống đồ vật, ngược lại đối với Tiểu Tầm bảo phá lệ thân cận.

Tiểu Tầm bảo không có hiện thân, cũng không nói gì, coi như mình không tồn tại.

"Địch Địch?"

Adonis lập tức dùng nghi hoặc biểu lộ nhìn về phía Kiều Tang.

Nó nhớ kỹ cái này nhân loại là Tiểu Tầm bảo Ngự Thú Sư.

Kiều Tang nhìn về phía Nha Bảo: "Phiên dịch một chút."

"Nha Nha."

Nha Bảo kêu một tiếng, biểu thị gia hỏa này đang hỏi Tiểu Tầm bảo thế nào.

Phiên dịch xong, nó nhớ tới vừa mới trong phòng học nhìn thấy hình tượng, không khỏi hướng có Tiểu Tầm bảo khí hơi thở phương hướng thử nhe răng.

Nó không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo thế mà một mực tại ngấp nghé lão đại của mình chi vị!

"Băng ngải."

Lộ Bảo đồng dạng nhớ tới lúc trước nhìn thấy hình tượng, trên thân hàn khí khuếch tán, con mắt trở nên tĩnh mịch đứng lên.

Cứ việc nó hiện tại đã sẽ không lấy chính mình cùng Nha Bảo so sánh, nhưng Tiểu Tầm bảo vô ý thức cho rằng lão đại là Nha Bảo, vẫn là để nó có chút trong lòng khó chịu.

"Tìm kiếm..."

Ẩn thân bên trong Tiểu Tầm bảo nhìn thấy Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo biểu lộ, mồ hôi đầm đìa.

Hận không thể đem Adonis miệng che lên.

Tại sao muốn xách nó!

Không đề cập tới nó, Nha Bảo Đại ca cùng Lộ Bảo nói không chừng đều đem mình đem quên đi!

"Thép trảm?"

Thép bảo cảm nhận được trong phòng cuồn cuộn sóng ngầm, nghi hoặc nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, có chút không rõ chuyện gì xảy ra.

【  vừa mới Tiểu Tầm bảo ký ức đọc đến thời điểm, Nha Bảo cùng Lộ Bảo thấy được nó tưởng tượng mình làm lão Đại hình tượng. 】 Kiều Tang dẫn đầu trong đầu hồi phục thép bảo.

"Thép trảm..."

Thép bảo bừng tỉnh đại ngộ.

Nó nhớ kỹ Tiểu Tầm bảo lúc trước hỏi mình có thể hay không nhận nó làm lão đại sự tình, chỉ là không nghĩ tới Tiểu Tầm bảo lại còn không hề từ bỏ.

Kiều Tang nhìn về phía Adonis: "Tiểu Tầm bảo không có việc gì, nó chính là khá là yêu thích ẩn thân."

Ẩn thân Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, biểu thị không sai, cho nên, đừng có lại xách nó!

Adonis nghe vậy, cũng không có lập tức tin tưởng, mà là con mắt nổi lên Lam Quang.

Trong tầm mắt, Tiểu Tầm bảo gật đầu dáng vẻ trong nháy mắt có thể thấy rõ ràng.

"Địch Địch."

Adonis trong mắt Lam Quang tán đi, tiếp tục ăn lên đồ ăn vặt.

Gặp Tiểu Tầm bảo một mực ẩn lấy thân không ra, Nha Bảo cùng Lộ Bảo cũng không có lãng phí thời gian, lần lượt đến sân huấn luyện bắt đầu rồi huấn luyện.

Kiều Tang nghe được bên ngoài kịch liệt tiếng phá hủy, rõ ràng cảm giác được ngày hôm nay huấn luyện động tĩnh so dĩ vãng đều phải lớn hơn rất nhiều.

Nàng dùng "Tự cầu phúc" ánh mắt hướng Tiểu Tầm bảo ẩn thân phương hướng nhìn thoáng qua, về đến phòng.

"Tìm kiếm!"

Đến trên giường, vừa ngồi xếp bằng chuẩn bị tiến hành minh tưởng, liền gặp Tiểu Tầm bảo hiện thân ra, nước mắt rưng rưng, dùng ánh mắt cầu trợ nhìn mình chằm chằm.

Kiều Tang thở dài, an ủi: "Muốn làm lão đại là chuyện tốt, ngươi không phải gần nhất đều đang luyện tập cảm giác áp bách sao, khó tránh khỏi sẽ trong đầu tưởng tượng mình làm lão Đại hình tượng, ta có thể hiểu được."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo quả thực bị nói đến trong tâm khảm, ngậm lấy nước mắt, dùng sức gật đầu.

Cũng là bởi vì muốn luyện tập cảm giác áp bách! Bằng không thì coi như cho nó một trăm cái lá gan, nó cũng không dám cùng Nha Bảo Đại ca đoạt làm lão Đại a!

Kiều Tang trầm mặc một chút, đột nhiên mở miệng: "Như ngươi vậy không được."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo bị nhà mình Ngự Thú Sư câu nói này cho cả sửng sốt một chút, nước mắt cũng đã quên tiếp tục ấp ủ.

Không được cái gì?

"Cái gọi là cảm giác áp bách nhất định phải bồi dưỡng được mãnh liệt Bá Vương chi khí." Kiều Tang nghiêm mặt nói: "Ngươi xem một chút ngươi bây giờ, nào có một chút Bá Vương chi khí, muốn khỏe mạnh luyện tập cảm giác áp bách, nhất định phải có làm lão Đại quyết tâm cùng lòng tin, dù là đối thủ là Nha Bảo cùng Lộ Bảo."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, khác nào Thể Hồ Quán Đính.

Có thể một giây sau, nó lại có chút sợ.

"Tìm kiếm..."

Nhưng là mình đánh không lại Nha Bảo Đại ca, thậm chí chính Lộ Bảo đều đánh bất quá...

Nói, nó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, bay tới nhà mình Ngự Thú Sư bên cạnh, giống như làm tặc hạ giọng, kêu vài tiếng.

"Tìm kiếm..."

"Tìm kiếm..."

Kỳ thật nó đối với làm sao trở thành lão Đại sớm đã có quy hoạch, thổi sáo tên kia là bị nó thuyết phục, chỉ cần đến lúc đó thổi sáo gia hỏa thổi cây sáo, dự đoán được Nha Bảo Đại ca bọn nó giai đoạn kế tiếp tiến hóa địa điểm, Nha Bảo Đại ca liền sẽ nghĩ đến công lao của mình, nói không chừng liền sẽ chủ động nhường ra lão Đại chi vị.

... Kiều Tang trầm mặc vài giây, hỏi: "Cho nên nói, ngày hôm nay trong tưởng tượng của ngươi Nha Bảo nhường ra lão Đại chi vị nguyên nhân chính là cái này?"

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo nhẹ gật đầu, sau đó lộ ra "Thế nào, ta có phải hay không rất thông minh" biểu lộ.

Kiều Tang chậm rãi thở ra một hơi, vuốt vuốt lông mày, ngữ trọng tâm trường nói: "Tin tưởng ta, loại chuyện này tuyệt đối sẽ không phát sinh."

"Tìm kiếm?"

Nghe được nhà mình Ngự Thú Sư, Tiểu Tầm bảo lập tức trong mắt lại bao hàm nước mắt, một bộ thâm thụ đả kích bộ dáng.

Kiều Tang yếu ớt nói: "Ta không tin tưởng ngươi không nghĩ tới khả năng này."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nước mắt vừa thu lại, than thở.

Nó có nghĩ qua, nhưng lại cảm thấy muốn hướng phương diện tốt nghĩ.

Kiều Tang nói ra: "Muốn luyện tập cảm giác áp bách, cuối cùng khí thế nhất định phải mạnh, ngươi đầu tiên mình đến cảm thấy mình rất cường đại, ngươi lão là nghĩ đến Nha Bảo bọn nó so với ngươi còn mạnh hơn, lão Đại chi vị dựa vào không thiết thực tưởng tượng để tới, khí thế bên trên liền yếu một mảng lớn, còn thế nào luyện cảm giác áp bách."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ủ rũ.

Kiều Tang hỏi: "Ngươi dám cùng Nha Bảo cùng Lộ Bảo đánh nhau sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo giật nảy mình, lắc đầu liên tục.

"Vậy ngươi đầu tiên liền phải dám khiêu chiến Nha Bảo cùng Lộ Bảo." Kiều Tang phát biểu cái nhìn: "Muốn luyện được khí thế cường đại, sợ là tuyệt đối không thể sợ, ngươi khiêu chiến Nha Bảo cùng Lộ Bảo không nhất định phải thắng, nhưng nhất định phải có dám dũng khí khiêu chiến."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy rộng mở trong sáng.

Nó chỉ cảm thấy mình bây giờ tràn đầy dũng khí.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo nắm chặt nắm đấm, lộ ra kiên định biểu lộ, kêu một tiếng, biểu thị mình bây giờ liền đi!

"Chờ..." Kiều Tang vừa định mở miệng, lại phát hiện Tiểu Tầm bảo đã sử dụng không gian di động biến mất ở trước mắt.

"..."

...

"Tìm kiếm!"

"Tìm kiếm!"

Sau mười phút, Tiểu Tầm bảo toàn thân cháy đen, sưng mặt sưng mũi bay vào gian phòng, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nhào vào Kiều Tang trong ngực khóc rống.

Nha Bảo Đại ca đánh cho mình đau quá!

Cũng không biết nhường một chút mình!

Còn có Lộ Bảo, đều không giúp nó trị liệu!

Kiều Tang đình chỉ minh tưởng, mở to mắt, nhìn thấy Tiểu Tầm bảo dáng vẻ khóe miệng co giật một chút, chợt nghĩ tới điều gì, nhắm mắt lại, ý thức đi vào ngự thú điển, nhanh chóng lật đến có quan hệ với Tiểu Tầm bảo kia một tờ.

【  thứ năm đặc tính: Cảm giác áp bách 】

【  đẳng cấp: C(2 10/ 1000) trạng thái (có thể dùng) 】

【  giới thiệu: Sẽ cho đối thủ tạo thành cảm giác áp bách, để cho cảm nhận được Bá Vương chi khí. 】

Số liệu tăng lên... Kiều Tang thấy thế, trong lòng vui mừng..