Chương 811: Vương khí tức (hai hợp một) (2)

Chương 811: Vương khí tức (hai hợp một) (2)

Từ khi Tiểu Tầm bảo đi hướng thứ ba mươi khu về sau, cảm giác áp bách số liệu liền ở vào đình trệ trạng thái.

Vừa mới mình cũng chỉ là ý tưởng đột phát, cảm thấy những cái kia làm lão Đại, cảm giác áp bách cường đại sủng thú chắc chắn sẽ không giống Tiểu Tầm bảo như vậy sợ, dù là đối mặt cường đại hơn mình tồn tại nhất định cũng là không hề nhượng bộ chút nào, cho nên liền nghĩ để Tiểu Tầm bảo thử một chút có thể hay không thêm can đảm một chút tử, khiêu chiến một chút Nha Bảo cùng Lộ Bảo, nói không chừng có thể như vậy tăng trưởng một chút khí thế.

Không nghĩ tới đối luyện tập cảm giác áp bách thật sự hữu hiệu quả.

Kiều Tang ý thức rời khỏi ngự thú điển, ánh mắt sáng rực nhìn xem Tiểu Tầm bảo:

"Ngươi bây giờ có cảm giác đến mình nơi nào không đồng dạng sao?"

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo lên tiếng khóc rống.

Nó cảm giác được mình bây giờ toàn thân đều đau!

Kiều Tang: "..."

"Lộ Bảo!" Kiều Tang không thể không cất cao giọng kêu.

Đại khái cách mười mấy giây sau, Lộ Bảo đi vào trong phòng.

"Bang Tiểu Tầm bảo trước trị liệu một chút." Kiều Tang nói.

"Băng ngải."

Lộ Bảo nhìn Tiểu Tầm bảo một chút, hơi có chút không tình nguyện ngưng tụ năng lượng, sáng lên cái trán bảo thạch.

Tại thời kỳ trị liệu ở giữa, Kiều Tang nói ra:

"Kỳ thật vừa mới Tiểu Tầm bảo đi khiêu chiến, là ta để nó đi."

Lam Quang tiêu tán, trị liệu hoàn tất.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo liên tục gật đầu, biểu thị không sai, là nhà mình Ngự Thú Sư để nó đi.

Kiều Tang: "..."

"Băng ngải?"

Lộ Bảo biểu lộ không hiểu nhìn lại.

"Nha Nha?"

Lúc này, Nha Bảo cũng đi đến  tương tự lộ ra không hiểu biểu lộ.

Hiển nhiên, lấy thính lực của nó đã nghe được vừa mới đối thoại.

Kiều Tang tằng hắng một cái, giải thích nói:

"Tiểu Tầm bảo gần nhất đều đang luyện tập cảm giác áp bách  bình thường có cảm giác áp bách sủng thú đều là lão Đại, cho nên nó mới có thể tưởng tượng mình làm lão Đại tràng cảnh."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo một bên chảy nước mắt một bên dùng sức gật đầu.

Kiều Tang nói tiếp: "Nhưng là lấy thực lực của nó khẳng định là không đảm đương nổi lão Đại."

Câu nói này chỉ dùng 0. 01 giây, liền đâm xuyên Tiểu Tầm bảo trái tim.

"Nhưng mà vì luyện tập cảm giác áp bách, nó nhất định phải hướng cái phương hướng này cố gắng, cho nên ta nghĩ lấy để nó khiêu chiến các ngươi, đem khí thế có thể đề cao một điểm là một chút." Kiều Tang nói.

"Băng ngải."

Lộ Bảo lộ ra "Nguyên lai là dạng này" biểu lộ.

"Nha Nha..."

Nha Bảo như có điều suy nghĩ, nhìn về phía nhà mình Ngự Thú Sư, lộ ra vẻ mặt mê mang.

Đã có cảm giác áp bách đều là lão Đại, vậy nó vì cái gì không có cảm giác áp bách?

Lộ Bảo yên lặng xem xét Nha Bảo một chút.

Cái này. . . Kiều Tang có chút bị đang hỏi.

Nói thật, nàng cũng vẫn cảm thấy cảm giác áp bách cái này đặc tính càng thích hợp Nha Bảo.

Có thể hết lần này tới lần khác thức tỉnh cảm giác áp bách chính là Tiểu Tầm bảo...

"Địch Địch."

Đột nhiên, Adonis thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Kiều Tang theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản cái gì cũng không có mặt tường bóp méo một chút, xuất hiện Adonis thân ảnh.

"Ngươi vừa mới một mực tại nghe lén?" Kiều Tang ngạc nhiên nói.

"Địch Địch."

Adonis một bên hướng trong miệng đút lấy khoai tây chiên, một bên kêu một tiếng.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo theo thói quen phiên dịch.

Gia hỏa này nói nó là quang minh chính đại đang nghe.

Kiều Tang: "..."

Không chờ nàng mở miệng, Adonis lại kêu một tiếng.

"Địch Địch."

Này thanh vừa ra, Nha Bảo trong nháy mắt đưa mắt nhìn qua.

Kiều Tang ý thức được Adonis nói không tầm thường, hỏi: "Nó nói cái gì?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo dùng niệm lực khống chế trên bàn sách khăn tay đi vào trảo bên trong, một bên lau nước mũi, một bên phiên dịch.

Nó nói nó biết vì cái gì Nha Bảo Đại ca không có cảm giác áp bách.

Kiều Tang nhìn về phía Adonis, lập tức lên tinh thần.

Đúng vậy a, Adonis sống lâu như vậy, khẳng định biết rất nhiều.

"Địch Địch."

"Địch Địch."

Adonis nuốt xuống khoai tây chiên, thoáng nghiêm mặt đứng lên.

Giờ khắc này, tư thái của nó cực kỳ giống trên lớp học lão sư.

"Nha Nha..."

Nha Bảo nghe xong, rơi vào trầm tư.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo càng nghe con mắt càng sáng, cũng không khóc.

"Băng ngải."

Lộ Bảo lộ ra vẻ cân nhắc.

Thép bảo cánh nắm vuốt khăn lau, không biết lúc nào xuất hiện ở cửa gian phòng.

"Adonis nói chính là cái gì?" Kiều Tang tìm kiếm phiên dịch.

"Tìm kiếm ~ "

Tiểu Tầm bảo thẳng tắp lồng ngực, có chút kiêu ngạo phiên dịch.

Nó nói có thể thức tỉnh ra cảm giác áp bách, cơ bản đều là trong huyết mạch trời sinh liền mang theo tộc đàn bên trong vương khí tức, chỉ có cực kì cá biệt là thông qua Hậu Thiên cố gắng kích phát.

Vừa nghĩ tới mình trời sinh trong huyết mạch thì có làm lão Đại khí chất, Tiểu Tầm bảo lòng tự tin trong lúc nhất thời đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, hận không thể lập tức tìm nha... Không, Lộ Bảo tỷ thí một trận.

Nguyên lai là dạng này, khó trách Tiểu Tầm bảo lúc trước một chút làm lão Đại manh mối đều không có cũng có thể thức tỉnh ra cảm giác áp bách dạng này đặc tính... Kiều Tang giải nghi ngờ trong lòng, nhìn về phía thép bảo: "Có chuyện gì sao?"

Rõ ràng thép bảo không nói gì, có thể nàng lại là nhạy cảm phát giác được thép bảo không phải đến xem náo nhiệt.

"Thép trảm."

Thép bảo gật đầu, kêu một tiếng, biểu thị cái kia gọi che chở bên trong đặc biệt nhân loại tới.

Kiều Tang sửng sốt một chút, lúc này xông ra cửa phòng.

Quả nhiên nhìn thấy trong phòng khách đứng đấy che chở bên trong đặc biệt lão sư cùng Newtikaka.

Một điểm động tĩnh đều không có, xem ra là sử dụng không gian di động tiến đến... Kiều Tang vô ý thức phân tích lên tại sao mình vừa mới một điểm động tĩnh đều không nghe thấy, kinh hỉ nói: "Lão sư, ngươi tới rồi!"

Che chở bên trong đặc biệt lập tức nhìn về phía Kiều Tang, ánh mắt bao hàm chờ mong:

"Adonis đâu?"

"Tại phòng ta." Kiều Tang chỉ chỉ bên trong gian phòng vị trí.

Che chở bên trong đặc biệt lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Trước khi tới, hắn nhưng thật ra là có chút thấp thỏm.

Mặc dù Quỷ Hoàn vương vòng tròn trừ chính nó, không có ai có thể từ giữa đầu cầm đồ vật, hoặc là từ bên trong ra, nhưng Adonis đến cùng là huyễn thú, nghe nói còn có thể khám phá không gian.

Quỷ Hoàn vương chỉ là Tướng cấp sủng thú, mà Adonis chiếu lúc trước đối chiến dáng vẻ, vô cùng có khả năng đã đạt đến Hoàng cấp.

Tại chênh lệch đẳng cấp lớn như vậy tình huống dưới, đem vòng tròn không gian bên trong triệt để phá hư, chủ động từ bên trong ra cũng không là chuyện không thể nào.

Bản thân hắn đều làm xong Adonis không gặp chuẩn bị, không nghĩ tới Adonis còn ở nơi này.

Mà lại nghe Kiều Tang ý tứ trong lời nói, nó cũng không tại vòng tròn bên trong.

Suy nghĩ thời gian lập lòe, che chở bên trong đặc biệt nhìn thấy một con dáng dấp cực kỳ giống Adonis sủng thú cầm khoai tây chiên từ bên trong ra.

Đây là... Che chở bên trong đặc biệt nhìn chằm chằm trước mắt sủng thú trong tay đỏ địch, lại nhớ tới lần đầu nhìn thấy Adonis tràng cảnh, vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Kiều Tang, dùng chứng thực ánh mắt hỏi thăm.

Kiều Tang gật gật đầu: "Chính là nó."

"Địch Địch."

Adonis nhận ra nhân loại trước mắt, kêu một tiếng, xem như chào hỏi.

Che chở bên trong đặc biệt không dám tin, thốt ra: "Nó làm sao ăn thành dạng này rồi?"

Vòng tròn bên trong thức ăn dự trữ đều bị ăn, có thể không ăn thành như vậy sao... Kiều Tang trong lòng nhịn không được nhả rãnh, mặt ngoài uyển chuyển nói:

"Adonis khả năng mới từ trăm năm trong ngủ mê tỉnh dậy đi, tương đối đói."

Lại đói cũng không thể tại ngắn ngủi trong một hai ngày liền ăn thành dạng này a... Che chở bên trong đặc biệt muốn nói lại thôi.

Kiều Tang nhớ tới chính sự, nói:

"Adonis lúc trước bang Tiểu Tầm bảo tiến hành dự đoán, cho nên đến cách một đoạn thời gian tài năng lại tiến hành xuống một lần dự đoán, đoạn này trong lúc đó nó đáp ứng đều sẽ ở chỗ này."

Che chở bên trong đặc biệt sửng sốt một chút, cau mày nói: "Sủng thú thi triển kỹ năng dựa vào không đều là năng lượng sao? Dù là Adonis dự đoán một chút cần hao phí toàn bộ năng lượng, hẳn là cũng không cần cách một đoạn thời gian rất dài, mà lại..."

Nhìn Adonis dáng vẻ, cũng không giống trong cơ thể thiếu thốn năng lượng... Che chở bên trong đặc biệt ánh mắt nhìn về phía Adonis, không có đem câu nói sau cùng kia nói ra.

"Địch Địch...".