Chương 812: Thật giả nửa nọ nửa kia (hai hợp một) (1)

Chương 812: Thật giả nửa nọ nửa kia (hai hợp một) (1)

Adonis trong lòng hơi hồi hộp một chút, mặt ngoài giả bộ như cái gì đều nghe không hiểu dáng vẻ đi vào ghế sô pha, tiếp tục ăn đồ ăn vặt xem tivi.

Kiều Tang suy đoán nói: "Adonis là huyễn thú, có thể có chút tình huống không giống nhau lắm đi."

Adonis lỗ tai dựng thẳng, đối với câu nói này rất là hài lòng.

Che chở bên trong đặc biệt trầm mặc một chút: "Khả năng đi."

Huyễn thú sở dĩ là huyễn thú, hoàn toàn chính xác có rất nhiều đặc thù tại cái khác sủng thú địa phương, hắn cũng chưa bao giờ cùng những khác huyễn thú đã từng quen biết, không biết tình huống cụ thể, huống chi đây là Siêu Túc Tinh huyễn thú, Đế Quốc ngự thú học viện cũng không có tương quan văn hiến.

Trừ nhất định phải cách một đoạn thời gian lại tiến hành dự đoán nguyên nhân này, hắn không nghĩ ra Adonis vì cái gì đáp ứng ở đây ở một đoạn thời gian.

Adonis nghe được trở về cái này nhân loại không còn hoài nghi, trong lòng yên lặng thở dài một hơi, nhìn về phía một cái nhân loại khác ánh mắt chưa phát giác hài lòng điểm:

May mắn mà có nàng...

Lúc này, Kiều Tang hỏi: "Lão sư, có cái gì đạo cụ hoặc là năng lượng tài liệu, có thể để cho Adonis dự đoán thời gian rút ngắn?"

Nàng cũng không ngại cùng Adonis cùng ở chung một mái nhà, có thể cùng huyễn thú cùng một chỗ sinh sống một đoạn thời gian cũng coi là vinh hạnh của nàng, chỉ bất quá qua một thời gian ngắn nữa mình liền phải hồi mana tinh, nếu là đoạn này trong lúc đó bên trong Adonis đều còn tại dự đoán thời gian phục hồi bên trong liền không tốt lắm.

Ta đây làm sao có thể biết, ta liền Adonis đến cách một đoạn thời gian mới có thể đi vào đi xuống một lần dự đoán cũng không biết... Che chở bên trong đặc biệt nghiêm trang nói: "Bất luận cái gì cùng huyễn thú tương quan đồ vật đều không phải dễ dàng như vậy đạt được, ngươi bây giờ trọng yếu nhất vẫn là phải hảo hảo huấn luyện cùng học tập, Adonis ta sẽ hỗ trợ chiếu khán, chờ nó triệt để khôi phục có thể dự đoán, sẽ ngay lập tức nói cho ngươi."

Dừng một chút, hắn nói tiếp:

"Đoạn này trong lúc đó  ta nghĩ ở chỗ này, thuận tiện chiếu khán Adonis, mà lại ta lo lắng kia đám người sẽ còn tìm tới cửa."

Kiều Tang nghe được câu nói sau cùng, liền nói ngay: "Ta chỗ này phòng trống còn rất nhiều, tùy ý chọn."

Che chở bên trong đặc biệt gặp đồng ý xuống tới, cũng không trì hoãn thời gian, lập tức để Newtikaka sử dụng không gian di động về khách sạn trả phòng.

"Địch Địch..."

Adonis tâm tình có chút phức tạp, mặc dù nhân loại kia cũng coi như đã cứu mình, nhưng hắn nhìn đầu có chút dễ dùng, sẽ còn quản cái này quản kia dáng vẻ, nó không quá muốn theo hắn ở cùng một chỗ.

Nếu không mình thổi xong cây sáo, sớm một chút rời đi...

Đang nghĩ ngợi, Kiều Tang mở ra tủ lạnh, xuất ra bên trong màu vàng quả thụ bỏ vào trong mâm, bưng tới nói:

"Đây là tiêu tiêu quả, có thể giúp tiêu hóa, ngươi ăn một chút."

Adonis cúi đầu mắt nhìn tiêu tiêu quả, nhẹ gật đầu.

Kiều Tang quay người về đến phòng.

"Địch Địch..."

Adonis buông xuống khoai tây chiên, cầm lấy một viên tiêu tiêu quả gặm một cái.

Được rồi, vẫn là ở nơi này lại đợi một đoạn thời gian...

...

Gian phòng.

Kiều Tang ngồi xếp bằng trên giường, lần nữa tiến hành minh tưởng.

"Tìm kiếm!"

Lòng tự tin tăng cao Tiểu Tầm bảo gặp nhà mình Ngự Thú Sư trở về, cảm giác an toàn cũng xông lên đầu, Triều Lộ bảo phát khởi đối chiến mời.

Kiều Tang nhịn không được mở to mắt, nhắc nhở: "Ngươi cần nghĩ kĩ, Lộ Bảo đến lúc đó không nhất định nguyện ý lại thay ngươi trị liệu."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo lập tức sợ, kêu một tiếng, biểu thị coi như mình không có đề cập qua.

"Băng ngải."

Lộ Bảo xem xét Tiểu Tầm bảo một chút, vẫy đuôi một cái, ra khỏi phòng.

"Nha Nha?"

Nha Bảo trực câu câu nhìn chằm chằm Tiểu Tầm bảo, kêu một tiếng, biểu thị cảm giác áp bách có thể hay không hiện tại biểu hiện ra cho nó nhìn xem.

Gặp sự tình vẫn chưa xong, Kiều Tang không thể không đình chỉ minh tưởng, tiếp tục nhìn chằm chằm.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đối mặt Nha Bảo Đại ca ánh mắt, vừa mới dâng lên lòng tự tin trong nháy mắt còn thừa không có mấy.

Nó nhìn nhà mình Ngự Thú Sư một chút, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm tử, bắt đầu ấp ủ khí thế.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo ánh mắt dần dần sắc bén.

Hậu phương cửa sổ giam giữ, có thể màn cửa lại phiêu động đứng lên, tựa như Vô Phong từ lên.

"Nha Nha..."

Nha Bảo thật lòng cảm thụ một chút, chợt biểu lộ buông lỏng, vẫy đuôi một cái, quay đầu ra khỏi phòng, tiếp tục đi sân khấu ngoài trời huấn luyện.

Cái gì đó, đây chính là cảm giác áp bách, nó còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo cảm nhận được Nha Bảo thái độ, miệng một xẹp, bắt đầu bổ nhào vào nhà mình Ngự Thú Sư trong ngực khóc rống lên.

Nha Bảo Đại ca xem thường nó!

Kiều Tang kiên nhẫn an ủi:

"Đó là bởi vì ngươi cảm giác áp bách còn đang sơ kỳ  đẳng cấp không cao, chờ cảm giác áp bách đẳng cấp cao, Nha Bảo khẳng định có thể cảm nhận được áp lực."

"Tìm kiếm?"

Tiểu Tầm bảo ngẩng đầu, lộ ra "Có thật không" biểu lộ.

"Đương nhiên là thật sự." Kiều Tang nhớ tới lúc trước bị Tiểu Tầm bảo mang lệch chủ đề, hỏi lần nữa: "Ngươi có cảm giác đến mình bây giờ nơi nào có điểm không giống sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo vuốt một cái nước mắt, cảm thụ một chút, lắc đầu.

Không có.

"Ta nói cảm giác áp bách." Kiều Tang hỏi cẩn thận một chút: "Ngươi có cảm giác đến mình cảm giác áp bách có biến mạnh một chút sao?"

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo đầu tiên là sững sờ, sau đó nghiêm túc cảm thụ.

Đại khái qua mười mấy giây sau, nó lắc đầu.

Không có.

Kiều Tang trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi tại khiêu chiến xong Nha Bảo về sau, cảm giác áp bách đích thật là tăng lên, chỉ bất quá khả năng không có biên độ lớn tăng lên, cho nên ngươi không cảm giác được."

Tiểu Tầm bảo nghe vậy, nhãn tình sáng lên, chợt nghĩ tới điều gì, ỉu xìu xuống dưới.

"Tìm kiếm..."

Nếu như về sau đều muốn khiêu chiến Nha Bảo Đại ca tài năng tăng lên cảm giác áp bách, vậy cái này chiêu không luyện cũng được...

Kiều Tang: "..."

"Còn nhớ rõ lần trước tại dã ngoại, che chở bên trong đặc biệt lão sư phát sai nga đứng tại chỗ cái gì đều không nhúc nhích, liền trực tiếp đem tất cả hoang dại sủng thú đều mê đi quá khứ kỹ năng sao?" Kiều Tang hỏi.

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo dùng sức gật đầu.

Đương nhiên nhớ kỹ, chiêu kia quả thực quá đẹp rồi!

"Đó chính là cảm giác áp bách." Kiều Tang nói.

"Tìm kiếm? !"

Tiểu Tầm bảo trừng to mắt, có chút không thể tin được chiêu kia thế mà cùng mình cảm giác áp bách là cùng một chiêu thức.

Kiều Tang nhìn thấy Tiểu Tầm bảo biểu lộ, liền biết nó một lần nữa đối với huấn luyện cảm giác áp bách lên hứng thú, không khỏi cười nói: "Chờ ngươi cảm giác áp bách luyện đến cuối cùng, cũng sẽ có hiệu quả như vậy."

"Tìm kiếm!"

Tiểu Tầm bảo hồi tưởng lại lúc trước tràng cảnh, vừa nghĩ tới sau này mình cũng có thể dạng này, lập tức mừng rỡ, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định kêu một tiếng.

Nó hiện tại liền đi tìm Nha Bảo Đại ca lại đánh một trận!

Chờ

Không đợi Kiều Tang nói hết lời, Tiểu Tầm bảo liền lại biến mất ở trước mắt.

"..."

Được rồi, tối thiểu lá gan hoàn toàn chính xác có tại tăng cường... Kiều Tang nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

Lúc này, điện thoại chấn bỗng nhúc nhích.

Kiều Tang mở mắt ra, mở ra xem, phát hiện là ngự thú hệ lớp trong đám có người chuyên môn @ nàng.

【  tia Keira: # thứ ba mươi khu sân bay hư hư thực thực xuất hiện huyễn thú Adonis # 】

【  tia Keira: # ngự thú minh tinh thi đấu quán quân Kiều Tang hư hư thực thực xuất hiện tại thứ ba mươi khu sân bay # 】

【  tia Keira: A a a! Ta xem cái này hai thiên tin tức, đưa tin là cùng một thời gian, ngươi lúc đó ở phi trường có nhìn thấy Adonis sao! @ Kiều Tang 】

Rốt cuộc muốn đem ta cùng Adonis liên hệ với nhau... Kiều Tang đối với lần này cũng không phải là đặc biệt ngoài ý muốn..