Chương 812: Thật giả nửa nọ nửa kia (hai hợp một) (2)

Chương 812: Thật giả nửa nọ nửa kia (hai hợp một) (2)

Nhận nói thật lên, kỳ thật nàng còn sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Không nói trước lúc đương thời nhiều người như vậy ở đây, khẳng định có một nhóm người nhận ra mình, trọng yếu nhất chính là, còn có một đợt nhìn chằm chằm Adonis không thả người.

Bọn họ rõ ràng Adonis tại Tiểu Tầm bảo vòng tròn bên trong, nhưng bây giờ mình tại khu thứ nhất, bọn họ không tốt trắng trợn tới đoạt, liền nghĩ đến thả ra tin tức, sau đó làm cho tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, đến lúc đó buộc mình chủ động đem Adonis giao ra... Kiều Tang một bên não bổ, một bên điểm khai # thứ ba mươi khu sân bay hư hư thực thực xuất hiện huyễn thú Adonis # tin tức này.

【  gần đây, thứ ba mươi khu sân bay bình chướng đột nhiên xuất hiện trục trặc, hoang dại sủng thú phát động tập kích, bảo an nhân viên ra sức chống cự, thành công đánh lui một đợt hoang dại sủng thú, nhưng mà bình chướng lần nữa vỡ tan, tại một đạo thần bí tiếng sáo dưới, hoang dại sủng thú dồn dập rút lui, theo Fergus Müller giáo sư phân tích, đạo này thần bí tiếng sáo là từ huyễn thú Adonis thổi ra, có biến mất địch ý, vuốt lên cảm xúc tác dụng. 】

Nguyên lai là thông qua tiếng sáo để phán đoán... Kiều Tang đóng lại tin tức, trở về nói chuyện phiếm giao diện, gõ chữ gửi đi:

【  ta chính là thu được Adonis tại thứ ba mươi khu tin tức mới trôi qua, không chỉ có gặp, Adonis còn cưỡng ép qua Quỷ Hoàn vương, sau đó nó đã không thấy tăm hơi tung tích, sân bay xuất hiện tiếng sáo hẳn là nó thổi, ta có nhìn thấy nó cầm cây sáo. 】

Câu nói này một phát, trong đám trong nháy mắt nổ:

【  ngự thú ta mạnh nhất: Trời ạ! Adonis! Ngươi thế mà gặp được Adonis! Hâm mộ chết ta được rồi! Ta một cái sinh trưởng ở địa phương Siêu Túc Tinh người đều không có gặp một lần chúng ta cái này huyễn thú! 】

【  mỗi ngày đều rất khốn: Ta không tin, trừ phi có đồ. 】

【  Zack: Mau nói ngươi là đùa nghịch chúng ta! 】

【  Dorothy: Nhanh nín chết ta! Đã Kiều Tang đều nói, vậy ta hiện tại giảng hẳn là không có vấn đề gì, Adonis dùng thế lực bắt ép Quỷ Hoàn vương ảnh chụp ta thấy được! Ta dám lấy nhân cách của ta đảm bảo, không có bất kỳ cái gì P đồ vết tích! 】

Người còn lại dồn dập nổi lên.

Kiều Tang rời khỏi nói chuyện phiếm giao diện, điểm khai Tinh Thông, đăng nhập tài khoản, đem Tiểu Tầm bảo bị Adonis dùng thế lực bắt ép ảnh chụp gửi đi đi lên, cũng phối hợp văn án:

【  gặp huyễn thú Adonis 】

Cùng nó để người khác tìm tới cửa, không bằng thoại thuật thật giả nửa nọ nửa kia, để mọi người cho là mình chỉ là tại thứ ba mươi khu gặp Adonis.

...

Khu thứ nhất.

Một chỗ hoàng kim khu vực tư nhân trong biệt thự.

Ogfu cau mày nói: "Fiona còn không có vớt ra?"

"Không có." Trần Thư trầm giọng nói: "Tình huống lần này có chút nghiêm trọng, thứ ba mươi khu bên kia không chịu thả người."

Bên cạnh một mực tại xoát điện thoại Leon đột nhiên nhìn thấy cái gì, cười nói: "Không nghĩ tới Kiều Tang Quỷ Hoàn vương còn bị Adonis cho cưỡng ép qua."

Nói, hắn đem màn ảnh xoay chuyển tới.

Ogfu nhìn thấy trên màn hình ảnh chụp, khóe miệng co giật một chút.

Lúc ấy sự chú ý của hắn đều tại Adonis trên thân, ngược lại là không nghĩ tới Kiều Tang tại dưới tình huống đó thế mà còn có tâm tình chụp hình.

Đột nhiên, Trần Thư hỏi:

"Adonis thật sự không ở Kiều Tang trên thân sao?"

"Hẳn là không sai." Ogfu cầm lấy ly rượu trước mặt, ực một hớp, nói: "Fiona có chính tai nghe được, ta cũng tìm người phân tích qua, lúc ấy ở phi trường xuất hiện tiếng sáo chính là Adonis thổi, cái này Adonis đẳng cấp tại Hoàng cấp, Quỷ Hoàn vương đến cùng chỉ là Tướng cấp sủng thú, vòng tròn giam không được Adonis."

"." Leon một bên cho Kiều Tang gửi đi nội dung điểm cái tán, vừa nói: "Adonis chưa bắt được không nói, còn đắc tội một vị sẽ trị càng chi quang yêu nghiệt Ngự Thú Sư."

Ogfu xem xét hắn một chút.

Leon cảm nhận được ánh mắt, ngẩng đầu, lập tức thần sắc cứng ngắc lại một chút, yên lặng thu hồi điện thoại, cũng không bần.

Trần Thư hỏi: "Vị kia nói thế nào?"

"Lão sư còn đang thứ ba mươi khu tìm kiếm Adonis, chờ ta đem chuyện bên này giải quyết, cũng sẽ quá khứ." Ogfu bình tĩnh nói.

Trần Thư trầm mặc một chút, đổi đề tài:

"Chúng ta muốn hay không đưa chút lễ cho Kiều Tang, hòa hoãn một chút quan hệ?"

"Không cần thiết." Ogfu đặt chén rượu xuống, thản nhiên nói: "Nàng đến cùng không phải chúng ta Siêu Túc Tinh người, sẽ trị càng chi quang Ngự Thú Sư cũng không chỉ nàng một cái."

Dừng một chút, hắn cười nhạo nói: "Lại nói, nếu như ngươi đã tới tay Adonis, có người như thế cùng ngươi đoạt, còn dẫn đến Adonis rời đi, ngươi sẽ tha thứ bọn họ sao?"

Trần Thư không nói.

...

7 giờ tối 35 phân.

Lưu Diệu cùng che chở bên trong đặc biệt tại phòng bếp tướng trò chuyện thật vui.

Adonis tại cạnh bàn ăn ăn đồ ăn vặt.

Nha Bảo cùng Lộ Bảo tại sân khấu ngoài trời tiến hành huấn luyện.

Thép bảo một bên hỗ trợ mở tiệc, một bên khống chế phân thân huấn luyện.

Tiểu Tầm bảo toàn thân đóng băng thành băng, an tường nằm trên ghế sa lon.

"Ăn cơm á!" Lưu Diệu hô.

Bản thân cơm tối thời gian cơ bản đều tại 6 điểm tả hữu.

Nhưng mà trong nhà hôm qua tới huyễn thú, hôm nay tới Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, Lưu Diệu tâm tình thật tốt, đặc biệt chuẩn bị thêm mấy món ăn, đến mức làm cho tới bây giờ.

Kiều Tang nghe được thanh âm, để sách xuống, đi ra cửa phòng, nhìn thấy chính là Tiểu Tầm bảo bị đóng băng, một mặt an tường tràng cảnh, không khỏi khóe miệng giật một cái.

Xem ra Tiểu Tầm bảo vừa mới lại đi khiêu chiến Lộ Bảo...

Cũng không biết có phải hay không là cảm giác áp bách mạnh lên nguyên nhân, Tiểu Tầm bảo càng đánh càng hăng, lá gan cũng càng lúc càng lớn, không phải đi khiêu chiến Nha Bảo, chính là tại đi khiêu chiến Lộ Bảo trên đường, nhưng mà về sau, khiêu chiến Lộ Bảo số lần càng nhiều.

Kiều Tang suy đoán, đại khái là Lộ Bảo kỹ năng đánh cho không có Nha Bảo đau...

Lúc này, Nha Bảo cùng Lộ Bảo đi đến.

"Băng ngải..."

Gặp nhà mình Ngự Thú Sư tại cái này, Lộ Bảo không đợi lên tiếng, liền cái trán sáng lên hào quang màu xanh lam, chiếu rọi tại Tiểu Tầm bảo trên thân, chủ động trị liệu đứng lên.

"Tìm kiếm ~ "

Băng xác tan rã, Tiểu Tầm bảo Nguyên Địa phục sinh.

Nó nhìn thấy Lộ Bảo, không sợ chết kêu một tiếng, biểu thị lại đại chiến ba trăm hiệp!

"Băng ngải."

Lộ Bảo trên thân phát ra hàn khí thấu xương, toàn bộ phòng khách nhiệt độ chợt hạ xuống.

Kiều Tang tranh thủ thời gian điều hòa nói:

"Chờ ăn trước xong cơm lại nói."

"Băng ngải."

Lộ Bảo trên thân hàn khí tán đi, không tiếp tục để ý Tiểu Tầm bảo, đi vào cạnh bàn ăn ăn xong rồi năng lượng hoàn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo thấy thế, rốt cuộc yên tĩnh, đi vào cạnh bàn ăn  tương tự bắt đầu ăn.

"Ngươi sủng thú tình cảm ngược lại là đều rất tốt." Che chở bên trong đặc biệt bưng sau cùng mấy đĩa món ăn lên, nói.

Kiều Tang nhớ tới Nha Bảo bọn nó bình thường ở chung tràng cảnh, cười nói: "là đều rất tốt."

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo nghe nói như thế, ăn cái gì động tác dừng một chút, hướng Lộ Bảo vị trí nhìn thoáng qua.

Mình ngày hôm nay khiêu chiến Lộ Bảo nhiều lần như vậy, nó không có tức giận đi...

Lộ Bảo cảm nhận được ánh mắt, hướng bên này liếc nhìn.

"Tìm kiếm..."

Tiểu Tầm bảo tranh thủ thời gian lấy lòng giống như nhếch miệng cười một tiếng.

"Băng ngải."

Lộ Bảo vẫy đuôi một cái, kêu một tiếng, biểu thị ăn nhiều một chút đi, yếu như vậy.

Tiểu Tầm bảo: "...".