Chương 813: Giai đoạn thứ ba (hai hợp một) (1)

Chương 813: Giai đoạn thứ ba (hai hợp một) (1)

"Tiếp xuống một đoạn thời gian ngươi có cái gì an bài?" Che chở bên trong đặc biệt tọa hạ hỏi.

Kiều Tang nghĩ nghĩ, nói: "Ban ngày lên lớp, rút sạch huấn luyện, ban đêm chữa bệnh, ta lực phòng ngự giống như có chút đột phá, chuẩn bị đi một chuyến hội sở, nhìn xem có phải là muốn đi vào đến giai đoạn thứ ba."

Sắp xếp thời gian chính là thật đầy... Che chở bên trong đặc biệt nội tâm cảm khái một chút, nói ra:

"Ngươi tại Siêu Túc Tinh chỉ có chừng hai tháng thời gian, C cấp Ngự Thú Sư chiến đấu trình độ ngươi cũng đã hiểu không sai biệt lắm, B cấp Ngự Thú Sư tranh tài ngươi trước mắt còn tiếp xúc không đến, đến lúc đó trở về Lam tinh, ta đề nghị ngươi dành thời gian đi tham gia địa khu cuộc so tài, hảo hảo tôi luyện một chút."

Địa khu cuộc so tài a, rõ ràng tại một năm trước còn cảm giác như vậy xa xôi... Kiều Tang Tĩnh Tĩnh nghe, ánh mắt có chút hoảng hốt, chợt nghĩ tới điều gì, khổ sở nói:

"Trở về còn phải đi học, sợ là không có thời gian đi."

Che chở bên trong đặc biệt kẹp một miếng thịt, cười nói: "Ngươi là đế ban học sinh, đế ban lớp học tuyệt không cực hạn tại trường học, cơ bản đều là lấy đi ra ngoài lịch luyện làm chủ."

Kiều Tang nghe vậy, nhãn tình sáng lên, hận không thể lập tức hồi mana tinh làm thủ tục nhập học.

So với trong phòng học lên lớp, nàng vẫn tương đối thích đế ban dạy học phương thức.

"Kỳ thật ngự thú hệ học sinh cơ bản cũng đều là ở bên ngoài lịch luyện." Che chở bên trong đặc biệt nói tiếp: "Ngự Liên bữa cũng là như thế, chỉ bất quá ngươi bây giờ mới đại nhất, cho nên vẫn là trong lớp học cho tương đối nhiều."

Lưu Diệu một bên cho Adonis trong mâm kẹp năng lượng đồ ăn, một bên nói tiếp: "Ngươi là nhảy lớp bên trên đại học, nhiều bổ điểm lớp học tri thức cũng là tốt."

Cái kia ngược lại là... Kiều Tang đối với câu nói này biểu thị tán thành.

Nàng kỳ thật có rõ ràng cảm giác được mình khoảng thời gian này Tiến Bộ, rất nhiều sủng thú đều không cần dựa vào sủng thú phân biệt khí liền có thể một chút nhận ra, cũng biết đại khái tin tức cùng nhược điểm ở đâu.

Nếu là mình còn đang học lớp tám, cao thấp phải là cái học bá.

"Tri thức mặt khẳng định không thể rơi xuống, đế ban đến lúc đó sẽ có lão sư đối với ngươi 1v1 tiến hành phụ đạo, tựa như ta như bây giờ, có cái gì không hiểu ngươi cũng có thể hỏi." Che chở bên trong đặc biệt nhai lấy thịt, nói.

Kiều Tang trầm tư một lát, thỉnh giáo nói: "Vậy thì có cái gì đạo cụ hoặc là tài liệu có thể để cho Adonis nhanh chóng rút ngắn dự đoán thời gian?"

Nói xong, nàng nói bổ sung: "Ta không phải nhất định phải đem thứ này lấy tới, ta chỉ là muốn biết một chút."

Che chở bên trong đặc biệt: "..."

Lưu Diệu đồng dạng nhìn lại  chờ đợi lấy trả lời.

Adonis yên lặng ăn món ăn cung cấp năng lượng.

Năm sáu giây An Tĩnh về sau, che chở bên trong đặc biệt uyển chuyển nói: "Adonis là Siêu Túc Tinh huyễn thú, một vài thứ ta chỉ có thể dựa vào suy đoán, không thể dùng để tiêu chuẩn đáp án đến nói cho ngươi."

Hoàn toàn chính xác, nếu là chính mình cũng không xác định, chẳng bằng không nói, miễn cho để học sinh coi là kia là câu trả lời chính xác, thật không hổ là Đế Quốc ngự thú học viện lão sư, đủ Nghiêm Cẩn... Lưu Diệu thu tầm mắt lại, tiếp tục cho Adonis kẹp năng lượng đồ ăn.

Kiều Tang cảm thấy thất vọng.

Bản thân còn nghĩ thừa dịp vô hạn trán tạp không có đến kỳ, nhìn xem có thể hay không đem tương quan đạo cụ cùng tài liệu đoạt tới tay...

Che chở bên trong đặc biệt lột một miếng cơm, trở về chính đề: "Ta nghiên cứu một chút, C cấp Ngự Thú Sư tương quan thi đấu sự tình khu thứ nhất trước mắt chỉ có sủng thú lôi đài thi đấu, nhưng mà ngươi đã thắng vị kia bốn lần sủng thú lôi đài tranh bá thi đấu bá chủ, không cần thiết lại tham gia loại này đẳng cấp tranh tài, tiếp xuống một đoạn thời gian, ta sẽ đi sàng chọn một chút nhiệm vụ để ngươi tới làm."

"Được." Kiều Tang không có dị nghị.

...

Cơm nước xong xuôi, Kiều Tang thu thập sơ một chút, liền dẫn Nha Bảo bọn nó đi vào chuyên môn mua sủng thú tương quan vật phẩm khu phố, tìm kiếm sủng thú xa xỉ phẩm cửa hàng.

Có thể sử dụng thẻ tín dụng mua sắm nàng liền toàn bộ mua xuống, không thể liền trực tiếp rời đi.

Vô hạn trán Kama bên trên liền muốn đến kỳ, những vật này đặt ở hai tay Bình Đài còn có thể đổi thành không ít tiền.

Không bao lâu, Tiểu Tầm bảo hai cái vòng tròn liền toàn bộ nhồi vào.

Xem ra Tiểu Tầm bảo hai cái vòng tròn cũng thả không có bao nhiêu đồ vật, chỉ có thể chờ đợi đến lúc đó trở về tìm gian phòng buông xuống, rút sạch lại đến một chuyến... Kiều Tang vừa nghĩ, một bên mở ra hướng dẫn, lục soát lên ngự thú cấp cao hội sở địa chỉ.

Nha Bảo chậm rãi biến lớn, con mắt nổi lên Lam Quang, khống chế nhà mình Ngự Thú Sư ngồi vào trên người mình.

"Trước đi thẳng." Kiều Tang nhìn xem hướng dẫn nói.

"Nha!" Nha Bảo kêu một tiếng, hướng không trung chạy tới.

...

Sau hai mươi phút.

Ngự thú cấp cao hội sở.

Kiều Tang đi vào khu nghỉ ngơi vực.

Vừa ngồi xuống, Elma liền đi tới, vẻ mặt tươi cười: "Đã lâu không gặp."

Kiều Tang đứng lên nói: "Ta nghĩ kiểm trắc một chút ta giai đoạn thứ hai lực phòng ngự luyện đến đâu rồi."

"Ta trước dẫn ngươi đi phòng huấn luyện đi." Elma nói xong ở phía trước dẫn đường.

Trước khi tới, Kiều Tang thì có gửi đi qua tin tức đặc biệt nói qua, cho nên nàng rõ ràng lần này mục đích.

Hai người ngồi thang máy, đi vào trước kia huấn luyện gian phòng.

Kiều Tang đi đến sofa ngồi xuống.

Đâm quyền Tiểu Đồng bưng tới đồ uống.

Elma ở một bên một mình sofa ngồi xuống, cười nói: "Kỳ thật ngươi giai đoạn thứ hai đợt trị liệu còn không có kết thúc liền không cảm giác được đau đớn, ta không có chút nào ngoài ý muốn."

"Vì cái gì?" Kiều Tang bưng lên đồ uống uống một ngụm, hỏi.

"Lúc trước ngươi đến ta cái này thời điểm, thép trảm cự chuẩn nhưng vẫn là thép Vệ chuẩn." Elma giải thích nói: "Thép hệ sủng thú cho Ngự Thú Sư mang đến trả lại hiệu quả bình thường chính là lực phòng ngự, mà lại ngươi còn có cái khác sủng thú tiến hóa, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho thể chất của ngươi mang đến một chút biến hóa, cho nên ngươi liền sớm kết thúc giai đoạn thứ hai đợt trị liệu."

Ngự thú minh tinh thi đấu nàng từ đấu vòng loại bắt đầu thì có đang đuổi, tự nhiên biết Kiều Tang sủng thú tình huống.

Hội sở bí ẩn tính cực cao, nhưng mà nơi này hội viên phần lớn đều biết ngự thú minh tinh thi đấu quán quân có ở đây rèn luyện.

Có ngự thú minh tinh thi đấu quán quân huấn luyện viên cái danh này, nàng thì tân cũng bởi vậy tăng không ít.

"Thật sự kết thúc rồi à?" Kiều Tang có chút không yên lòng: "Có cần hay không kiểm trắc một chút?"

"Không cần." Elma lắc đầu nói: "Chỉ cần rèn thể trùng tại thể nội du thời điểm ra đi không cảm giác được đau đớn, kia giai đoạn thứ hai chính là kết thúc."

Kiều Tang để ly xuống, hỏi: "Kia có hay không có thể bắt đầu giai đoạn thứ ba huấn luyện?"

Elma lộ ra nụ cười, nói: "Giai đoạn thứ ba cần tài liệu ta đã sớm cho ngươi chuẩn bị tốt."

Nói xong, nàng hướng một bên gai quyền Tiểu Đồng nhẹ gật đầu.

Đâm quyền Tiểu Đồng đi vào bên cạnh bàn nhỏ bên trên, đem đặt ở phía trên hộp cầm tới.

Elma giới thiệu nói:

"Giai đoạn thứ ba, muốn từ trong ra ngoài tiến hành thay đổi, bài trừ tạp chất, tăng cường thể chất, trong này đặt vào ba mươi bao Thanh tạp phấn, ngươi mỗi ngày tắm rửa thời điểm hướng bên trong ngược lại một bao ngâm ngâm, mỗi ngày ngâm một lần, liên tục pha được ba mươi ngày, giai đoạn thứ ba coi như hoàn thành."

Dừng một chút, nàng nói bổ sung:

"Còn có trắng đẹp hiệu quả."

Kiều Tang nghe vậy, vui vẻ nói:

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy." Elma gật đầu nói.

Kiều Tang tiếp nhận hộp, quả thực không nên quá vui vẻ.

Giai đoạn thứ nhất, đứng đấy bị cách đấu hệ sủng thú làm bao cát đánh..